Chương 548 : Chỉnh đốn gia tộc.
Tại Chu Dương trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới ba năm sau, hắn Kim Đan khánh điển đúng hạn cử hành.

	Tràng này khánh điển bởi vì hắn thụ ý, không có đặt ở đã được Chu gia xem như đại bản doanh Tê Giác Châu ốc đảo, mà là đặt ở Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Đợi cho khánh điển ngày đến thời điểm, Xích Hổ Sơn trên ốc đảo hội tụ tu tiên giả số lượng, bất ngờ vượt qua năm vạn người!

	Mà lại cơ hồ toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tám thành trở lên bên trong tu sĩ cấp cao, đều hoặc là tiếp nhận mời, hoặc là chủ động tới đến nơi này.

	Mấy trăm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tề tụ một đường tràng diện, đã hơn hai trăm năm chưa hề có ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới xuất hiện qua.

	Lần trước xuất hiện loại này long trọng tràng diện, vẫn là hơn hai trăm năm trước, Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Tào Văn Kim chiêu mộ nhân thủ phát động Tê Giác Châu chi thời gian chiến tranh đợi sự tình.

	Khi đó, Chu Dương vẫn chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, tại lần kia viễn chinh trong chiến dịch bất quá là phía dưới cùng tiểu tốt tử, không có chút đáng chú ý nào.

	Mà thời gian qua đi hơn hai trăm năm hôm nay, hắn lại trở thành tràng này đặc biệt vì hắn tổ chức thịnh hội chủ nhân, nhận tất cả mọi người chú mục cùng kính sợ.

	Giờ này khắc này, ngồi xếp bằng với một tòa trên pháp đàn Chu Dương, nhìn qua phía dưới xếp bằng ngồi dưới đất đợi chờ mình khai đàn giảng đạo vô số tu sĩ, nhìn xem cách pháp đàn tương đối gần những cái kia quen thuộc gương mặt, một cỗ to lớn cảm giác thành tựu, tự nhiên sinh ra.

	Nhìn kỹ lại, hôm nay cái này pháp đàn hạ bàn ngồi không ít tu sĩ, đã từng đều là hắn cần ngưỡng mộ tồn tại.

	Như thống trị Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên giới Bạch Đà Phong Trần gia gia chủ Trần Bình An.

	Chu Dương hiện tại còn nhớ rõ, chính mình lúc trước lần thứ nhất rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo lịch luyện thời điểm, ngay tại vừa tiến vào Bạch Sa Hà ốc đảo không bao lâu, bị Trần Bình An nhi tử một lần tính toán, bạch bạch bị sáo lộ gõ đi trên trăm khối hạ phẩm linh thạch, non nửa thân gia cũng bị mất.

	Đúng, cái kia Trần Bình An nhi tử gọi cái gì ấy nhỉ?

	Có chút nhớ không nhớ!

	Dù sao, chuyện kia đều đi qua hơn 270 năm, lúc trước cái kia sáo lộ mình Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, sớm đã tọa hóa tạ thế không biết đã bao nhiêu năm.

	A, đúng, tiểu tử kia sau đó còn cưới mình một cái tộc tỷ, sinh một nhi tử, mà mình cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vội vã với Trần Bình An áp lực, lúc ấy không thể không biệt khuất lựa chọn thỏa hiệp.

	Chu Dương hồi tưởng lại mình cùng Trần Bình An cùng Bạch Đà Phong Trần gia liên quan, trên mặt không khỏi cười nhạt một tiếng, rồi mới liền không thèm để ý.

	Xác thực không cần đến để ý, hắn bây giờ là cao quý Kim Đan kỳ tu sĩ, những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, chính là ngẫu nhiên hồi tưởng lại, cũng bất quá là cười trừ thôi, không có khả năng bởi vậy liền đi trả thù trở về.

	Huống chi theo hắn mở Tử Phủ sau, Chu gia cùng Trần gia liền ân cừu tận tiêu tan.

	Rồi mới hắn lại đem ánh mắt chuyển tới một người khác trên thân, đó cũng là nơi đây trừ hắn ra thụ nhất người chú ý nhân vật, đương đại Hoàng Sa Môn chưởng môn Dương Văn Hùng.

	Lúc trước Kim Đan khánh điển bên trong, theo người này trước mặt mọi người cho thấy thái độ nguyện ý cùng Chu gia cộng trị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, một thời đại liền kết thúc, thuộc về Hoàng Sa Môn thời đại kết thúc!

	Từ hôm nay sau này, tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tu tiên giả đều biết, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới chỉ có một cái bá chủ, đó chính là Chu gia!

	Dương Văn Hùng, cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn, cũng sẽ bởi vì đại sự này, ghi vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tu hành sử sách, trở thành phụ trợ hắn Chu Dương cùng Chu gia một cái bối cảnh nhân vật.

	Chu Dương không phải Dương Văn Hùng, không rõ ràng lúc này trong lòng là làm cảm tưởng gì, nhưng nhìn trấn định tự nhiên thần sắc, tựa hồ đã sớm làm xong tiếp nhận chỉ trích chuẩn bị tâm lý.

	Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới hai người lần đầu gặp mặt thời điểm tình huống.

	Vậy vẫn là hơn hai trăm năm trước, hắn lần đầu đi theo Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan Tào Văn Kim rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới mua sắm "Ngọc Dịch Kim Đan" thời điểm sự tình.

	Khi đó Dương Văn Hùng vừa mở Tử Phủ không bao lâu, chính là hăng hái thời điểm, đang muốn đi theo tông môn lão tổ Tào Văn Kim tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới du lịch mở mang tầm mắt.

	Mà khi đó Chu Dương mặc dù đã tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới xông ra một chút danh khí, nhưng ở trong mắt Dương Văn Hùng, như cũ chỉ là một cái có chút tiềm lực Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có quá mức để ý.

	Đoán chừng Dương Văn Hùng lúc ấy vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái lúc ấy cũng không để hắn như thế nào tại ý tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, một ngày kia lại có thể kết thành Kim Đan, đồng thời để chính hắn gia tộc thay thế địa vị của mình Hoàng Sa Môn, trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới một đời mới bá chủ.

	Cho nên nói, thế sự chi kỳ diệu, chớ quá với đây.

	Ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết, một cái lúc ấy cũng không nhập ngươi mắt tiểu tốt tử, sau này có thể hay không trở thành ngươi cần ngưỡng mộ một phương đại lão!

	Ngày xưa thợ mổ heo, hôm nay vạn hộ hầu, loại chuyện này cái nào thế giới đều có phát sinh.

	Chu Dương xem khắp hôm nay cái này pháp đàn hạ chậm đợi mình bắt đầu bài giảng vô số tu sĩ, trừ Trần Bình An, Dương Văn Hùng hai cái này cùng mình gặp nhau rất nhiều cố nhân bên ngoài, những người còn lại đều không đáng giá mình lại nhiều tập trung ánh mắt, cho dù là cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Với hắn mà nói, mấy trăm năm sau, hắn vẫn như cũ là cao cao tại thượng Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà phía dưới cái này vô số tu sĩ, đến lúc đó còn có thể sống sót người, không biết có thể hay không có số lượng một bàn tay!

	Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, phàm là Trúc Cơ khánh điển, Tử Phủ khánh điển, Kim Đan khánh điển, Nguyên Anh khánh điển những này bởi vì cái nào đó tu tiên giả tu vi cảnh giới tăng lên mà tổ chức khánh điển, đều sẽ nương theo có một trận giảng đạo pháp hội.

	Đăng đàn giảng đạo tu sĩ, hào phóng người sẽ chia sẻ một chút mình đột phá cảnh giới thời điểm tâm đắc trải nghiệm, chính là những cái kia keo kiệt người nhỏ mọn, giá trị này ngày đại hỉ, cũng sẽ xuất ra một chút tu hành thể hội ra đến phân hưởng, dùng chiếm được một cái tiếng tốt.

	Chu Dương đã từng có mấy lần tương tự kinh nghiệm, đối với loại chuyện này ngược lại là có chút thuần thục.

	Mà lại hắn đã sớm định tốt giảng đạo nội dung, lúc này chỉ cần dựa theo trong lòng mình suy nghĩ bắt đầu bài giảng chính là.

	Hắn là một cái có chút hào phóng người, mà lại lại hữu tâm thông qua lần này giảng đạo, thi ân với ở đây tu sĩ, vì Chu gia tiếp nhận Hoàng Sa Môn trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ chỗ tích súc thanh danh, giảng nội dung ngược lại là hoa quả khô rất nhiều.

	Mười ngày mười đêm giảng đạo pháp hội, hắn phân làm ba bộ phận tiến hành, phía trước một ngày giảng thuật một chút dễ hiểu tu hành chi đạo, để Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể nghe hiểu hắn giảng cái gì.

	Rồi mới lại hoa hai ngày thời gian giảng thuật hơi cao thâm một chút tu hành chi đạo, khiến ở đây mấy trăm Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe được như si như say, không hề hay biết thời gian trôi qua.

	Lại về sau, Chu Dương lại tốn một ngày thời gian giảng thuật cao thâm kim đan đại đạo, không để cho kia mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ phí công ngồi mấy ngày.

	Theo sau mấy ngày, Chu Dương lại lần lượt giảng giải một chút luyện khí chế phù phương diện tâm đắc, cũng ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng một chút tu sĩ giải đáp bọn hắn trong tu hành gặp phải nghi hoặc.

	Bởi vì tràng này giảng đạo, từ rày về sau trong vòng mấy năm, có mấy trăm cái tu sĩ vì vậy mà tu vi tấn thăng, trong đó thậm chí bao gồm hai ba mươi cái Trúc Cơ tu sĩ cùng một cái Tử Phủ Tu Sĩ.

	Ngoài ra còn có một chút tu hành luyện khí thuật cùng chế phù thuật tu sĩ, thông qua Chu Dương giảng đạo mà hiểu rõ một ít đạo lý, từ đó tăng lên luyện khí thuật cùng chế phù thuật cấp bậc.

	Những này có thu hoạch tu sĩ, đối với Chu Dương tự nhiên là vô cùng cảm kích, đối với Chu gia cũng là hảo cảm đại sinh, cũng xuất phát từ cảm kích chi tâm, chủ động giúp Chu Dương tuyên truyền tràng này giảng đạo pháp hội phía trên thu hoạch, khía cạnh đạt thành Chu Dương mục đích mong muốn.

	Mà đang giảng đạo pháp hội về sau, theo bởi vì Chu Dương Kim Đan khánh điển tới tới các phương tu sĩ tán đi, Chu gia gia tộc đại hội cũng đúng hạn tổ chức.

	Lần này gia tộc đại hội, Chu gia các phân chi tu sĩ cũng đều có mặt, gần ngàn tên Chu gia tu sĩ tề tụ một đường, nghe tộc trưởng Chu Quảng Tường giảng thuật gia tộc sau này phát triển kế hoạch.

	"Đây là ta lệnh người chế tác chế thức pháp bào, áp dụng gia tộc sản xuất 【  Phệ Diễm Chu 】 tơ nhện làm chủ yếu vật liệu chế thành, phía trên có ta Chu gia tộc huy nhận dạng, sau này mỗi một cái ta Chu gia tu sĩ, trưởng thành sau đều có thể lĩnh miễn phí một kiện, nếu có hư hao, cần từ giao linh thạch hướng gia tộc một lần nữa mua sắm, sau này gia tộc tu sĩ tại trong tộc nhất định phải thống nhất mặc phương pháp này bào, tộc ngoại hành tẩu thời điểm cũng tận lượng không gỡ xuống."

	Trong đại điện, Chu Quảng Tường trong tay mang theo một kiện hỏa hồng sắc pháp bào, cho tất cả tộc nhân lộ ra được cái này pháp bào dáng vẻ.

	Chỉ gặp cái này pháp bào, toàn thân dùng hỏa hồng sắc "Phệ Diễm Chu" tơ nhện chỗ dệt thành, phía trên đan xen các loại tinh mỹ vân văn, trước ngực bộ vị, dùng tơ vàng thêu lên một cái "Chu" tự, "Chu" tự chung quanh còn lại là còn quấn nhiều đám thiêu đốt kim sắc hỏa diễm đồ án.

	"Chu" tự, đương nhiên là đại biểu cho Chu gia, mà kia nhiều đám thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, lại là đại biểu cho Chu Dương vị này người mang "Càn Dương bảo thể" gia tộc lão tổ tông.

	Chu gia tu sĩ chỉ cần mặc loại này pháp bào, trông thấy phía trên kia kim sắc hỏa diễm đồ án, tự nhiên là sẽ không quên mình hôm nay có thể mặc thân pháp này bào, là ai công lao.

	"Pháp bào trước mắt có ba loại, phân biệt đối ứng trong gia tộc Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ Tu Sĩ, phân chia nhận dạng, còn lại là ngọn lửa này đồ án, ba đám thấp nhất, chín đám cao nhất!"

	Chu Quảng Tường run tay một cái bên trong pháp bào, để tất cả tộc nhân thấy rõ ràng pháp bào phía trên kia chín đám kim sắc hỏa diễm, thanh âm hùng hồn làm giải thích.

	Chu gia nguyên lai cũng là có tộc phục, bất quá kia tộc phục chỉ là một bộ dùng để tham gia một chút như tế điện tiền bối các loại nghi thức mặc phổ thông quần áo, cũng không phải là pháp bào.

	Mà giống Chu Quảng Tường trong tay hiện tại cầm cái này pháp bào, chẳng những vẻ ngoài tinh mỹ, còn tương đương với một kiện nhị giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, mỹ quan lại thực dụng, trọng yếu nhất chính là miễn phí!

	Loại này miễn phí đạt được một kiện nhị giai trung phẩm phòng ngự pháp khí chuyện tốt, tự nhiên không có người sẽ phản đối, tất cả tham dự hội nghị tộc nhân đều là lòng tràn đầy vui vẻ thông qua được đề nghị này.

	Đây cũng là Chu gia trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ sau, cho tất cả tộc nhân phát xuống kiện thứ nhất phúc lợi.

	Có tốt mở đầu, Chu Quảng Tường liền không ngừng cố gắng, lại ném ra cái thứ hai đề nghị.

	"Bây giờ ta Chu gia đã là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ, gia tộc nhân khẩu cùng địa bàn tiếp tục mở rộng, quản lý phương diện độ khó cũng là càng lúc càng lớn, vì ưu hóa gia tộc vận hành quản lý, tăng lên tộc nhân tiến bộ ý thức, ta cùng lão tổ thương lượng một chút, quyết định đối với gia tộc quản lý phương thức cùng khác biệt tu vi tộc nhân thân phận địa vị làm ra cải cách."

	"Sau này phàm ta Chu gia tu sĩ, Trúc Cơ người thành công, không còn trao tặng trưởng lão chức vị, nguyên Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể lại dùng trưởng lão tương xứng, trưởng lão chức chỉ có Tử Phủ Tu Sĩ có thể đảm nhận đảm nhiệm, Thái Thượng trưởng lão chỉ có lão tổ một người, tộc trưởng địa vị cùng trưởng lão tương đương!"

	"Đồng thời huỷ bỏ trước kia truyền công trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão các loại xưng hô, dùng đường chủ vi tôn xưng, tự mình ở giữa cũng có thể dùng thúc bá con cháu các loại xưng hô."

	"Các đường khẩu đường chủ, nhất định phải từ Trúc Cơ tu sĩ đảm nhiệm."

	"Đối Chiến đường cùng Trị An đường tiến hành sát nhập, đổi tên là Ưng Sư đường, đồng thời đối Nội Vụ Đường cùng Thứ Vụ đường tiến hành sát nhập, đổi tên là Thứ Vụ đường, nguyên Nội Vụ đường bộ phận chức năng, tính vào Truyền Công đường cùng Bách Nghệ đường."

	"Ngoại Vụ đường chức năng tiến hành thăng cấp, sau này cùng gia tộc phụ thuộc tương quan sự vụ, từ Ngoại Vụ đường đi đầu kiểm định cho ra sơ bộ ý kiến, rồi sau đó giao cho tộc trưởng tiến hành quyết định."

	"Thiết lập Cung Phụng Đường, thống nhất quản lý gia tộc cung phụng khách khanh tu sĩ."

	Chu gia hiện tại có Kim Đan kỳ lão tổ tọa trấn, lại có mấy tên Tử Phủ kỳ tu sĩ, bên trên điều trưởng lão yêu cầu, ngược lại là cũng không ngoài người ta dự liệu.

	Dù sao liền ngay cả không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Hoàng Sa Môn,

	Hiện tại như cũ chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ mới đủ tư cách đảm nhiệm trưởng lão, không có đạo lý Chu gia cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tân bá chủ còn cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm trưởng lão, như thế cũng quá không có mặt bài.

	Còn như nói đúng từng cái đường khẩu tiến hành sát nhập điều chỉnh, thiết lập mới đường khẩu, những chuyện này kỳ thật cùng đại đa số gia tộc cấp thấp tu sĩ cũng không quan hệ, có tư cách cạnh tranh mấy cái kia vị trí gia tộc tu sĩ, chỉ có như vậy hơn mười người.

	Mà trên thực tế, cũng không phải là mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ đều nguyện ý buông xuống tu hành, phân tâm đi xử lý những cái kia tạp vụ.

	Cho nên Chu Quảng Tường đầu này cải cách đề nghị, cũng rất nhanh thông qua được, không có người đưa ra dị nghị.

	Sau đó, hắn lại đưa ra thành lập tuần tra đội ngũ phương án, lại lần nữa cải cách Ưng Sư đường cùng Cung Phụng Đường bên trong điều tinh nhuệ tu sĩ tạo thành tuần tra đội ngũ, không định kỳ từng nhóm tuần tra Tê Giác Châu đến Xích Hổ Sơn ốc đảo trên đường đi Sa Hải yếu đạo, đả kích ven đường cướp bóc sa phỉ sa đạo.

	Ban đầu tại công chiếm Xích Hồ Lĩnh ốc đảo thời điểm, Chu gia thành công thuần dưỡng một loại nhị giai phi hành yêu thú Phi Thiên Hỏa Bức, bây giờ hơn hai trăm năm qua, Chu gia thuần dưỡng bồi dưỡng ra tới loại này phi hành yêu thú số lượng, đã đạt đến hơn một trăm đầu.

	Chu gia tuần tra đội ngũ tu sĩ, người người đều có thể phối trí một đầu Phi Thiên Hỏa Bức xem như thay đi bộ tọa kỵ, đề cao thật lớn tuần tra hiệu suất cùng đội ngũ chiến đấu lực.

	Kỳ thật cái này tuần tra đội ngũ đả kích sa phỉ cùng sa đạo, cũng không phải là mục đích chủ yếu, mục đích chủ yếu vẫn nhân cơ hội rèn luyện gia tộc tu sĩ sức chiến đấu cùng hướng ngoại giới tu sĩ hiển lộ Chu gia thực lực.

	Chu Quảng Tường cử động lần này chỉ tại để ngoại giới tu sĩ biết, Chu gia có thể trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ, không chỉ là bởi vì có Chu Dương vị này Kim Đan kỳ lão tổ, Chu gia tu sĩ khác, cũng tuyệt đối không phải trốn ở gia tộc lão tổ dưới cánh chim hạng người vô năng.

	Tự nhiên, loại trợ giúp này gia tộc dương danh, đi chính nghĩa sự tình đề nghị, cũng thu được tuyệt đại bộ phận gia tộc tu sĩ ủng hộ, trong đó đặc biệt những kia tuổi trẻ một đời tu sĩ nóng nhất trung.

	Chuyện này qua sau, chân chính màn kịch quan trọng liền đến.

	Làm Chu Quảng Tường đem sửa đổi gia tộc phúc lợi cung phụng hệ thống cùng thành lập lệ thuộc trực tiếp gia tộc phụ thuộc đề nghị nói ra sau, không có gì bất ngờ xảy ra bị cơ hồ tất cả tu sĩ phản đối, trong đó thậm chí bao gồm tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Khảo hạch là trực diện toàn tộc tu sĩ, không chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn đặt vào khảo hạch, chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng như thế, bất quá là đem Trúc Cơ kỳ tu sĩ khảo hạch thời gian làm thích hợp kéo dài thôi.

	Chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ, mới có thể miễn với khảo hạch, đây là trưởng lão cùng tộc trưởng đặc quyền.

	"Tộc trưởng ngài ngàn vạn nghĩ lại a!"

	"Chúng ta Chu gia thật vất vả đi đến hôm nay một bước này, mọi người những năm này vì gia tộc tận tâm tận lực, coi như không có công lao, vậy cũng cũng có khổ lao a?"

	"Bây giờ gia tộc đã trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ, chính là từ trước tới nay cường thịnh nhất thời điểm, mọi người đang nghĩ ngợi có thể thả lỏng một chút hưởng hưởng thanh phúc, ngài lại tới cái này sao một màn, đây không phải, đây không phải. . ."

	Chu gia một vị "Thông" chữ lót Trúc Cơ tu sĩ, thần sắc kích động nhìn qua Chu Quảng Tường, kiệt lực chống lại lấy vì chính mình cùng tộc nhân khác phát ra tiếng.

	Mà càng nhiều tu sĩ, lại là đều đưa ánh mắt nhìn về phía thẳng ngồi xếp bằng ở chỗ kia nhắm mắt dưỡng thần, toàn bộ hành trình không nói một lời Chu Dương.

	Tất cả mọi người biết, Chu gia chân chính cao nhất người cầm quyền, cho tới bây giờ đều là vị này một tay dẫn đầu gia tộc đi đến hôm nay gia tộc lão tổ tông.

	Cứ việc Chu Dương đã thật lâu không nhúng tay vào Chu gia tộc vụ, nhưng hắn tại Chu gia địa vị, lại là chưa từng có bất kỳ thay đổi nào, ngược lại theo hắn tu vi tăng lên, càng ngày càng để người phía dưới kính sợ.

	"Ngươi gọi Chu Thông Đạt đúng không? Ta nhìn ngươi lại là không có chút nào thông đạt!"

	Chu Dương hai mắt vừa mở, ánh mắt lăng lệ nhìn xem cái kia Trúc Cơ tu sĩ, há miệng ra, liền khiến cho sắc mặt đại biến, sợ đến "Phù phù" té quỵ trên đất, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

	"Lão tổ thứ tội, lão tổ thứ tội, tôn nhi biết sai, cầu lão tổ tha tôn nhi một lần đi!"

	Chu Dương lại là cũng không để ý đến hắn, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía những cái kia đồng dạng sắc mặt đại biến tộc nhân, ngữ khí băng lãnh nói ra:

	"Chu Thông Đạt tâm tư, đại khái cũng là ý nghĩ của các ngươi a?"

	"Buồn cười, thật sự là buồn cười!"

	"Ta hiện tại Kim Đan kỳ tu vi, còn không dám chậm trễ tu hành, ngày ngày chuyên cần khổ luyện không lười biếng, các ngươi lại có gì mặt mũi dám nhắc tới buông lỏng hai chữ?"

	"Chu gia có thể có hôm nay, các ngươi là có một phần cống hiến, nhưng càng lớn cống hiến người, là ta, là các ngươi tộc trưởng, là những cái kia vì gia tộc phát triển đánh đổi mạng sống ngàn ngàn vạn vạn gia tộc đám tiền bối!"

	"Các ngươi hiện tại ngồi tại tiền bối bọn họ đánh đổi mạng sống đánh xuống Linh Sơn bên trên, lại không nghĩ đến lợi dụng hiện tại đãi ngộ điều kiện cố gắng tu hành, ngược lại nói muốn hưởng thanh phúc, các ngươi cảm thấy làm như vậy, xứng đáng lúc trước những cái kia cả một đời đều không có tại loại này cao giai Linh Sơn bên trên tu hành qua gia tộc tiền bối sao? Các ngươi xứng sao?"

	"Gia tộc đối với các ngươi không tốt sao? Chính các ngươi so sánh một chút gia tộc khác tu sĩ, so sánh một chút những tán tu kia, nhìn xem có gia tộc nào có chúng ta Chu gia tộc nhân đãi ngộ tốt?"

	"Thường ngày ăn ở phương diện, gia tộc linh cốc cùng yêu thú thịt, đều là để các ngươi mở rộng ăn, mỗi tháng đều có thể ăn một bữa đặc chế dược thiện, chỗ ở cũng đều là linh khí nồng đậm chi địa, đan dược pháp khí Linh phù, cũng đều có miễn phí cấp cho!"

	"Tu hành phương diện, gia tộc cất giữ công pháp và pháp thuật đều mặc cho các ngươi học, các trưởng bối đều không ràng buộc cho các ngươi giải đáp tu hành nghi hoặc!"

	"Các ngươi có những này đãi ngộ đãi ngộ, lại không nghĩ tới cố gắng tu hành hồi báo gia tộc, không muốn phát triển, chính các ngươi nói, xứng đáng những cái kia cho các ngươi sáng tạo loại này đãi ngộ điều kiện mà đánh đổi mạng sống tổ tông tiền bối sao?"

	Chu Dương hai mắt quét mắt cả sảnh đường hơn ngàn tộc nhân, không một người dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt, tất cả mọi người được hắn thanh sắc câu lệ lời nói dọa sợ.

	Theo hắn thủ khai gia tộc đại hội loại này chế độ đến nay, đây là hắn lần thứ nhất ở gia tộc trên đại hội dùng như thế nghiêm khắc ngữ khí ôi tố đám người.

	Mà hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thân phận, gia tộc lão tổ tông thân phận, càng làm cho những cái kia được hắn ôi tố người, không có bất kỳ người nào dám phản bác, thậm chí trong lòng cũng không dám có phản bác ý nghĩ toát ra, có chỉ là vô biên sợ hãi.

	Dạng này quét mắt một vòng sau, Chu Dương thu liễm một chút trong ánh mắt kiên quyết, ngữ khí lạnh nhạt nói ra:

	"Đương nhiên, người có chí riêng, nếu là có người cảm thấy Chu gia hiện tại cường đại, không cần mình cố gắng vì gia tộc cống hiến, liền muốn  phóng túng bản thân, hưởng kia cái gọi là thanh phúc, ta cũng không miễn cưỡng."

	"Chỉ là ta muốn nói cho các ngươi chính là, như vậy người, không xứng tại ta lãnh đạo ở dưới Chu gia sinh hoạt, Chu gia cũng sẽ không cung cấp nuôi dưỡng loại này không có bất kỳ cái gì tiến thủ tâm hạng người vô năng!"

	"Các ngươi có thể mang theo gia tộc cho các ngươi trao trả phí, rời khỏi gia tộc, đến lúc đó là thành lập gia tộc phụ thuộc hưởng các ngươi thanh phúc cũng tốt, là mình tiêu sái lưu lạc Tu Tiên giới cũng được, đều theo chính các ngươi!"

	Nói xong về sau, Chu Dương ánh mắt lại là nhất chuyển, nhìn về phía kia trên mặt đất còn tại dập đầu Chu Thông Đạt nói ra: "Ngươi đứng lên trước đi, nói người vô tội, đây là ta lúc đầu thành lập gia tộc đại hội chế độ thời điểm chính miệng nói qua, ngươi ý nghĩ mặc dù để cho ta chán ghét, nhưng ta sẽ không dùng cái này đến trị ngươi chi tội!"

	Chu Thông Đạt nghe được trước mặt hắn một đoạn văn thời điểm, còn trong lòng vui mừng, coi là trốn khỏi một kiếp.

	Thế nhưng là nghe tới hắn phía sau một đoạn văn thời điểm, lại là trong lòng chợt lạnh, trong nháy mắt mặt xám như tro.

	Được Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông ngay trước toàn tộc người trước mặt, nói ra chán ghét hắn ý tưởng, dù là hắn ý nghĩ này, kỳ thật đại biểu cho rất nhiều gia tộc tu sĩ ý nghĩ, hắn cũng xong rồi!

	Chu Dương có lẽ sẽ không dùng ngôn luận tội với hắn, nhưng hắn biết, tộc nhân khác nhất định sẽ nhớ kỹ Chu Dương đã nói hôm nay, rồi mới như tránh rắn hiết tránh ra thật xa hắn, để tránh được xem như hắn "Đồng đảng" .

	"Ta thật ngu!"

	"Đều nói ra đầu xà trước nát, biết rõ tộc trưởng dám mạo hiểm lớn sơ suất đưa ra loại này đắc tội toàn tộc tu sĩ đề nghị, nhất định là dự đoán đạt được lão tổ tông cho phép, vì sao còn phải cấp tốc ra xung phong, làm con kia giết gà dọa khỉ gà đâu?"

	Chu Thông Đạt mặt xám như tro đứng dậy thối lui đến tại chỗ, nhìn xem xung quanh bất động thanh sắc cùng mình kéo ra một chút khoảng cách đồng tộc bọn họ, trong lòng dâng lên vô biên hối hận chi ý.

	Hắn không dám đi oán Chu Dương vị này gia tộc lão tổ, chỉ oán mình xuẩn không thể thành, có mắt không tròng, thậm chí ngay cả như thế dễ hiểu đạo lý đều không rõ.

	Đáng tiếc trên đời không có hối hận thuốc uống, hắn cái này một đầu đưa tới cửa "Gà", vừa vặn thành Chu Dương dùng để đe dọa đàn khỉ tấm gương.

	Quả nhiên, nhìn thấy Chu Thông Đạt dạng này một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều nói hi sinh liền được Chu Dương hi sinh sau, tăng thêm Chu Dương lúc trước kia phiên thanh sắc câu lệ lời nói ảnh hưởng, không còn có cái nào Chu gia tu sĩ có lá gan dám đối mới cải cách đưa ra dị nghị.

	Người thông minh đều biết, Chu Dương cho bọn hắn có mặt gia tộc đại hội thương nghị gia tộc đại sự quyền lợi, bọn hắn mới có thể ở chỗ này nói thoải mái, tham dự vào gia tộc quyết sách bên trong tới.

	Chu Dương không cho bọn hắn phát biểu cơ hội, không cho bọn hắn phản đối quyền lợi, bọn hắn ai cũng không thể phản đối.

	Chu gia là tất cả Chu gia tộc người Chu gia không sai, nhưng có Chu Dương vị lão tổ tông này trấn giữ Chu gia, mới là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ.

	Làm phát bực Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông, trong cơn tức giận trực tiếp rời khỏi gia tộc vân du tứ phương, bọn hắn còn muốn hưởng thanh phúc? Nằm mơ đi thôi!

	Cái này dễ hiểu đạo lý, cho dù là mười mấy tuổi thiếu niên đều biết.
Kết chương.