Chương 14: Thiên Diễn Kiếm Tông

	Ầm ầm.

	Trên trời mây đen, để Lâm Tễ Trần đem nguyên bản hảo tâm tình tạm thời thu hồi, hắn tranh thủ thời gian hướng Thiên Diễn Kiếm Tông đi đến.

	"Dừng lại, ngươi là người phương nào?" Ngoài sơn môn Kiếm Tông đệ tử đem hắn ngăn lại.

	Lâm Tễ Trần đưa ra phong thư, đối phương điều tra về sau, liền cho đi.

	"Cầm phong thư đi phía đông Chấp Sự trưởng lão nơi đó đăng ký, sau đó chọn lựa ngươi muốn bái nhập trưởng lão, cầm phong thư đi tìm trưởng lão, trưởng lão có nguyện ý hay không thu ngươi liền xem chính ngươi tạo hóa."

	"Đa tạ." Lâm Tễ Trần lúc này cất kỹ phong thư, co cẳng liền hướng bên trong phi nước đại.

	"Gia hỏa này, chạy nhanh như vậy làm gì, vội vàng đi đầu thai không thành." Trông coi đệ tử thầm nói.

	Lâm Tễ Trần nếu là nghe thấy, khẳng định sẽ trả lời hắn, hắn không phải muốn đi đầu thai, mà là lại không nhanh lên, hắn liền thật muốn bị động đầu thai.

	Độ kiếp một khi thất bại, chính là hôi phi yên diệt hạ tràng, là trò chơi cùng hiện thực song trọng tử vong, hắn có thể không chạy nhanh lên nha.

	Một đường phi nước đại chạy vào Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Nhìn xem vô cùng khôi Hoằng Khí phái Kiếm Tông, Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán Kiếm Tông không hổ là thiên hạ đệ nhất đại tông.

	So với hắn trước kia pháp sửa cửa phái khí quyển nhiều lắm.

	Kiếm Tông thụ nhất người chơi ưu ái, dù sao ai cũng mộng tưởng có một ngày có thể ngự kiếm phi hành, tiêu dao thiên địa.

	Cho nên Kiếm Tông người chơi là nhiều nhất, bên trong cao thủ cũng là nhiều nhất, cạnh tranh kịch liệt nhất.

	Đôi này Lâm Tễ Trần tới nói, cũng là khiêu chiến hoàn toàn mới.

	Chỉ bất quá bây giờ hắn đã không có thời gian thưởng thức tông môn phong cảnh, hắn chuẩn bị đi phía đông tìm đại lão giúp hắn vượt qua lôi kiếp.

	Vừa định khởi hành, trong chốc lát, từ Kiếm Tông nội điện phương hướng, bay ra ngoài mấy đạo lưu quang.

	Đón lấy, càng ngày càng nhiều lưu quang từ Kiếm Tông bốn phương tám hướng bay tới.

	Mỗi đạo lưu quang đều là một cái cường đại thân ảnh.

	Những này thân ảnh đều lôi cuốn lấy thâm bất khả trắc khí tức.

	Lâm Tễ Trần không chút nghi ngờ, người bên trong này tùy tiện một cái, đều có thể cùng bóp chết một con kiến đồng dạng bóp chết chính mình.

	Làm đã từng Ngộ Đạo cảnh cao thủ, đối với mấy cái này khí tức cũng rất quen thuộc.

	Bọn hắn đại bộ phận đều là Cụ linh cảnh cùng Nguyên Anh cảnh thực lực.

	Số ít mấy vị vẫn là Hóa Thần cảnh!

	« Bát Hoang » bên trong, hết thảy có mười Đại cảnh giới phân chia.

	Luyện khí, trúc cơ, Kết Tinh, Kim Đan, Cụ linh, Nguyên Anh, Hóa Thần, Ngộ Đạo, Vũ Hóa, Đăng Tiên.

	Mỗi một cảnh giới lại phân ba cái tiểu cảnh giới.

	Lâm Tễ Trần trước khi trùng sinh tối cao cũng chỉ tu luyện tới Ngộ Đạo cảnh trung kỳ, lúc ấy cảnh giới tối cao người chơi cũng chỉ đến Ngộ Đạo cảnh đỉnh phong.

	Ngay cả Vũ Hóa cảnh đều không có.

	Lại không người đột phá qua Đăng Tiên cảnh, ngay cả bốn mảnh đại lục NPC cũng không có Đăng Tiên cảnh.

	Đặt trước kia, Lâm Tễ Trần cũng không đem những người trước mắt này để vào mắt, nhưng bây giờ hắn chỉ là cái Luyện Khí cảnh thái điểu.

	Lại qua một lát, Kiếm Tông bên trong, bay ra ngoài một vị áo trắng như tuyết thân ảnh.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn lại, đúng là một vị tuyệt diễm vô song nữ tử.

	Nữ tử này dung mạo khuynh thành, thanh diễm tuyệt tục.

	Mây đen mái tóc, mặt sấn ánh bình minh.

	Một đôi mắt phượng sóng mắt lưu chuyển, mắt như thu thủy, nhưng lại nghiêm nghị sinh uy.

	Bầu trời mờ mờ nắng sớm vẩy ở trên người nàng, tại tuyết trắng váy bức phụ trợ dưới, thân ảnh a na mạn diệu, vòng eo nhỏ bé yếu đuối không xương.

	Mắt phượng lưu chuyển, thủy tụ bay lên, thật có thể nói là là đoạt người tâm phách.

	Mượn nước nở hoa từ một kỳ, nước chìm vi cốt ngọc vì cơ.

	Nhìn thấy nữ tử này, Lâm Tễ Trần nheo mắt, hắn nhận biết người này, từng may mắn gặp một lần.

	Hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn, Lãnh Phi Yên.

	« Bát Hoang » bên trong siêu cấp đại lão, Vũ Hóa cảnh đỉnh phong tu vi.

	Lâm Tễ Trần sở dĩ gặp qua.

	Là bởi vì trò chơi nhập vào hiện thực về sau, hắn từng giúp Hoa Hạ đối kháng tà ma xâm lấn, một kiếm liền đem trăm vạn âm hồn tà quỷ trảm vì bột mịn.

	Đến tận đây, bị vô số người chơi phụng làm thần minh.

	Trên bầu trời tất cả mọi người thấy được nàng xuất hiện, lập tức cung kính đi kiếm lễ: "Chưởng môn!"

	"Vì sao ta Thiên Diễn tông có thiên kiếp chi tướng? Không phải là vị kia trưởng lão thân truyền đệ tử đột phá?"

	Lãnh Phi Yên lên tiếng nói.

	Thanh âm như u cốc tì bà, tê dại tận xương, lại mang theo không giận tự uy chi ý.

	Đám người nhao nhao lắc đầu, đều biểu thị không biết.

	Lãnh Phi Yên chân mày cau lại, trong thần sắc cũng có hoang mang chi ý.

	Ngay tại mọi người nghi ngờ thời điểm, dưới đáy bị đám người hoàn toàn bỏ qua Lâm Tễ Trần giật ra cuống họng liền hô.

	"Mới nhập môn đệ tử, Lâm Tễ Trần, cầu các vị đại lão cứu mạng a ~ "

	Lâm Tễ Trần dây thanh giọng nghẹn ngào tiếng la lộ ra phá lệ đột ngột.

	Tất cả mọi người nhao nhao hướng xuống nhìn lại.

	Đương đoàn người nhìn thấy Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, trong lòng đều tại than thở.

	Tốt một cái thiếu niên lang đẹp trai!

	Thiếu niên này khí chất ôn nhuận như ngọc, làm cho người như mộc xuân phong, bộ dáng phong thần tuấn lãng, dáng vẻ đường đường.

	Mặc dù chỉ là mặc một thân vải thô áo gai, lại như cũ không che giấu được xuất trần khí chất.

	Lập như chi lan ngọc thụ, cười giống như lãng nguyệt nhập hoài. Tiêu sơ hiên cử, siêu trần thoát tục.

	Thật giống như hình dạng của hắn, vừa vặn hảo hảo liền sinh trưởng ở ngươi thẩm mỹ bên trên giống như.

	Tất cả trưởng lão bao quát Lãnh Phi Yên, cũng không khỏi đối Lâm Tễ Trần ấn tượng đầu tiên vô cùng tốt.

	"Ngươi là mới nhập môn đệ tử?"

	Lãnh Phi Yên hướng Lâm Tễ Trần hỏi thăm, thanh âm cứ việc vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng vẫn là như vậy dễ nghe êm tai.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng nhiều nhất có thể tìm Chấp pháp trưởng lão hỗ trợ, không nghĩ tới có thể đụng tới Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn, đây chính là cái siêu cấp đùi a ~

	"Bẩm báo chưởng môn, đệ tử Lâm Tễ Trần, vừa tới tông môn bái sư, đang chuẩn bị đi Chấp pháp trưởng lão nơi đó báo danh."

	"Ồ? Vậy ngươi vì sao gọi cứu mạng?"

	Lâm Tễ Trần lúng túng chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Đệ tử vừa bước vào Luyện Khí cảnh, liền gặp thiên kiếp, cho nên chỉ có thể hô cứu mạng."

	Cái gì?

	Tất cả mọi người nhịn không được bật cười, xem ra cái này đệ tử mới nhập môn, mặc dù dáng dấp đẹp mắt, lại thích nói giỡn a.

	Thiên kiếp là Kết Tinh cảnh đột phá Kim Đan cảnh thời điểm mới bắt đầu có, Lâm Tễ Trần một cái luyện khí sơ kỳ tiểu thái điểu, làm sao có thể nghênh đón thiên kiếp.

	Cái này căn bản là lời nói vô căn cứ.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn giải thích thời điểm, thiên kiếp cũng đã đến rồi!

	Ầm ầm!

	Từ không trung dày đặc trong mây đen, một đạo trưởng thành cánh tay phẩm chất lôi điện, xuyên thấu tầng mây, hung hăng hướng Lâm Tễ Trần đỉnh đầu đánh xuống!

	Lâm Tễ Trần ai thán: Ta mệnh đừng vậy!

	"Cứu mạng a ~~ "

	Lâm Tễ Trần biết mình bây giờ căn bản không có cách nào ngăn lại thiên kiếp chi uy, đành phải hô to cứu mạng.

	Đem hi vọng ký thác tại có cái nào người hảo tâm làm viện thủ.

	Mọi người thấy cái này thiên lôi thật sự là xông Lâm Tễ Trần đi, không khỏi kinh ngạc, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

	Lãnh Phi Yên lại trước một bước, nhẹ nhàng khoát tay, một đạo hào quang bao phủ trên người Lâm Tễ Trần.

	Thiên Lôi rơi xuống, cái này hào quang hình thành một vòng ánh sáng, đem Thiên Lôi hoàn toàn ngăn tại bên ngoài.

	Cái này kinh khủng lôi uy căn bản là không có đối với nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả gợn sóng đều chưa từng xuất hiện, chớp mắt liền biến mất hầu như không còn.

	Cái này thiên lôi chỉ có một đạo, rơi xuống về sau, bầu trời mây đen liền cấp tốc thối lui, khôi phục sáng tỏ.

	Lâm Tễ Trần một mực nỗi lòng lo lắng, cũng triệt để nới lỏng.

	Vạn hạnh vạn hạnh, không chết liền tốt.

	Bất quá hắn không chết, lại bày ra chuyện, bày ra đại sự.

	Tất cả trưởng lão bao quát Lãnh Phi Yên ở bên trong, đều tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Luyện khí sơ kỳ liền dẫn tới thiên kiếp, loại sự tình này bọn hắn vẫn là lần thứ nhất gặp được.

	Loại hiện tượng này, chỉ có thể hai loại khả năng, loại thứ nhất chính là tiểu tử này người mang trọng bảo, trọng bảo dẫn động thiên kiếp.

	Loại thứ hai chính là tiểu tử này thiên phú dị bẩm, thụ trời chỗ ghen, thiên phú càng cao người, tiếp nhận thiên kiếp liền càng sớm.

	Hai loại vô luận là loại nào khả năng, đều đầy đủ hấp dẫn các đại lão hứng thú.

	Lãnh Phi Yên tựa hồ cùng các trưởng lão khác đồng dạng hiếu kì, hắn nâng lên như lưu ly ngọc thủ, giữa ngón tay một đạo linh khí bay vào Lâm Tễ Trần đỉnh đầu.

	Đương linh khí tụ hợp vào toàn thân lúc, Lâm Tễ Trần chung quanh thiên địa linh khí đột nhiên trở nên táo động, bọn chúng điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể hắn.

	Những linh khí này, phảng phất con cá gặp nước, đều vui sướng bơi về phía Lâm Tễ Trần.

..
Kết chương.