Chương 924 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (5).
Nguyên lai quận bên trong có đầu sông lớn, từ xưa liền lũ lụt không ngừng, Trần Bình An phát hiện mình vậy mà biến hóa nhanh chóng, đã thành một quận quan phụ mẫu Thái thú đại nhân, hàn tộc xuất thân, khá tốt, hình như là vị thiếu niên thần đồng, tuổi còn trẻ liền tiến sĩ thi đậu rồi, thượng vị cưới vợ.

	Bởi vì đại khái đã biết vị kia "Ông trời" con đường, Trần Bình An cũng liền không còn thi triển thuật pháp ý niệm trong đầu, bắt đầu cùng quận huyện kẻ có tiền đã đi hóa duyên, đến nỗi cụ thể như thế nào trị thủy, Trần Bình An là có kết cấu con đường đấy, dù sao ngoại trừ Chu Liễm biên soạn kiến tạo cách thức tiêu chuẩn, còn có Nam Uyển quốc công bộ rất nhiều sách vở, đều từng nhìn kỹ qua, cho triều đình làm cái công trình thuỷ lợi dư xài, Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch cùng một đám quan lại nhỏ, khám nghiệm qua ngoài thành lòng sông địa lý về sau, phát hiện chỉ cần chế tạo ra một tòa cá miệng phân nước đê là được, cần trúc lồng giả bộ đá, mệt mỏi mà ủng nước, sau đó sáng lập bình nước rãnh cùng cống thoát lũ, lòng sông dưới đáy độ cong, cũng có chút chú ý, đều là những cái kia sách cổ trên kỹ càng ghi chép môn đạo học vấn, Trần Bình An chỉ là rập khuôn lấy ra dùng mà thôi.

	Sau đó đi tới mọi nhà, cùng địa phương người giàu có cầu tài, cũng nhìn được chút ít nhà cao cửa rộng tin đồn thú vị cùng phố phường muôn màu, có một đã từng ở trước mặt vỗ bàn, nói một câu "Chúng ta niệm sách thánh hiền người, tất cả cương thường trên luyện tập" kẻ có tiền, cuối cùng lại chỉ chịu xuất ra năm mười lượng bạc, đầu năm từ nhà mình chuồng heo chạy ra một đầu con heo nhỏ đến hàng xóm đi, cảm thấy điềm xấu, liền theo như giá thị trường bán cho hàng xóm, đợi đến lúc cuối năm trưởng thành hơn một trăm cân lớn heo, lại chạy tới trong nhà, kết quả vị này lão phú ông như cũ chỉ có thể dựa theo đầu năm "Giá thị trường" trả thù lao, vì vậy liền đánh một trận quan tòa, náo đến rồi huyện nha bên kia, Trần Bình An vị này quận trưởng đại nhân, liền tìm cơ hội cầm việc này khai đao, hưng sư vấn tội, chuyện bé xé ra to một phen, này mới khiến vị kia tại cương thường trên luyện tập mậu mới lão gia, suốt đêm tới cửa, lấy thêm một trăm lượng bạc.

	Quận thành bên trong lớn nhất môn hộ, còn là vị từ kinh thành Lễ bộ lui ra đến đấy, dưới gối không con, chỉ có đứa con gái, đối ngoại tuyên bố hắn nữ nhi này, rất nhiều mọi người chi văn, lịch khoa trình mực, các tỉnh tông sư bài thi, nhớ mấy nghìn quyển sách, nếu là con trai, mười mấy cái trạng nguyên, tiến sĩ sớm đều trúng rồi.

	Trần Bình An chủ động tới cửa tới luận bàn đạo học thời điểm, lão nhân làm qua mấy bất luận cái gì chấm bài thi quan, dù là cùng quận trưởng đại nhân ngôn ngữ, còn là lấy quan trường trưởng bối tự cho mình là, khẳng định, nói cái kia khoa cử chế nghệ văn chương làm tốt lắm, tùy ngươi làm chuyện gì đồ chơi, đều là một roi một cái vết tích, một tát một chưởng máu. Nhưng nếu như khoa cử văn chương làm được kém, thiếu hỏa hầu thiếu chú ý rồi, mặc ngươi làm ra chuyện gì đến, đều là chồn hoang thiền, tà ma ngoại đạo... Nghe được Trần Bình An cái này thanh lưu chính đồ xuất thân trẻ tuổi Thái thú, đành phải dùng sức gật đầu, liên tục phụ họa, bằng không thì lừa gạt không đến tiền a. Lão nhân đã nói đến rồi chỗ thương tâm, ở rể trong phủ chính là cái kia con rể, là môn đăng hộ đối đấy, cũng là có tài tình đấy, hết lần này tới lần khác không chịu cả nghiệp, trẻ tuổi quận trưởng thuận tiện nói an ủi, chỉ cần sớm dưỡng ra môt đứa con trai đến, dạy hắn đọc sách, năm sau tiếp nhà mình ông nội tiến sĩ hương khói, lại có gì khó, cuối cùng còn chém đinh chặt sắt một câu, nói "Kể từ đó, tiểu thư cái kia phong cáo còn là cực kỳ ổn định", nói được lão nhân mở cờ trong bụng, vui vẻ phía dưới, liền cho ba ngàn lượng bạc.

	Thân là quận trưởng tùy tùng Tiểu Mạch, ở bên nhìn xem nghe, chỉ cảm thấy đã học được rất nhiều sách vở ngoài đạo lí đối nhân xử thế.

	Chỗ này thiên địa họa quyển bên trong, có ba cái màu sắc rực rỡ nhân vật, ngoại trừ vị này rất nhanh đã bị kinh thành một tờ điều lệnh phản hồi trong triều đình trụ cột lên cao lão nhân, còn có một khốn đốn tại trận phòng nhiều năm nghèo tú tài, gia cảnh bần hàn, có một tại trong huyện thành bên cạnh bày thực phẩm chín bản án cha vợ, người cuối cùng, đúng là cái kia eo quấn bạc triệu, đầu năm chạy trốn một đầu con heo nhỏ, cuối năm chạy về một đầu lớn heo mậu mới lão gia.

	Đợi đến lúc lão nhân kia cả nhà dời trở lại kinh thành, lão nhân liền biến thành đen trắng nhan sắc, nhưng mà đợi đến lúc Trần Bình An hoàn thành cái kia hạng công trình thuỷ lợi, hạt cảnh ở trong không còn nước úng lụt chi ưu sầu, đều được đến rồi triều đình ngợi khen, lại phát hiện vị kia mậu mới huynh, cùng nghèo tú tài như cũ là màu sắc rực rỡ, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ một phen, đành phải cải trang vi hành, đi một chuyến cái sau trong nhà, chính chứng kiến nghèo kiết hủ lậu nam nhân cùng thê tử tại cửa ra vào tạm biệt, vỗ ngực cam đoan lần này thi hương, tất nhiên trúng cử, bình tĩnh hơn tháng, ngươi thẳng là cử nhân nương tử rồi. Phụ nhân chà lau nước mắt, mỉm cười nói một câu, chỉ mong văn phúc đôi tề, thay tổ tông tranh giành chút ít quang huy, thay nương tử ra chút ít nghèo khí, đến lúc đó cũng liền bái trời bái.

	Kết quả vừa vặn Trần Bình An vị này quận trưởng đại nhân, trị thủy có công, dưới triều đình làm đặc biệt làm một châu học chính, làm lần này thi hội quan chủ khảo, từ rơi bài thi giữa điều ra vị kia nghèo tú tài khoa trường văn chương, đem tên vòng vẽ, coi như là thăng chức vì cử nhân rồi. Từ giờ khắc này, biến hóa nhanh chóng trở thành cử nhân lão gia người đọc sách, liền thành đen trắng nhan sắc. Đến nỗi cái kia mậu mới huynh, phát bệnh rồi, hấp hối được nữa, như cũ là màu sắc rực rỡ, Trần Bình An trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải lẻn vào đối với Phương gia ở bên trong, phát hiện người nọ tay từ chăn đơn trong duỗi ra, đưa hai dầu ngón tay, chết sống không chịu nuốt xuống cuối cùng một hơi. Trần Bình An dở khóc dở cười, đành phải đẩy cửa vào, đem trên bàn điểm phải là hai hành bấc ngọn đèn, móc hết một hành. Mọi người nhìn lại, trên giường nam nhân, lúc này mới điểm gật đầu một cái, nắm tay rủ xuống, nhất thời sẽ không có khí.

	Tiểu Mạch nghiêng dựa vào cửa ra vào bên kia, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đi ra khỏi phòng, họa quyển biến đổi, cùng Tiểu Mạch tựa hồ đưa thân vào chiến trường biên giới khu vực, hai quân đối chọi, chỉ cách một cái sông, xe cưỡi, nhân vật đều cổ mạo, một phương dựng đứng đại kỳ, dâng thư nhân nghĩa hai chữ, một phương khác binh mã cường thịnh, vị kia quân chủ đang cùng bên người quân sư cười to nói, địch vũ khí có thừa, nhân nghĩa chưa đủ, quả nhân vũ khí chưa đủ, nhân nghĩa có thừa, tất nhiên đại thắng.

	Quân sư sau đó nhìn đối phương đang tại binh mã qua sông, liền cùng vị kia nhân nghĩa quân chủ đề nghị nửa sang mà kích, không cho phép, hai quân giao chiến, lớn bại mà bại.

	Trần Bình An một mực lồng tay áo đứng ngoài quan sát, hai lần họa quyển khôi phục nguyên dạng sau đó, lúc này mới đi hướng trong đại quân, đi tới vị kia duy nhất màu sắc rực rỡ nhân vật bên cạnh xe, cái sau hỏi: "Quả nhân sai lầm rồi sao?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, giữ im lặng.

	"Đời sau sách sử, là như thế nào nói quả nhân hay sao?"

	Trần Bình An còn là không nói một lời.

	"Không nói sách sử, phố phường trên phố đâu rồi, sách tạp lục đâu?"

	Vị này quân chủ đầy cõi lòng thê thảm, dòng nước mắt nóng, trùng trùng điệp điệp vỗ xe thức, bi phẫn gần chết nói: "Luôn nên có một câu lời hữu ích đi? !"

	Trần Bình An như cũ không có trực tiếp cho ra đáp án, "Đúng đấy sự tình, tốt sự tình, trước mắt sự tình, thân hậu sự, nhất thời sự tình, thiên cổ sự tình, lẫn lộn cùng một chỗ, làm sao chia được rõ ràng?"

	"Huống chi ngươi cũng không phải người tu đạo, ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, luôn phải chiếu cố kỹ lưỡng một quốc gia con dân an nguy. Thân là sa trường chiến chủ, cũng nên thắng được trước mắt trận này chiến dịch."

	Vị này vong quốc - chi quân hô to mấy lần "Nhân nghĩa", thân hình dĩ nhiên cũng làm này tiêu tán.

	Sau đó Trần Bình An cùng Tiểu Mạch lại thấy không ít kỳ quái người cùng sự tình.

	Hai người đêm trăng lay động một thuyền lá nhỏ, tùy thủy phiêu đỗ không chừng, đến một cổ cầu bên trong, thấy lầu nhỏ như vẽ, bế đứng nước nhai bờ, nguyên lai mỗi khi gió mát trăng sáng, liền thấy nữ tử mờ mịt thân hình, tại hành lang gấp khúc uốn khúc hạm gian, lưỡng lự tỷ ỷ, sầu triền miên, hướng trong nước ném ném tiền tài.

	Xa hơn về sau, cách ngàn dặm xa, Trần Bình An rốt cuộc lại chứng kiến một vị thân hình màu sắc rực rỡ phong nhã công tử, ở đằng kia phố phường phố xá sầm uất ở bên trong, khiến tôi tớ quỳ xuống đất mà ngồi kia vác, mệnh thư đồng thổi sáo, mệnh dưới háng nô bộc làm loan hạc chi bay, nô bộc khởi chi hơi chậm, công tử buồn vô cớ, khóc không thành tiếng, từ nói ta không được thiên tiên vậy, coi như thủy tiên đi gặp giai nhân. Thích thú đứng dậy chạy như điên, nhảy vào bên cạnh một chỗ hồ nước, ước chừng coi như là tìm đến nước tự sát đi, chỉ là rất nhanh đã bị người hầu mò lên một mực ướt sũng.

	Trần Bình An liền khiến Tiểu Mạch làm thay, giúp đỡ truyền lại thư, như vậy tài tử giai nhân, mặc dù cảm tình chân thành là thật, Trần Bình An thực sự chẳng muốn làm cái kia giật dây người tâm phúc.

	Sau đó đi tới một chỗ giữa sườn núi, có một lão hòa thượng mang theo một vị tiểu sa di xuống núi, gặp trên đường đi nữ tử, lão hòa thượng chỉ nói là dưới núi hổ có thể ăn thịt người, không thể thân cận, nhất định né tránh.

	Phản hồi trong núi lúc, tiểu sa di thần sắc thẹn thùng, sờ lên chính mình viên kia tiểu trọc đầu, cùng sư phụ nói một câu, hết thảy vật ta cũng không muốn, thầm nghĩ dưới núi cái kia ăn thịt người hổ, trong lòng luôn cảm giác bỏ hắn không được.

	Trần Bình An nhịn cười.

	Sau đó phản hồi trong núi rách nát chùa miếu, trời đông giá rét thời gian, lão hòa thượng vậy mà bổ chém mộc thai Phật tượng vì củi, trực tiếp bắt đầu nhóm lửa sưởi ấm, quay đầu nhìn về phía tá túc chùa miếu vị kia vào kinh đi thi áo xanh thư sinh.

	Trần Bình An lắc đầu nói hòa thượng ngươi làm được, ta làm không được.

	Lão hòa thượng liền hỏi sao lại không làm được rồi, cho tới bây giờ bái Phật không phải là bái mình à.

	Trần Bình An chỉ là không chút sứt mẻ.

	Vì vậy bộ dạng này thầy trò xuống núi lên núi, lão hòa thượng phản hồi chùa miếu bổ Phật tượng củi đốt họa quyển, cứ như vậy một mực tuần hoàn nhiều lần.

	Cuối cùng là Tiểu Mạch nhìn không được rồi, nhịn không được cùng lão hòa thượng kia nói một câu.

	Lão hòa thượng lúc này mới đứng dậy mà cười, cùng Tiểu Mạch cúi đầu, chắp tay trước ngực.

	Sau cơn mưa đạo gặp một bà lão, quần áo lam lũ mà vượt qua tuấn mã, yên bí hoa mỹ, lộ ra có chút chẳng ra cái gì cả.

	Bà lão thần sắc hòa ái, tranh thủ thời gian dừng lại ngựa, ấm giọng hỏi: "Công tử đi nơi nào?"

	Trần Bình An nói là hướng vùng ngoại ô thăm người thân đi, bà lão nói ra: "Đường xá tích nước, mà lại nhiều hổ mắc, không bằng theo ta đi hàn xá tạm làm nghỉ ngơi, hôm sau sớm đi, được thong dong."

	Trần Bình An liền

	Chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lão phu nhân giục ngựa chạy chầm chậm, dẫn hai người dọc theo một cái yên lặng đường mòn, đi ra ước hẹn trong vòng ba bốn dặm, mơ hồ thấy trong rừng ngọn đèn, lão phu nhân lấy cây roi chỉ hướng ngọn đèn, mỉm cười nói đến vậy.

	Trong phòng có thể nói nhà chỉ có bốn bức tường, ngoại trừ tấm ván gỗ giường cùng cái bàn, chỉ có trên tường chết rồi chụp đèn lồng, có phụ nhân chậm rãi ngẩng đầu, lướt tóc mai, khuôn mặt thảm đạm, sau đó lão phu nhân tiếp khách chi vật, rồi lại có chút phong phú, đều là thịt cá, chỉ là lấy chậu thế hệ ấm, cần Trần Bình An cùng Tiểu Mạch gãy nhánh cây vì chiếc đũa, chỉ là thịt cá cùng cơm đều lạnh, người bình thường khó có thể nuốt xuống, bất quá đối với Trần Bình An mà nói, không coi vào đâu. Sau khi ăn xong Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, bùn đất mặt đất gồ ghề không bằng phẳng, vừa rồi cái bàn liền cong vẹo, Trần Bình An liền đi ngoài phòng trong rừng, chẻ củi làm mộc khối, kê lót bàn chân, bà lão nói một tiếng cám ơn, phụ nhân tức thì liền đèn bắt sắt, Trần Bình An cũng không hỏi kham khổ người ta, vì sao thức ăn khoản đãi như thế quá lớn, chỉ là móc ra tẩu thuốc dài, bắt đầu hút mây nhả khói. Phụ nhân mấy lần ngưng mắt xem ra, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Xin hỏi lão ma ma, hôm nay là lúc nào khúc?"

	Bà lão cười đáp nói: "Tết Trung nguyên vừa qua khỏi, lúc trước đồ ăn, đúng là chủ nhà đưa đấy."

	Trần Bình An giật mình gật đầu, đứng dậy cáo từ, bởi vì liền một gian phòng ốc, tá túc không tiện, chẳng qua ngoài miệng chỉ nói chạy đi sốt ruột. Bà lão giữ lại không được, đành phải nói ra: "Công tử dọc theo lúc trước con đường đi ra năm hơn ngoài mười dặm, có trạm dịch, ta cái kia phu quân liền ở bên đó người hầu, lưng còng chân thọt, rất tốt nhận thức đấy, khẩn thiết xin công tử phiền vì gây nên thanh âm, thúc giục hắn gấp đưa chút ít đồng tiền trở về, chỉ nói trong nhà áo cơm đều toàn bộ vậy."

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch rời khỏi trong rừng phòng xá, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hừng đông thời gian, lại nhìn nơi đây, hơn phân nửa chính là nhưng thấy cổ mộ cụt hứng, nửa nghiêng tại rau cúc bụi gai trúng rồi.

	Hai người không vội không chậm, đi bộ đi tới này tòa trạm dịch, nửa đường đi ngang qua một chỗ quy mô khá lớn phần mộ, tùng bách rậm rạp. Trời có chút sáng lên, quả nhiên thấy được một cái lưng còng chân thọt lão nhân, tự xưng là một vị quan viên người thủ mộ, tại trạm dịch bên này làm làm công nhật, mà vợ của hắn khi còn sống đúng là vị kia quan viên trong nhà tỳ nữ, lão nhân đã nói muốn mượn tiền đi chỗ đó chuyên làm việc tang lễ sinh ý hương nến cửa hàng, mua chút ít tiền giấy. Trần Bình An liền lấy ra một ít bạc vụn đưa cho lão nhân, nhắc nhở lão bá đừng quên tại hương nến cửa hàng bên kia ngoại trừ mua sắm tiền giấy, phòng xá xe ngựa giấy quần áo nhiều vật, tốt nhất sẽ cùng cửa hàng đặt theo yêu cầu đòi hỏi một cây giấy chất tẩu thuốc dài, tính cả sợi thuốc lá, cùng nhau đốt đi.

	Tiểu Mạch nhìn xem lão nhân kia tập tễnh bóng lưng rời đi, lấy tiếng lòng hỏi: "Công tử, chẳng lẽ vị này tin tức linh thông ngô đồng đạo hữu, đã biết được ta hôm nay tên hiệu cùng đạo hiệu rồi hả?"

	Tên hiệu Mạch Sinh, đạo hiệu Hỉ Chúc.

	Nếu là nhân sinh chi sinh, vậy cũng là sinh linh chi sinh ra.

	Trần Bình An lắc đầu, "Vị kia đạo hữu để tâm, khả năng còn muốn càng nhiều chút ít ý tứ."

	Chờ giây lát, lão nhân theo như ước hẹn ở đằng kia trước mộ phần đốt đi tiền giấy những vật này, Trần Bình An cùng Tiểu Mạch cũng liền thay đổi một bức họa cuốn.

	Đúng là một tòa từ miếu, trên hương án, có một phần minh ước lời thề, bên trên hai loại văn tự, một cái cứng như bàn thạch, một cái phiêu hốt không chừng, xem nội dung, cái trước là nữ tử lời thề, bày biện ra màu sắc rực rỡ, nhưng mà nam tử bên kia lời thề, như nước chảy phập phồng lắc lư, nhưng là khô trắng nhan sắc rồi, như tro tàn bình thường.

	Thì ra là địa phương si tình nam nữ, thường xuyên đến chỗ này từ miếu thề, nếu là bất kỳ nơi nào vi phạm thệ ước, liền giao cho thần linh truy cứu, định tội.

	Tiểu Mạch ngẩng đầu liếc mắt từ miếu hai cái tượng thần, một cao một thấp, cao cái kia cỗ tô màu tượng thần, là công tử khuôn mặt, đến nỗi thấp cái vị kia tá quan, thì là Tiểu Mạch dung mạo.

	Tiểu Mạch cười cười, vạn năm không thấy, vị đạo hữu này, cũng chỉ là học xong những thứ này loè loẹt thuật pháp thủ đoạn?

	Trần Bình An cầm lấy cái kia phần cùng "Chính mình" làm chứng lời thề, thở dài, đưa mắt trông về phía xa, bằng vào "Một phương thần linh" bổn mạng thần thông, là cái kia si tình nữ cùng đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ, cái trước đã nôn ra máu mà chết, biến thành cô hồn dã quỷ, thi thể quàn tại một chỗ trong đạo quan, mà nam tử kia, ngược lại là có chút tiểu thông minh, đã đem đến kinh kỳ nơi, đã sớm thành gia lập nghiệp, leo lên cành cây cao rồi, hoạn lộ trôi chảy, lên như diều gặp gió, bởi vì làm cho lấy chi nữ, là triều đại Đại học sĩ đích nữ... Trần Bình An làm bản địa thần linh, tâm ý khẽ nhúc nhích, súc địa núi sông, một bước liền tới đến rồi hạt cảnh biên giới, chỉ là xa hơn trước, liền khó khăn.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói ra: "Từ miếu Kim Thân bắt đầu xuất hiện vết nứt rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, đưa mắt dò xét khu vực ở trong, đã tìm được một vị địa phương lấy bất luận cái gì hiệp khí phách lấy xưng hào khách, sau đó báo mộng cho người này, kể ra trước sau nguyên do, ban thưởng lấy nghìn vàng, làm vào kinh thành lộ phí.

	Vị này hào khách mộng tỉnh sau đó, không nói hai lời, cưỡi tuấn mã, không ngừng nghỉ đi kinh kỳ nơi.

	Không đến nửa tháng thời gian, cái kia chỗ quàn đạo quán ngoài, liền có một vị kích râu quyền phát hào sĩ, khoá kiếm thúc ngựa mà trì, liền quá cửa,

	Lưng đeo một cái máu tươi đầm đìa bao bọc, lập tức linh cữu trước, nhấc lên râu hô to, phụ lòng người đã giết tới.

	Sau đó hào hiệp cởi bỏ bao bọc, đựng một viên máu tươi mơ hồ đầu, dùng sức ném ra, lăn đi trên mặt đất, đúng là cái kia phụ lòng nam tử đầu lâu.

	Cái kia du đãng tại đạo quán bên ngoài nữ quỷ, hai mắt đẫm lệ mông lung, cùng cái kia giục ngựa rời đi hào sĩ, thi lễ vạn phúc, cảm động đến rơi nước mắt, lại quay người cùng trong đạo quan hai vị địa phương thần linh, quỳ lạy tạ ơn.

	Sau đó biến hóa thân phận, biến thành hai vị du lịch thăm bạn bè văn nhân nhã sĩ.

	Cái kia nhà bạn chỗ ở phụ cận, nghe đồn có một chỗ hoang phế nhiều năm nhà ma, mỗi đến ban đêm, phấn trên vách đá, đều là từng chồng bạch cốt, khuôn mặt dữ tợn.

	Có một thương nhân bí mật cùng quan phủ quan lại nhỏ thông khí, nhặt được cái chỗ trống, tại khế ước mua bán nhà bên trên động tay chân, đem cái kia tòa nhà biến thành sở hữu tư nhân, kết quả đã thành một viên củ khoai nóng bỏng tay.

	Mời đạo sĩ trèo lên hũ cách làm, cao tăng cách nói, cũng không được sự tình, ngược lại bị quỷ vật trêu đùa hí lộng, mỉm cười nói "Có đạo người, kỹ dừng lại này ư?"

	Về sau Trần Bình An bọn họ cái kia "Bằng hữu" không tin tà, tự nhận là là no bụng đọc sách thánh hiền chính nhân quân tử, lại là quan viên, thì sợ gì vật ấy, liền mang theo mấy quyển sách vở thánh hiền, lưng đeo một quả quan ấn, muốn ở bên kia qua đêm, kết quả bị dọa đến thiếu chút nữa hồn phách cách khiếu, không đến một nén nhang công phu, liền chật vật trốn về, thế cho nên một bệnh không dậy nổi, tu dưỡng hơn mười ngày mới chuyển biến tốt chuyển, gặp được hai vị bạn thân, chỉ nói cái kia ác quỷ quấy phá đến lợi hại, thật không biết trên đời có ai có thể hàng phục.

	Trần Bình An liền dẫn Tiểu Mạch tại trong màn đêm đi hướng nhà ma, nhàn nhã dạo chơi, trên vách tường khủng bố dị tượng, còn có những cái kia khiến người rùng mình động tĩnh âm thanh, chỉ là làm như không thấy có tai như điếc.

	Tiểu Mạch cầm trong tay gậy leo núi, một tay sau lưng, đột nhiên trừng to mắt, đi cùng trên vách tường một bộ tràn đầy máu đen sắc mặt đối mặt, cái sau dường như ngược lại bị gia hỏa này lại càng hoảng sợ, Tiểu Mạch lúc này mới quay đầu, cười hỏi: "Công tử, làm sao bây giờ? Ở chỗ này kiếm thuật của chúng ta thần thông, rõ ràng đều không dùng được, còn thế nào hàng yêu trừ ma? Chẳng có lẽ là động chi lấy tình hiểu chi lấy lý? Còn là tiêu tiền từ cái kia thương nhân trong tay mua xuống khế đất, chúng ta xa hơn trên cửa chính bên cạnh dán cái giấy niêm phong?"

	Trần Bình An lưng tựa cột trụ hành lang, khoanh tay trước ngực, nhìn xem vách tường, mỉm cười nói: "Thiên hạ chi đạo, âm dương có khác, u minh khác đường, lo sợ không đâu. Chỉ cần có thể kính quỷ thần nhi viễn chi, liền đều sự tình gì cũng không có."

	Vách tường bên kia truyền ra  âm u thở dài một tiếng, một đầu y phục rực rỡ nữ tử, mây hoàn trang điểm đẹp, thướt tha đi ra vách tường, bồng bềnh rơi xuống đất, "Tiên sinh lời này, đủ an ủi lòng người."

	Người nữ kia quỷ đột nhiên nét mặt tươi cười như hoa, "Vậy cho nô tỳ mang công tử các ngươi đi hướng một chỗ trăm hoa thắng địa."

	Trên vách tường mở một môn, nữ tử trước tiên đi vào trong đó, quay đầu vẫy tay.

	Tiểu Mạch nhịn không được hỏi: "Như thế rẽ lượn quanh, sở dục như thế nào?"

	Vị kia đạo hữu, một mực loay hoay những thứ này một chút thủ đoạn, đồ cái gì.

	Trần Bình An cười nói: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, coi như là một trận ven đường xem hoa du lịch tốt rồi."

	Trần Bình An thiếu chút nữa tưởng lầm là đến rồi Bách Hoa phúc địa.

	Trên đường đi kỳ hoa dị thảo, cùng cái kia làm bạn mà đứng nữ tử, đủ loại bộ dạng thuỳ mị, không phải trường hợp cá biệt.

	Cuối cùng đi tới một tòa hoa mỹ đại điện, ngoài điện có thiếu nữ coi như hát tên, nói lên Trần Bình An bọn hắn hai vị này "Nhân gian văn sĩ" tên.

	Cái kia thiếu nữ tuổi gần mười bốn mười lăm, dáng người hết sức nhỏ, yếu đuối, cất bước khoan thai, nghi khớp xương từ kêu.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch vượt qua ngưỡng cửa về sau, trông thấy trên điện phu nhân ngồi cao, phượng hướng về yểu điệu, đầu đội thúy vểnh lên quan, như hậu phi hình dáng.

	Trong điện thị nữ hơn mười vị, đều quốc sắc mỹ nhân.

	Kết quả vị kia ngồi cao chủ vị phu nhân, nói hai người các ngươi đều là tài học chi sĩ, nàng liền bắt đầu đòi hỏi phụ xướng thơ.

	Trần Bình An chỉ là uống rượu, là một loại cái gọi là trăm hoa mỡ, vừa nghe nói muốn thi từ xướng hoạ, khiến cho Tiểu Mạch đại lao.

	Khá lắm, Tiểu Mạch nửa điểm không luống cuống, nâng chén đứng dậy, trực tiếp cho hơn mười đầu ngâm xướng hoa cỏ hợp với tình hình thơ văn, hơn nữa tất cả đều là Tiểu Mạch chắp vá lung tung mà đến tập câu thơ.

	Nghe được Trần Bình An cúi đầu nâng trán, không dám gặp người.

	Những cô gái kia ngược lại là rất cổ động, vội vàng hấp tấp đấy, tựa hồ bị Tiểu Mạch tài học làm cho thuyết phục.

	Cuối cùng vẫn thật là tính Tiểu Mạch giúp đỡ lừa dối vượt qua kiểm tra rồi.

	Hai người trong tay cũng còn cầm lấy chén rượu, Tiểu Mạch cười nói: "Luôn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn."

	Trần Bình An cầm trong tay cái kia son phấn khí hơi nặng chén rượu ném cho Tiểu Mạch, lại vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai, "Về sau nhiều cùng người hỏi kiếm, ít cùng người đấu thơ."

	Đã đưa thân vào một chỗ phố phường phố xá sầm uất, có lão giả gánh gánh bán hoa, không công hồng hồng, thật là đáng yêu. Sắc trời huyên ấm thời gian, lão nhân dỡ xuống trên vai trọng trách, lấy ra một thanh cây quạt, vỗ gió mát, dù là không nói lão nhân là một cái màu sắc rực rỡ nhân vật, chỉ nói trong tay quạt xếp, xác thực không giống cái thôn hán trong tay vật, quạt giấy phía trên, là một bài thơ. Chữ viết xinh đẹp, chữ chữ là mỹ nhân ưu tư, quạt giấy cuối cùng có lạc khoản (đề chữ, ký tên).

	Trần Bình An lần nữa trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai.

	Tiểu Mạch vẻ mặt nghi hoặc.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Không phải nói vẫn chưa thỏa mãn sao? Đúng dịp, cõng nhiều như vậy sách vở nội dung, một bụng học vấn, hàng thật giá thật học phú vạn xe, kế tiếp đúng là đất dụng võ."

	Tiểu Mạch khuôn mặt nghi hoặc khó hiểu, chẳng qua Trần Bình An nhìn càng nhiều là giả ngu, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng a, tranh thủ thời gian cùng lão bá hỏi cái kia cây quạt nơi phát ra, ta lại giả trang tùy tùng của ngươi, ngươi đã nói mình là vào kinh đi thi thư sinh, không thể nói trước thì có một trận đêm động phòng hoa chúc chờ ngươi."

	Tiểu Mạch mắt nhìn quạt giấy, nhíu mày, lại lắc đầu, "Vị tiểu thư này thơ, viết rất thật sự là... Cùng Tiểu Mạch có liều mạng."

	Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Mạch, chuyện gì xảy ra! Nhiều như vậy tài tử giai nhân tiểu thuyết đều nhìn không sao? Cái này thi từ phụ xướng, đối với lẫn nhau thơ tán dương, nhất định tột đỉnh, khắc tài tử giai nhân, nhất định muốn nói bọn họ thi từ viết rất như thế nào tốt, nhà tiểu thuyết đám còn muốn thay bọn hắn viết ra rất nhiều thơ hay."

	Tiểu Mạch lập tức đầu lớn như cái gầu xúc.

	Sau đó quả nhiên như công tử theo như lời, thiếu chút nữa sẽ phải cùng một vị tuổi trẻ nữ tử đêm động phòng hoa chúc rồi, chẳng qua cuối cùng vẫn còn lấy hai bên thay đổi đính ước tín vật, coi như là báo cáo kết quả công tác, đã qua cửa này.

	Xem công tử sắc mặt có chút thần sắc ngưng trọng, Tiểu Mạch lập tức lấy tiếng lòng hỏi: "Công tử, là liên tiếp tính toán?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là tính toán, là dương mưu đi."

	Sau đó Trần Bình An biến thành thái bình thịnh thế vua của một nước, làm việc hoang đường, vậy mà vừa mới đem một vị tài tình nhanh nhẹn thiếu nữ ngự tứ vì nữ trạng nguyên, ngựa xe như nước, cầu bản vẽ đẹp thơ người nối liền không dứt, thiếu nữ trong lúc nhìn thấy một cái dưới lầu khổ đợi trẻ tuổi người đọc sách, bởi vì què chân, liền tìm từ hàm súc, nói móc một phen, người đọc sách xuất thân hào phiệt, nhưng mà học thức nửa thùng nước, không biết cái kia thiếu nữ trêu tức chi ý, khách quý chật nhà thời điểm, dính dính tự đắc, kết quả bị người vạch trần huyền cơ, gây ra một trận rất lớn chê cười, từ nay về sau ghi hận trong lòng, quăng chén rượu, giận dữ một câu, sống tể tướng chi nữ bắt nạt ta đây chết tể tướng chi tử sao?

	Người này mưu đồ không ngừng, khiến cái kia thiếu nữ môn hộ, dẫn xuất liên tiếp tai họa, may mà phụ thân của nàng quyền cao chức trọng, quý vi Lại bộ thiên quan, lại là thanh lưu lĩnh tụ, như cũ là thật vất vả mới giải quyết một buộc Liệt Phong sóng, đợi đến lúc một ngày cùng con gái gặp mặt trả giá việc này, Thượng thư đại nhân mới hiểu rõ trong đó khúc chiết nguyên do, sau đó lại vì con gái dưới bảng bắt tế, trong nhà tương đương hơn nhiều một vị rể hiền, sau đó liền cha vợ liên thủ, đối phó cái kia tự xưng là chết tể tướng chi tử âm mưu quỷ kế, theo lý mà nói, kết cục đương nhiên là cái kia tà không áp chính, người tốt trăng tròn đấy.

	Nhưng mà Trần Bình An vị này ngôi cửu ngũ quốc quân, hết lần này tới lần khác cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt những cái kia trò khôi hài, tại thời khắc mấu chốt, không có vì cái kia hạ ngục Lại bộ Thượng thư đại nhân, nói một câu lời công đạo, càng không có vì cái kia gần chuyển dời ngàn dặm trạng nguyên lang hạ một đạo cứu mạng thánh chỉ, chỉ là ở đằng kia đã vi nhân phụ năm đó thiếu nữ, gần biến thành giáo phường vui cười tịch trước, mới xuống một đạo bí mật chỉ, sau đó rời đi hoàng cung, hoàng đế gọi tới cái kia đã nhiều người trung niên què chân nam tử, cùng cái sau cùng một chỗ nhìn phía xa này tòa tú lâu, hoàng đế hỏi người nam nhân kia, xa nhớ năm đó, ngươi đang ở đây nơi đây, trong lòng suy nghĩ cái gì, hôm nay đi tới đã nhiều năm như vậy, còn muốn được lên sao?

	Què chân nam nhân gật gật đầu, nói mình nhớ kỹ biết rõ ràng.

	Sau đó đạt được cái kia chân thật đáp án hoàng đế bệ hạ, liền đi này xứ sở vị chiếu ngục, cách song sắt, nhìn xem cái kia dập đầu không thôi lão Thượng thư, "Hoàng đế bệ hạ" ngồi xổm người xuống, hỏi cái này vị thiên quan đại nhân, còn nhớ hay không thoả đáng năm một câu.

	Đầu đầy cỏ tranh lão Thượng thư vẻ mặt tràn đầy mờ mịt, hoàng đế bệ hạ liền nhắc nhở hắn, năm đó lần thứ nhất biết được cái kia què chân người trẻ tuổi bị con gái của ngươi trêu đùa hí lộng sau đó, ngươi câu nói đầu tiên là nói cái gì.

	Lão Thượng thư ở đâu còn nhớ rõ thanh những cái kia chuyện cũ năm xưa, đành phải tiếp tục dập đầu, cầu hoàng đế bệ hạ ngoài vòng pháp luật khai ân.

	Chỉ nghe vị kia hoàng đế bệ hạ chậm rãi nói ra: "Ngươi lúc ấy nói một câu 'Điều này cũng mà thôi " sau đó liền bắt đầu cùng ngươi con gái chuyển đi thương nghị như thế nào thu thập cái kia cục diện rối rắm."

	Lão Thượng thư ngẩng đầu, càng mờ mịt, chính mình sai ở nơi nào?

	Trần Bình An đứng lên, nhìn xem cái kia trong lịch sử hơn phân nửa thật có một thân thật có kỳ thật Thượng thư đại nhân, hỏi: "Điều này cũng mà thôi? Làm sao lại 'Điều này cũng mà thôi' ? !"

	Cuối cùng Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Mở cửa."

	Tiểu Mạch thở dài một tiếng, vị kia ngô đồng đạo hữu, vẫn thật là mở cửa rồi.

	Sau đó bọn hắn đi tới một chỗ vách đá động phủ ở trong, thấy vừa được đạo chi sĩ, ngồi ngay ngắn rồi biến mất hình dáng, đôi mũi rủ xuống ngọc gân hơn một xích, trong tay áo có một cuốn kim quang rạng rỡ sách quý, bên chân có 1 nhánh cổ tùng quải trượng.

	Tại Trần Bình An cùng Tiểu Mạch hiện thân nơi đây về sau, thời gian sông dài liền bắt đầu chậm rãi đảo lưu, chân thọt nam tử sống lại, "Đứng lên", "Cầm lấy" quải trượng, "Rút lui" hành tẩu.

	Đắc đạo người đang hương dã học bách điểu lời nói, tại phố phường liền tệ quần áo bồng tiển, hát vang mà đi, lưng đeo một cái muôi, vốc nước hóa rượu uống, trong mưa gió triếp say nằm trên đường, thiện vẽ long, miệng phun rượu tại rách nát trên giấy, mây khói phun ra nuốt vào, lân giáp sinh động.

	Thời gian đảo lưu "Trăm năm" lâu, thẳng đến chân thọt đạo nhân khôi phục dung mạo trẻ tuổi, du lịch một chỗ hải ngoại đảo hoang, đảo núi có di dân, dân phong thuần phác, ái mộ văn tự, rồi lại không sư truyền, chưa từng trường tư, người này liền ghi một chữ trong tay trên, truyền thụ cho những cái kia đến đây hỏi thăm văn tự hài đồng, một chữ chỉ lấy một tiền, "Mấy năm gian", đồng tiền chồng chất như núi. Trần Bình An cũng tới cửa bái phỏng, cách mỗi một tháng, cùng vị này không phu tử danh tiếng đã có phu tử chi thực đắc đạo người, chỉ thỉnh giáo một chữ, yêu cầu duy nhất, là sách trên giấy, mà không phải là lòng bàn tay, người nọ liền khiến Trần Bình An nhất định mang rượu tới mà đến.

	Cuối cùng Trần Bình An dùng bảy bầu rượu, bảy khối đồng tiền, đổi lấy bảy cái giấy, bảy chữ.

	Xuân. Sách. Sàm. Núi. Kiếm. Nước. Giản.

	Cái này bức tranh sơn thủy, tốn thời gian nhiều nhất, nhìn thời gian qua nhanh phù thiêu đốt trình độ, không sai biệt lắm đi qua ba tháng thời gian.

	Sau đó Trần Bình An cùng Tiểu Mạch, đến đến cuối cùng một bức người khác người sinh họa quyển giữa.

	Là một trận đại chiến sau đó, hương dã cửa hàng có bán bánh người, mỗi ngày hoàng hôn lúc, liền có một vị phụ nhân tay cầm đồng tiền, đi tới cửa hàng, vừa vặn có thể mua một trương bánh, cửa hàng lão bản hỏi thăm nguyên do, đã nói phu quân đi xa chưa về, sinh tử không biết, trong nhà sơ sinh đói khát không chịu nổi, chỉ có thể đến bên này mua bánh đỡ đói. Cửa hàng lão bản ban đầu không nghi ngờ nó, chỉ là thời gian một lúc lâu, liền phát hiện tiền bình chính giữa, mỗi ngày đều sẽ thu hoạch một trang giấy tiền, thì có hàng xóm nói là quỷ vật tới đây mua bánh không thể nghi ngờ, ngày hôm sau, cửa hàng lão bản đem tất cả người mua tiền tài đều lặng lẽ đưa vào bát nước ở bên trong, quả nhiên là phụ nhân kia đồng tiền, vào nước mà lơ lửng ở, đơn độc không chìm vào đáy chén, lập tức sợ tới mức tâm gan muốn nứt, ngày thứ ba, phụ nhân lại đây mua bánh, chưởng quầy ra vẻ không biết chân tướng, chỉ chờ phụ nhân rời đi, liền lập tức gọi tới hàng xóm láng giềng, nhao nhao nhen nhóm bó đuốc, đuổi theo đuổi phụ nhân kia, phụ nhân quay đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp, thân như chim bay, như ẩn như hiện, cuối cùng mọi người phát hiện một cỗ rách nát trong quan tài, phụ nhân đã là bạch cốt, chỉ có trong quan tài sơ sinh như sinh, cùng người sống không giống, trong tay còn cầm lấy một cái bánh, gặp người không sợ. Mọi người sinh ra thương hại, ôm kia mà về, xa xa quỷ vật phụ nhân, xa xa mà đứng, giơ lên tay áo che mặt, có nức nở nghẹn ngào tiếng. Sau đó mỗi khi trong đêm, sơ sinh như nói mớ không được ngủ, liền hình như có người làm y y nha nha tiếng cùng vỗ nhẹ đệm chăn thanh âm, sơ sinh vừa rồi ngủ say... Ở đằng kia sau đó ngày nào đó, rốt cuộc không còn nữa thấy phụ nhân, sau sơ sinh trưởng thành, nói cười bắt đầu cuộc sống hàng ngày, đã cùng thường nhân không khác, chỉ là thường xuyên im lặng rơi lệ, đơn giản là không nhớ ra được cha mẹ dung mạo...

	Trần Bình An vẫn ở tại bộ dạng này họa quyển bên trong, chuyện gì đều không có làm, nói cái gì đều không có nói.

	Tiểu Mạch cũng không thúc giục, cũng chỉ là im lặng phụng bồi nhà mình công tử, hoặc đi tại hoàng hôn ánh chiều tà ở bên trong, hoặc đứng tại cửa hàng bên cạnh, hoặc đi theo cầm trong tay bó đuốc mọi người, đi tại đường ban đêm ở bên trong, hoặc ngồi ở ngoài cửa bậc thang ngoài, nghe trong phòng sơ sinh bừng tỉnh đến ngủ say...

	Thẳng đến mười canh giờ đã dùng hết, Tiểu Mạch hôm nay lại phụng bồi công tử đứng ở mua cửa hàng bánh kẹo quân cờ bên trong, hai người liền đứng ở đó chén nước bên cạnh, Trần Bình An còn là lần lượt nhìn xem cái kia đồng tiền vào nước không trầm cảnh tượng, Tiểu Mạch thở dài, lấy tiếng lòng nhẹ nhàng nói ra: "Công tử, chỉ cần một câu nói toạc ra chân tướng, có thể đánh vỡ nơi đây ảo cảnh, chúng ta cần phải đi."

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn là giữ im lặng.

	Tiểu Mạch mấy lần muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không có mở miệng nói chuyện.

	Cái kia chân tướng, quá mức tàn nhẫn, có thể là phụ nhân chưa chết, mà hài nhi chết trẻ, cũng có thể có thể là mẹ con đều khó sinh mà chết.

	Tựa như cái kia thủy chung không có về quê nam tử, khả năng đã chết tại tha hương rồi, khả năng không có chết, ai biết được.

	Tiểu Mạch trong giây lát ngẩng đầu nhìn lại, xung quanh cảnh tượng đều tan thành mây khói, trước mắt xuất hiện một gốc cây thông thiên cao cây ngô đồng, như là sinh trưởng ở trong nước.

	Trần Bình An nhưng là cúi đầu, vừa đúng là quan sát cái kia khỏa như là treo ngược mà sinh đại thụ che trời.

	Một gốc cây cây ngô đồng, đầy đất khô héo lá rụng.

	Tiểu Mạch liếc qua, là cái kia một lá một thế giới lưu động cảnh tượng, cưỡi ngựa xem hoa, đều có nhân sinh.

	Trong một chớp mắt, nguyên bản sáng ngời huy hoàng thiên địa, trở nên đen tối không rõ, lại có một chiếc ngọn đèn dầu lơ lửng tại trên mặt nước, sau lần đó trong nháy mắt như bầu trời ngôi sao rơi lả tả sơn dã nhân gian, dần dần đông đúc, sáng dập chói lọi, hàng trăm vạn ức, không thể tính toán.

	Tiểu Mạch đột nhiên vô thức lướt ngang một bước.

	Thì ra là bên cạnh Trần Bình An bất tri bất giác, đã biến thành mặc một bộ đỏ tươi pháp bào bộ dáng, khuôn mặt mơ hồ, toàn bộ người thân hình, hồn phách, đều do giăng khắp nơi đường cong đan vào mà thành.

	Ước chừng là bị một tòa Trấn Yêu lâu làm cho đại đạo áp thắng nguyên nhân, thân hình hiện lên từng đợt mơ hồ tàn ảnh, hồn phách giao thoa thanh âm, rung động mãnh liệt tiếng nổ lớn, hơn xa thế gian kim thạch thanh âm, tựa như đồng thời xuất hiện mấy cái Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.
Kết chương.