Chương 521 : Làm tiền.
Đi ngang qua người đi đường, vội vàng từ Phương Thần bên cạnh ba người đi qua, nhìn liền bọn họ một cái cũng lười đáp, đói bụng đói để cho bọn họ không tâm tình đi chú ý cái này ba cái nhàn có chút phát hoảng người tuổi trẻ.

	Nếu như không phải quá nhàn vậy, bọn họ nên cùng những người khác vậy, đi nghĩ biện pháp làm một ít ăn mặc dụng cụ cho người trong nhà, bây giờ cho dù là một củ cải, một cây cải thảo, một tiết bình điện, một bình nước ấm đều là tốt .

	Không ai nhận ra đứng ở chỗ này ba người trẻ tuổi, một là Yeltsin mới vừa bổ nhiệm Nga thứ nhất phó thủ tướng, một là tổng thống chủ nhiệm văn phòng, một cái khác thời là Nga nhà giàu nhất.

	Mà có ý tứ chính là, Gaidar cùng Chubais hai cái là tạo thành bọn họ bây giờ hiện trạng trực tiếp người có trách nhiệm, Phương Thần tắc gần như tính làm lớn nhất phải lợi người.

	Liền cái này hai trăm toa xe lửa, mười hai ngàn tấn hàng, Phương Thần kiếm cái bảy tám trăm triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

	Phương Thần cùng Gaidar yên lặng không nói, Chubais nói , bọn họ cũng rất rõ ràng.

	Ở Gorbachev thời đại, bởi vì trung ương quyền lực bị suy yếu, nhà máy quản lý nhóm ở bản thân lãnh thuộc lấy được lớn hơn quyền lực, giả công tể tư, làm đầy túi riêng, lợi dụng hợp tác xã hòa hợp tư xí nghiệp bảng hiệu, bọn họ từ xí nghiệp quốc doanh cướp đoạt tiền mặt cùng nguyên liệu.

	Một nhà máy thép có thể diễn sinh ra một túi ngân hàng, cái này ngân hàng có thể lại diễn sinh ra một công ty mậu dịch, công ty này có thể phụ trách tiêu thụ nhà máy sản phẩm, sau đó lợi nhuận...

	Nhưng cái này nhưng cũng không phạm pháp, bởi vì như thế nào từ quốc hữu tư sản chuyển tới cái nhân thủ trong ở Nga cũng không có bất kỳ luật pháp căn cứ.

	Loại chuyện như vậy bản chất chính là, chỉ cần ngươi da mặt dày, lớn mật, kiên quyết, ngươi là có thể lấy được hết thảy, nếu như ngươi da mặt mỏng, nhát gan, ngươi liền ở một bên đàng hoàng ngồi.

	"Phương, chúng ta còn có một việc, cần ngươi trợ giúp." Gaidar đột nhiên nói.

	"Chuyện gì?" Phương Thần tròng mắt hơi híp, bản năng có chút cảnh giác, hắn cảm giác Gaidar sau đó phải nói mới là bọn họ chuyến này trọng điểm.

	Nếu không, bình thường loại này có quan hệ với vật liệu chuyện, đều là Luzhkov tìm hắn nói, mà không phải Chubais cùng Gaidar.

	"Ây... Nơi này không tốt lắm nói, tới phòng làm việc nói đi, ngươi còn chưa có đi chúng ta mới phòng làm việc a?" Chubais chi chi ô ô nói, có vẻ hơi thần bí.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Chubais một cái, cũng không biết lời này có cái gì khó mà nói , còn phi muốn tới phòng làm việc nói, hơn nữa thật cảm giác không được khá nói, kéo hắn tới dắt ngựa đi rong đường làm gì?

	Gaidar cùng Chubais ngượng ngùng cười hai tiếng.

	"Mới phòng làm việc? Ngươi mấy ngày trước gọi điện thoại cho ta, nói quốc gia tư sản uỷ ban cái nào?" Phương Thần đánh trống lảng nói.

	"Đúng, chính là cái đó, quốc gia này tư sản uỷ ban, hay là ngươi đề nghị thiết lập , ngươi nói ngươi có thể không nhìn tới nhìn sao?" Gaidar cười khan nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ xoa một thanh mặt, cái gì gọi là hắn đề nghị thiết lập , hắn chính là trước một đoạn cùng Gaidar bọn họ lúc gặp mặt, nói một lần trong nước quốc tư ủy là thế nào một tồn tại, sau đó lại thêm một chút cái nhìn của hắn.

	Nếu lời đều đã nói đến mức này, Phương Thần chỉ đành phải ngồi xe cùng Gaidar cùng Chubais bọn họ đi quốc gia tư sản uỷ ban nhìn một chút.

	Nga quốc tư ủy đại lâu văn phòng khu vực còn tính là không sai, tọa lạc tại mới Arbat đường cái, là Moscow trung tâm phồn hoa nhất khu vực.

	Bất quá sau khi đi vào, Phương Thần liền hối hận , cái này tòa nhà hoàn toàn là sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, bên ngoài nhìn sang trọng bảnh bao, bên trong cũng là một mảnh trụi lủi , đừng nói khí ấm , liền trùng tu cũng không có.

	Ở tháng một, trung bình nhiệt độ mười độ trở xuống Nga, vậy mà không có khí ấm, đây không phải là lấy mạng người sao?

	Phương Thần nhìn Chubais cùng Gaidar một cái, "Hai ngươi gần đây chọc tổng thống Yeltsin tức giận rồi? Bằng không làm sao sẽ cho hai ngươi an bài cái cái chỗ chết tiệt này?"

	Mặc dù nghe có chút không thể tư nghị, nhưng tại dạng này trong đại lâu làm việc, đích xác là phải đem Gaidar cùng Chubais cho tươi sống chết rét ý tứ.

	"Không có, không có, thành lập sốt ruột, tạm thời tùy tiện tìm một chỗ liền chuyển tới , hơn nữa chính phủ mới vừa thành lập, bách phế đãi hưng, kinh phí có chút chưa đủ." Gaidar lúng túng nói.

	"Thôi, ngày mai ta giao phó đi xuống, cho các ngươi nơi này đi cái khí ấm thôi, ngược lại các ngươi cái này rời xe hơi liên minh đại lâu văn phòng cũng không xa, kéo cái ống chuyện." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn phát hiện mình thật là qua đến giúp đỡ , nhưng hắn tổng không thể nhìn đường đường Nga thứ nhất phó thủ tướng cùng tổng thống chủ nhiệm văn phòng, tươi sống chết rét đi.

	"Vậy chúng ta còn không có máy photocopy, không có fax, không có tủ lạnh, thậm chí không có thực phẩm..." Chubais xoa xoa tay, mặt mong ước nhìn Phương Thần.

	Nhìn Chubais làm tiền chuyên dụng mặt, Phương Thần thật không biết nên nói cái gì.

	"Được, máy photocopy, máy fax, những thứ này ta đều có thể giúp các ngươi giải quyết , nhưng ngươi muốn tủ lạnh là thế nào cái ý tứ, ngươi là cảm thấy ngày này không lạnh?" Phương Thần chỉ chỉ, bên ngoài đã bay lên bông tuyết bầu trời.

	Liền bây giờ Moscow khí trời, muốn tủ lạnh đúng là cũng có chút quá đáng , liền thời tiết này, thứ gì ném ra là đông lạnh không được ?

	Chubais cười hắc hắc, cũng không thèm để ý Phương Thần giọng điệu, thừa dịp Phương Thần cái này Nga nhà giàu nhất ở chỗ này, hắn không làm điểm chỗ tốt, vậy thì quá thất bại.

	Hơn nữa, cái này quốc gia tư sản uỷ ban nhưng là Phương Thần đề nghị mới thiết lập , bộ môn mới không có chính phủ dự toán, như vậy Phương Thần không giải quyết điểm, ai giải quyết?

	"Như vậy đi, ngày mai ta để cho Berezovsky phái cái người quản sự tới một chuyến, các ngươi cần gì, trực tiếp phân phó hắn chính là ." Phương Thần lắc đầu một cái, không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn tính đã giúp đỡ đến cùng, chuyện tốt làm được nhà phải , ngược lại đi khí ấm đầu to đều đã móc, cần gì phải quan tâm một chút điện gia dụng dụng cụ làm việc tiền lẻ, liền một trăm ngàn rúp cũng không dùng đến cũng liền ngừng lại.

	"Đại gia tới đây một chút, Phương tiên sinh tới ủy lạo mọi người." Chubais hướng, mặt tò mò cùng thấp thỏm nhìn Phương Thần đám người hô.

	"Đây là Jonathan · biển, gốc Nga phố Wall luật sư." Chubais chỉ một chừng bốn mươi tuổi nam tử nói.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút vi diệu, mặc dù Chubais bọn họ nơi này có người Âu Mỹ chuyện, hắn cũng rõ ràng, nhưng ở chỗ này đột nhiên thấy một phố Wall luật sư, hay là rất làm cho người khác kinh ngạc.

	Jonathan là Nga hậu duệ không sai, nhưng xác suất lớn, đã có thể đem này xem như người Mỹ đến xem.

	Chubais mang theo Phương Thần, cùng những người này nhất nhất nhận biết, sau đó liền để cho Phương Thần theo chân bọn họ tới phòng làm việc ngồi.

	Phương Thần thổn thức lắc đầu, không biết nên nói cái gì cho phải , hắn đột nhiên cảm thấy hắn đề nghị thiết lập cái này Nga bản quốc tư ủy, lại là cái triệt đầu triệt đuôi tả pí lù.

	Những thứ kia quốc tế tài chính tổ chức thật là đem Gaidar cùng Chubais hai cái trẻ tuổi nhà cải cách, nhìn là Nga tốt nhất hi vọng, vì bọn họ cung cấp các loại nhân tài.

	Kỹ thuật bảo đảm , luật sư, nhà kinh tế học, công quan nhân sĩ, ngân hàng đầu tư nhà vân vân, những thứ này bừa bộn người, quốc gia tư sản uỷ ban một không sót , toàn bộ đều có.

	"Phương, ngươi biết chúng ta bây giờ đối mặt lớn nhất khốn cảnh là cái gì không?" Gaidar sắc mặt nặng nề hỏi.

	"Cũ quan liêu cùng công quản đốc xưởng trưởng." Phương Thần không chút do dự hồi đáp.

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais nhất thời cười , hướng về phía Phương Thần đưa ra một ngón tay cái, lần nữa cảm giác Phương Thần không hổ là bọn họ tri âm.

	"Chúng ta bây giờ đối mặt chính là một kéo co tranh tài, công nghiệp tư sản ở trên lý thuyết thuộc về quốc gia, nhưng trên thực tế bất đồng tổ chức cũng bày tỏ tư sản thuộc về bọn họ. Quản lý xưởng trưởng, xí nghiệp tầng quản lý cảm giác đến bọn họ hiểu rõ nhất nhà máy, công nhân cảm thấy nhà máy là bọn họ , bởi vì bọn họ ở dây chuyền sản xuất bên trên làm nhiều năm như vậy, cũ đám quan liêu thấy được cái này có dầu mỡ, cũng muốn đạt được quyền chi phối." Gaidar chậm rãi nói.

	Nói đến đây, Chubais nói tiếp: "Bọn họ đều là cổ đông, yêu cầu của bọn họ cũng phải nghe lấy, nhưng vấn đề bây giờ là, thỏa mãn toàn bộ những người này yêu cầu có khả năng, gần như bằng không."

	"Vậy các ngươi định làm như thế nào? Lại tìm một cái cổ đông sao?" Phương Thần tỉnh táo hỏi.

	Gaidar cùng Chubais nhìn Phương Thần, tán thưởng nói: "Phương, ngươi quá thông minh, hiểu rất rõ chúng ta , chúng ta còn chưa nói, ngươi cũng đã nghĩ ra câu trả lời, chúng ta trước cùng ngài tổng thống cùng Rutskoy, bao gồm chúng ta cao nhất Xô Viết quốc hội nghị trưởng, Khasbulatov, nói hồi lâu, cũng như cùng ông nói gà bà nói vịt, bọn họ không chút nào có thể hiểu ý của chúng ta."

	Nếu là ở văn phòng, hơn nữa trong phòng cũng không có có người ngoài, Gaidar cùng Chubais gần như càn rỡ rủa xả Nga ba vị cao nhất người lãnh đạo.

	Phương Thần đột nhiên có chút hiểu hai vị này, tại sao phải kéo hắn đến trong phòng làm việc nói nguyên nhân.

	Quá chơi ngu một chút.

	"Chúng ta tính toán tiến cử bên ngoài nhân sĩ —— một đời mới tư hữu chủ xí nghiệp, thậm chí nước ngoài nhà đầu tư, bọn họ chưa từng có ở trong nhà xưởng nắm giữ cổ phần, bọn họ là cơ cấu lại nhà máy người chọn lựa thích hợp nhất."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn hiểu được hai người đã nói , ít nhất ở trên lý thuyết, những thứ này tư hữu chủ xí nghiệp là hữu hiệu nhất chủ xí nghiệp, tỉnh táo bên ngoài nhân sĩ nguyện ý thanh trừ cũ kỹ thiết bị, bỏ đi tiêu vào vườn trẻ cùng viện dưỡng bệnh chờ nguyên lai Xô Viết mới có thể làm dư thừa chi tiêu.

	Bọn họ có thể lần nữa đầu tư, suy nghĩ với lâu dài lợi nhuận.

	"Nhưng chúng ta cũng không thể xao lãng nhân sĩ nội bộ, cũng chính là công nhân cùng công quản đốc xưởng trưởng nhóm, bọn họ đều là mạnh mà có lực người phản đối." Chubais che đầu, thống khổ nói.

	Nhìn như đem nhà máy phân cho các công nhân là phương pháp tốt nhất, phù hợp nhất dân chủ .

	Nhưng là hắn sâu sắc biết, các công nhân ở trong cuộc sống hiện thực đối với kinh doanh gần như không cách nào khống chế, làm thảo luận quyền sở hữu như vậy vấn đề mấu chốt lúc, công nhân đều phải bị hùng mạnh quản lý xưởng trưởng chỉ huy.

	Hơn nữa công nhân cùng quản lý đều là nhân sĩ nội bộ, mà nhân sĩ nội bộ cũng là không nguyện ý nhất theo tới Xô Viết quyết liệt .

	Đây chính là Chubais cùng Gaidar hiện đang đối mặt lớn nhất khó khăn, cũng là vì sao bây giờ nhà máy hiệu suất sinh sản cấp tốc hạ xuống trọng yếu nguyên nhân.

	"Vậy các ngươi chuẩn bị như thế nào giải quyết nhân sĩ nội bộ ý kiến phản đối?" Phương Thần hỏi.

	"Chúng ta định cho cho bọn họ bốn mươi phần trăm cổ phần, còn thừa lại tắc có bên ngoài nhân sĩ để giải quyết, nhưng là bọn họ không đồng ý." Chubais nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, tỏ ý Chubais nói tiếp.

	"Bây giờ đại khái đạt thành hiệp nghị là, đem xí nghiệp năm mươi mốt phần trăm cổ phần giao cho nhân sĩ nội bộ, còn thừa lại cổ phần bán đấu giá cho bên ngoài nhân sĩ."
Kết chương.