Chương 10 : Người mới.
Đây là một cái thế giới mới.

	Không là Địa Cầu, cũng không phải Phí Mục thế giới, càng không phải là Đại Lâm Vương triều.

	Thế giới này khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt, nhưng đường đi tựa hồ cùng Địa Cầu không giống nhau lắm, chí ít hệ thống điện lực phát triển hoàn toàn khác biệt.

	Thủy tinh tự đường ống, chảy xuôi một ít không biết tên chất lỏng , liên tiếp tại nhất cái bất đồng máy móc lên.

	Máy đánh chữ?

	Máy đun nước?

	Giải trí thi thiết?

	Chu Giáp tại nhất cái trong phòng chạy chầm chậm, có nhiều thứ, có thể đoán được là dùng làm gì, có phần thì nhường nhân sờ không tới đầu não.

	"A. . ."

	Trên vách tường, một trương chụp ảnh chung nhường hắn ngừng chân.

	Chụp ảnh chung treo chếch vách tường, lảo đà lảo đảo, thượng diện hơn mười vị quần áo thanh lương nam nữ mặt lộ xán lạn ý cười, tựa hồ là đang bãi biển nghỉ phép.

	Không biết là chụp ảnh kỹ thuật còn là vật liệu biến chất, trên tấm ảnh mọi người da chất trắng nõn, tựa như là thủy tinh trong suốt một loại loá mắt.

	Thậm chí,

	Ánh sáng phản xạ vựng.

	Tướng mạo mười phần phù hợp tuyệt đại đa số người Địa Cầu thẩm mỹ, nam tính tuấn mỹ, nữ tử thướt tha, chỉ bất quá có phần quá mức gầy yếu.

	Sờ lên trên bàn trà vết cắt, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Tại đây hẳn là một tòa ký túc xá, mỗi một tầng đều có rất nhiều khu vực làm việc, một đường đi tới bừa bộn, tựa hồ nói rõ cái gì.

	Vỡ vụn cánh cửa, tràn đầy vết cắt vách tường, sớm đã khô cạn vết máu. . .

	Nơi này nhân hẳn là gặp cái gì đột phát nguy cơ, lúc này mới hốt hoảng thoát đi, thậm chí chưa kịp thu thập, chỉ bất quá không có thi thể.

	Ngô?

	Chu Giáp híp mắt.

	Không có thi thể, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

	"Bành!"

	"Rầm rầm. . ."

	Bên ngoài liên tiếp dị hưởng truyền đến, cũng làm cho hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, dậm chân tới đến vỡ vụn bên cửa sổ.

	Tràn đầy cỏ dại trên đường phố, một chút 'Ô tô' lộn xộn bày ra, đèn đường, lan can ngã xuống đất, các loại miểng thủy tinh miếng đất tích tụ.

	Một bộ hoang vu tận thế tràng cảnh.

	Cuối con đường, ba đạo thân ảnh ngay tại phi tốc chạy.

	Bọn hắn thân như linh viên, nhảy lên chính là mấy mét, xe đạp đỉnh, vách tường trằn trọc xê dịch, không chút nào thụ địa thế long đong ảnh hưởng.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Sau lưng bọn hắn, từng đầu quần áo tả tơi, da thịt khô quắt, hình thể thon dài Hành thi, gào thét hướng ba người không ngừng truy kích.

	Hành thi Thân pháp không thay đổi, một đường mạnh mẽ đâm tới, xe hơi kia, đèn đường bị bọn chúng phá khai, khí lực chi đại, có thể so với Tam phẩm Nội Tráng.

	Một đường bổ nhào, gào thét liên tục.

	Trước mặt ba người sắc mặt trắng bệch, mắt thấy hậu phương Hành thi càng ngày càng gần, một người trong đó khẩu bên trong quát khẽ, cánh tay đột nhiên vung lên.

	"Bạch!"

	Trên mặt đất vài gốc cốt thép, đột ngột bật lên mà lên, tựa như căn căn mũi tên, đâm thẳng hậu phương đột kích Hành thi.

	Một người khác hai mắt lấp lóe tinh quang, hướng phía sau nhất chỉ, khẩu bên trong quát khẽ:

	"Lạc!"

	Trong nháy mắt.

	Kia vài đầu Hành thi giống như là bỗng nhiên bị vật nặng áp thân, tốc độ đột nhiên vừa giảm, trơ mắt nhìn xem cốt thép xuyên thủng đầu lâu của bọn nó.

	Làm gì Hành thi quá nhiều.

	Mà lại cách không khống chế cốt thép thủ đoạn mặc dù thần kỳ, nhưng lực đạo cũng không lớn, vẻn vẹn có hai đầu Hành thi bị nó xuyên thủng đầu lâu mà chết.

	Đâm vào địa phương khác, đối với tại chết mà phục 'Sinh' Hành thi tới nói, không bị ảnh hưởng chút nào, thân hình dừng lại lần nữa đánh tới.

	Một phen chống cự, lẫn nhau ở giữa cự ly chẳng những không có kéo xa, ngược lại càng ngày càng gần.

	"Lên!"

	Chạy tại phía trước nhất một người đột nhiên dừng bước, xoay người, hàm răng khẽ cắn, hai tay đột nhiên vừa nhấc.

	"Ầm ầm. . ."

	Mặt đất, đột ngột trên trống, trong chớp mắt ngay tại đạo lộ chính giữa xuất hiện một mặt tường bích.

	"Lạc!"

	Kia nhân lại rống, hai tay hướng xuống nhấn một cái, thượng phương lảo đà lảo đảo pha lê, vách tường, cánh cửa lúc này rầm rầm hướng xuống rơi đập.

	Trong lúc nhất thời lại cũng ngăn cản nhóm thi công kích.

	Bên cửa sổ, Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mấy người kia thủ đoạn có chút huyền diệu, vậy mà có thể cách không khống vật, nhưng lực đạo quá yếu, cũng không thể cải biến bị đuổi kịp kết cục.

	"Bành!"

	Ý niệm chuyển động thời khắc, cái kia vừa mới dựng lên 'Vách tường' đã bị Hành thi một đầu đánh vỡ, nó bên trong hai đầu Hành thi cũng ép tới gần.

	"Hây!"

	"Tránh mau!"

	Ba người Thân pháp chớp động, nhảy lên mấy mét, không dám cùng Hành thi va chạm, phất tay khống chế các loại đồ vật hướng về Hành thi đầu lâu đập tới.

	Tốt tại bọn hắn thân pháp linh động, liền xem như chân đạp vách tường cũng có thể miễn cưỡng ổn định thân hình, mặc dù bị đuổi kịp, cũng có thể nỗ lực chèo chống.

	Nhưng lạc bại, là chuyện sớm hay muộn.

	"Bạch Hiệt, ngươi đi trước." Dáng người cao lớn nhất nam tử rống to:

	"Ta và chị ngươi ngăn lại bọn chúng."

	"Không!" Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử cắn chặt hàm răng:

	"Muốn đi cùng đi!"

	"Ngươi. . ." Nam tử tức thì nóng giận, lại bị truy vừa đi vừa về né tránh, căn bản không có thời gian phát ra tiếng.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, một vị khác nữ tử né tránh không kịp, bị một đầu Hành thi đuổi kịp, mặc dù không có bị cắn trúng cổ họng, nhưng cũng bị quét bay ra ngoài.

	Thân thể, thẳng tắp nện ở một chiếc xe hơi trần xe.

	Trần xe lõm, nàng nhất thời cũng khó có thể giãy dụa khởi thân.

	"Ngao ngao!"

	Nhóm thi tru lên, bổ nhào mà lên.

	"Bạch Linh!"

	"Tỷ tỷ!"

	Hai người khác lớn tiếng gào thét, lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhóm thi sắp đem nữ tử cấp bao phủ hoàn toàn.

	Trong mắt, gắn đầy tuyệt vọng.

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Đúng lúc này, mấy cây cốt thép phá không đánh tới, cực hạn tốc độ nhường không khí phát ra rít lên, liên tiếp xuyên qua vài đầu Hành thi đầu lâu.

	Lực đạo chi đại, xuyên qua đầu lâu phía sau lại cắm sâu mặt đất.

	Bên cạnh cô gái vài đầu Hành thi, thậm chí tới không kịp làm ra phản ứng, tựu mới ngã xuống đất.

	"Hô. . ."

	Một đạo hắc ảnh từ trên cao rơi xuống, hơn mười trượng độ cao không làm mảy may giảm tốc, mấy trăm cân trọng lượng ngang nhiên rơi đập đường đi chính giữa.

	"Bành!"

	Mặt đất rung động.

	Hai đầu Hành thi bị bóng người giẫm tại dưới chân, thân thể, đầu lâu tại chỗ bạo toái.

	Chu Giáp người khoác trọng giáp, mắt nhìn sau lưng ba người, thân hình đột nhiên vọt tới trước, từng tia từng tia điện quang ở xung quanh người hiển hiện, Song Nhận phủ xoay tròn bổ ra.

	Bôn Lôi phủ!

	"Oanh!"

	"Đôm đốp. . ."

	Mấy ngàn cân lực trùng kích, tăng thêm cực hạn tốc độ, có thể đơn giản quét bay từng chiếc ô tô.

	Xông tới một đám Hành thi, tại Chu Giáp phía trước tựa như là tùy ý xé rách vải rách oa oa, lưỡi búa nhẹ nhàng vung lên, mấy cái đầu đã ngửa mặt lên trời bay lên.

	Tấm chắn trong tay hắn linh hoạt xoay chuyển, vung tay vung vẩy, vài đầu Hành thi tựa như đạn pháo ra khỏi nòng, hướng về hai bên vách tường đánh tới.

	"Bành!"

	Nhất cái đầu lâu bạo toái mà chết.

	Bất quá thời gian nháy mắt, đuổi tới mấy chục con Hành thi, đã bị hắn càn quét trống không.

	. . .

	Minh Diệu, Bạch Linh, Bạch Hiệt ba người dắt nhau phù, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem đi tới 'Người', hiếu kì lấy đối phương lai lịch.

	Có thể nhẹ nhàng như vậy giết chết nhiều như vậy biến dị thi thể, tất nhiên là đỉnh tiêm cao thủ.

	Nhưng cư bọn hắn biết, Tinh thành tứ khu đỉnh tiêm cao thủ, tựa hồ không có thích mặc trọng giáp người.

	Mà lại. . .

	Vừa rồi kia chủng quyền quyền đến thịt, cận thân chém giết đấu pháp là thế nào làm được?

	Người bình thường tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy, thậm chí có thể nghiền ép biến dị thi thể, tựa như là một cái mạnh mẽ đâm tới Thản Khắc.

	Như vậy trọng giáp, chẳng lẽ sẽ không tiêu hóa tinh thần dị lực sao?

	"Bằng. . . Bằng hữu." Minh Diệu nuốt một ngụm nước bọt, nói:

	"Đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, cũng đang quan sát ba người.

	Nhìn tới không là phía trên ảnh chụp có vấn đề, thế giới này người chính xác rất trắng, làn da tại dưới ánh mặt trời thậm chí có thể ánh sáng phản xạ vựng.

	Tựa như là một tầng thủy tinh, trông rất đẹp mắt.

	Không chỉ làn da.

	Ngũ quan, tướng mạo cũng cũng không tệ, liền không biết là tự mình đụng phải ba người tướng mạo vượt qua bình quân, còn là cái khác nhân cũng giống như thế.

	"Các ngươi thế giới này chuyện gì xảy ra?"

	"A?"

	"A!"

	"Lời của ngươi nói chúng ta vì cái gì có thể nghe hiểu?"

	Ba người đồng thời sững sờ, đối phương nói lời rõ ràng không là tinh minh ngữ, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác có thể nghe hiểu, mà lại cái gì là chúng ta thế giới này?

	Chẳng nhẽ hắn không phải người của thế giới này?

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện." Chu Giáp quay đầu nhìn thoáng qua, vô số cỗ nhỏ xíu rung động, chính hướng về bên này gần lại gần.

	Rất rõ ràng.

	Vừa rồi chém giết, kinh động đến giấu ở thành phố này một ít tồn tại.

	Nguy hiểm!

	Từ khi tới thế giới này mảnh vỡ, một chủng cảm giác nguy cơ tựu thủy chung ở trong lòng vờn quanh, cũng làm cho Chu Giáp không dám có chút chủ quan.

	Mặc dù vừa rồi hắn vẻ mặt nhẹ nhõm, nhưng người nào cũng không thể cam đoan, tại đây không lại có có thể uy hiếp được hắn tồn tại.

	Đương thời mở miệng hỏi:

	"Các ngươi có hay không có thể trốn đi địa phương?"

	"Cái này. . ." Minh Diệu ánh mắt lấp lóe, lập tức gật đầu:

	"Có!"

	"Ngài đi theo ta."

	Bạch Linh, Bạch Hiệt hai tỷ muội liếc nhau, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút lo lắng, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, ba người tại trước gia tốc gấp chạy.

	Không bao lâu.

	Bốn người tới một tòa rách nát cao lầu trước.

	Minh Diệu theo phế tích bên trong lấy ra một khung giấu đi cái thang, dẫn đầu hướng trên lầu leo đi.

	Chu Giáp nhìn một chút kia mảnh khảnh đạp chân chỗ, bất đắc dĩ lắc đầu, thân thể nhảy lên một cái, chớp mắt mấy trượng, trực tiếp trèo tường.

	Ba người nhìn xem người mặc nặng mấy trăm cân giáp, vẫn như cũ cơ động linh hoạt thân ảnh, trong mắt không khỏi lần nữa lộ ra ngạc nhiên.

	Này nhân thật kỳ quái.

	Bất quá. . .

	Cũng rất mạnh!

	Lên tới chính giữa tầng lầu, ba người thu hồi cái thang, mang theo Chu Giáp tới đến một cái phòng.

	Mở ra môn, bên trong lại còn có một môn, lần nữa mở ra sau khi, bên trong rõ ràng là một cái chừng hơn mười bình vuông kho bảo hiểm.

	Nặng nề kim chúc bản, phức tạp mở ra phương thức, chính xác thích hợp làm làm tận thế may mắn còn tồn tại căn cứ.

	"Vị này. . . Bằng hữu."

	Minh Diệu há hốc mồm, nói:

	"Nơi này chính là chúng ta lâm thời nơi ở, không chê, tựu trước tiên ở tại đây nghỉ ngơi."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, nhìn đối phương mở ra kho bảo hiểm đại môn, một cái giản đơn lại lộ ra cỗ ấm áp nơi ở đập vào mi mắt.

	Lâm thời chỗ ở.

	Chân chính chỗ ẩn thân, tất nhiên tại cái khác địa phương.

	Cái này cũng bình thường.

	Mặc dù mình cứu được bọn hắn, nhưng thế giới này tựa hồ có chút không thích hợp, bọn hắn không yên lòng tự mình, cũng là chuyện đương nhiên.

	"Không biết đạo. . . Ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Ta gọi Chu Giáp."

	Chu Giáp mở miệng:

	"Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, ta không phải là các ngươi thế giới này người, về sau các ngươi hội quen thuộc, ngược lại là các ngươi tại đây phát sinh cái gì?"

	"Không phải chúng ta thế giới nhân?"

	"Cái gì gọi là không phải chúng ta thế giới nhân?"

	"Ngươi là thế nào tới?"

	"Lời của ngươi nói, chúng ta vì cái gì có thể minh bạch, ngươi vì cái gì có thể nghe hiểu lời của chúng ta?"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, ba người đều là sững sờ, lập tức các loại hỏi thăm theo nhau mà đến.

	Chu Giáp nhíu mày, đang muốn thuận miệng giải thích một câu, trong tầm mắt một vật nhường hắn sững sờ:

	"Nguyên thạch?"

	"Ngươi nói là tinh thạch?" Bạch Hiệt lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đưa tay cầm lấy trên bàn một kiện vật phẩm trang sức, sờ lấy phía trên một khối tinh thạch nói:

	"Ngươi quản đem nó gọi là Nguyên thạch?"

	"Không sai." Chu Giáp quét mắt trong phòng, trong lòng lần nữa nhảy một cái:

	"Các ngươi tại đây. . ."

	"Nguyên thạch rất phổ biến?"

	Lọt vào trong tầm mắt, trong phòng này lại có không ít Nguyên thạch, mà lại đều là do làm vật phẩm trang sức tô điểm tại một ít đồ vật thượng diện.

	Phải biết, Nguyên thạch mặc dù tốt nhìn, nhưng liền xem như Hoắc Gia bảo chủ nhân trước Hoắc phủ, cũng sẽ không như thế xa xỉ dùng tới làm vật phẩm trang sức.

	"Cũng không tính phổ biến." Minh Diệu lắc đầu:

	"Thứ này là Diệu thành bên kia sản phẩm, bởi vì tạo hình không sai cho nên bán được từng cái địa phương, hiện tại chúng ta biết nó bên trong năng lượng có thể gia tăng thực lực của chúng ta."

	Nói, mắt nhìn Chu Giáp.

	Hiển nhiên là tại nói cho hắn biết, đừng nghĩ giấu diếm bọn hắn, Nguyên thạch tác dụng bọn hắn cũng rõ ràng.

	"Diệu thành?"

	Chu Giáp gật đầu, xem ra bên kia có Nguyên thạch khoáng, bất quá đại khái suất không ở cái thế giới này mảnh vỡ bên trong, cũng là không cần suy nghĩ nhiều:

	"Các ngươi biết nó có thể gia tăng thực lực, vì cái gì không dùng?"

	Biết rất rõ ràng là đồ tốt, lại còn đương trang sức dùng, đây cũng quá qua lãng phí chút.

	"Quá chậm." Bạch Linh mở miệng:

	"Sát biến dị thi thể thực sự nhanh hơn nhiều, chính là quá mức nguy hiểm, lúc này mới còn muốn đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, chúng ta mới sống sót."

	Chu Giáp yên lặng.

	Chính xác.

	Tại tân thủ khu, người mới sát biến dị thi thể nhưng so sánh luyện hóa Nguyên thạch, tu vi tăng trưởng nhanh hơn nhiều.

	Bất quá đây là đối với bọn hắn vài cái mà nói, với hắn mà nói, sát Tam phẩm Hành thi gia tăng kinh nghiệm cơ hồ có thể không cần tính.

	Chỉ có Tứ phẩm trở lên, mới có hiệu.

	Lúc trước Cao Lợi Bỉnh chờ nhân, đối với người sói chẳng thèm ngó tới, cũng là như thế.

	"Kỳ thực cũng hữu dụng chỗ." Khí chất tương đối ôn hòa Bạch Linh thấy Chu Giáp sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, ôn nhu mở miệng:

	"Có phần tinh tinh bên trong năng lượng rất nhiều, nếu như hấp thu, cũng không tệ lắm."

	"Tinh tinh? Nguyên tinh?" Chu Giáp hô hấp trì trệ:

	"Các ngươi tại đây, có Nguyên tinh?"

	Một viên Nguyên tinh, bên trong bao hàm năng lượng, có thể so với một đầu Cửu phẩm, Thập phẩm hung thú, mặc dù luyện hóa cần thời gian, nhưng quý ở an toàn.

	Hắn dọc theo con đường này, khi nhàn hạ chính là dựa vào luyện hóa Nguyên tinh năng lượng gia tăng tu vi, hiện nay trên tay còn sót lại hai cái, cực kỳ trân quý.

	"Chúng ta tại đây không có." Bạch Linh lắc đầu:

	"Bất quá Tinh thành Kim Ngọc Hoàng, Minh Ngọc phường từng cái cửa hàng tủ bày hàng, có thể sẽ có, ta cùng Minh Diệu kết hôn thời điểm còn mua qua một viên, về sau dùng hết."

	"Kim Ngọc Hoàng? Minh Ngọc phường?" Chu Giáp híp mắt:

	"Là làm châu báu buôn bán Thương gia?"

	"Không sai." Minh Diệu tiếp lời, khuyên nhủ:

	"Chu huynh đệ, tinh tinh ở địa phương, thường thường hội hội tụ rất nhiều biến dị thi thể, cái này quá mức nguy hiểm, ngươi tuyệt đối đừng xúc động."

	"Ừm." Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Thế giới này mảnh vỡ bên trong, lại có đại lượng Nguyên tinh!
Kết chương.