Chương 875 : Khắc chữ.
Trần Bình An đứng ở đó cây đem hai đợt trăng sáng bắc cầu dắt mối tơ nhện trên, triệt thoái phía sau một bước, thân hình thẳng tắp rơi xuống, đuổi theo đầu kia chủ động rút lui khỏi chiến trường viễn cổ đại yêu.

	Đồng thời thò tay xé ra, đem cái kia cây chủ nhân không kịp lấy đi tơ nhện thu nhập trong tay áo, dù sao có Lục Trầm tại, không hậu hoạn chi ưu sầu.

	Trần Bình An liếc mắt cửa chính bên kia, một môn ngăn cách, chính là Thanh Minh thiên hạ, bên kia đạo khí tràn trề, muôn hình vạn trạng, tựa hồ liên tiếp tụ tập lại một lớn đám đỉnh núi đạo sĩ.

	Bạch Trạch cùng Lễ thánh đôi này đã từng kề vai chiến đấu, mà lại cực kỳ hợp ý vạn năm hảo hữu, kết quả vạn năm sau đó, đợi đến lúc từng người ra tay, đều không lưu tình chút nào, vì cái kia một vòng gần chuyển tỷ ra Man Hoang thiên hạ trăng sáng, một cái cản trở bốn vị kiếm tu dắt tay nhau kéo trăng, một cái liền cản trở Bạch Trạch cản trở, hai bên đánh cho thiên thời đại loạn.

	Hai bên vạn năm trước đã đều là mười bốn cảnh đại tu sĩ, lại từng người bởi vì trong lòng đại đạo, chủ động lựa chọn buông tha cho đưa thân Mười lăm cảnh.

	Một cái áo trắng pháp tướng, phong cách cổ bao la mờ mịt, một cái nho sam pháp tướng, hạo nhiên chính khí.

	Lễ thánh nho sam trên mỗi một cái kinh vĩ sợi tơ, chính là một cái Hạo Nhiên thiên hạ "Quy củ."

	Mà nhìn kỹ phía dưới, cái kia "Bạch Trạch pháp tướng" là do vô số Yêu tộc tên thật tụ lại mà thành.

	Cho nên hai bên mỗi một lần pháp tướng nứt vỡ, đều là một trận danh xứng với thực long trời lở đất, đại đạo chi tranh.

	Lục Trầm thật vất vả mới tìm cho phép một cái trôi qua tức thì cơ hội, từ trong tay áo vê ra một tờ đạo thư, nói lẩm bẩm, sau đó ném ném một trương tử khí quanh quẩn tự nghĩ ra bùa chú, thông qua đạo kia nối tiếp hai tòa thiên hạ cửa chính, đi hướng Bạch Ngọc Kinh, cho Nhị sư huynh báo tin vui, tranh thủ thời gian dẫn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tới đón dẫn cái kia vầng trăng sáng, sớm rơi túi vì an, lại lập tức đóng lại cửa chính, bằng không thì Bạch Trạch một cái nảy sinh ác độc, trực tiếp đem chiến trường đổi đến Thanh Minh thiên hạ, lại một quyền đánh nát cái kia vầng trăng sáng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Lấy Bạch Trạch cảnh giới tu vi, cho dù là tại Thanh Minh thiên hạ, sư huynh Dư Đấu mặc dù mặc áo làm pháp sự, tay cầm tiên kiếm, đã định trước không cách nào đem lưu lại, vừa đến Lễ thánh đến rồi Thanh Minh thiên hạ, đại đạo áp thắng nặng, không cách nào tưởng tượng, thậm chí nếu so với Chí thánh tiên sư đi hướng Thanh Minh thiên hạ còn muốn khoa trương, còn nữa Lục Trầm rõ ràng nhất sư huynh tính khí, là tuyệt đối không muốn cùng người nào liên thủ đối địch đấy, nhất là Bạch Trạch hợp đạo phương thức, trọng thương không nặng tổn thương đấy, không có khác nhau, chỉ cần bị Bạch Trạch phản hồi Man Hoang thiên hạ, lấy Bạch Trạch chân thân trình độ bền bỉ, tăng thêm Bạch Trạch đối với thiên hạ phần đông đạo pháp rất hiểu rõ chiều sâu, tin tưởng rất nhanh sẽ khôi phục chiến lực.

	Dù sao không phải ai đều có thể chỉ điểm Phi Phi thủy pháp đấy.

	Cái kia từ nguyệt cung phế tích sâu trong lòng đất an nghỉ giữa tỉnh lại khô gầy lão nhân, tại hạ rơi xuống trên đường, vẻn vẹn là mấy hơi thở công phu, cũng đã biến thành trung niên nam tử dung mạo, hơn nữa vẫn còn cùng loại đạo gia phản phác quy chân huyền diệu trạng thái, không có gì bất ngờ xảy ra, tin tưởng nó rất nhanh sẽ dịch dung vì trẻ tuổi tư thái, mà loại biến hóa này, cũng không phải là thủ thuật che mắt gây ra, là một loại không thể ngăn cản đại đạo hiển hóa.

	Vị này Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, thẳng tắp một đường, rơi xuống hướng mặt đất.

	Chưa từng nghĩ bị cái kia đầu đội mũ hoa sen gia hỏa đuổi kịp rồi.

	Đại yêu cầm trong tay trường kiếm, lượn quanh ở sau lưng, Tâm Huyền khẽ nhúc nhích, chỉ là nhanh chóng cân nhắc một phen lợi và hại, còn là buông tha cho đệ kiếm chém người xúc động.

	Giữa song phương cách chẳng qua hơn mười trượng, hai đạo kiếm khí hồng quang cùng nhau thẳng tắp vọt tới Man Hoang mặt đất, động tĩnh to lớn, như tiếng sấm chấn động.

	Đại yêu lấy Man Hoang Cổ Ngữ hỏi: "Sẽ không giúp đỡ vị kia tiểu phu tử?"

	Không ngờ cái kia Nhân tộc tu sĩ, đúng là lấy vô cùng thuần thục Man Hoang Cổ Ngữ mỉm cười nói: "Ngươi không phải không có giúp đỡ Bạch tiên sinh?"

	Đã là thanh niên bộ dáng đầu kia đỉnh cao đại yêu, thoáng kinh ngạc, "Chẳng lẽ là ta xem nhìn lầm rồi, ngươi kỳ thật không phải là Nhân tộc?"

	Một cái tuổi còn trẻ Nhân tộc tu sĩ, người nào sẽ ăn no rỗi việc lấy, chạy tới nghiên cứu Man Hoang Cổ Ngữ?

	Còn nữa tu sĩ này trên người, xác thực tồn tại một tia hư vô mờ mịt quen thuộc khí tức.

	Thấy người kia cười không nói lời nào, cái này đầu viễn cổ đại yêu hỏi: "Đi theo ta làm cái gì?"

	Người nọ ngược lại là thành thật, "Xem có thể hay không thừa dịp ngươi cảnh giới bất ổn, còn không có chính thức trở về đỉnh cao, tìm cơ hội giết ngươi."

	Một lưới treo hư không, trăm ức sát khí sinh.

	Thích nghi nhất những cái kia chiếm cứ địa lợi chiến trường, chỉ cần ở sâu dưới lòng đất trước đó chế tạo ra một tòa hang ổ, chỉ cần "Ảnh hưởng con sâu nhỏ bay", đối với chui đầu vô lưới trong nhân tộc, dưới 5 cảnh tu sĩ, cùng cùng loại Đại Ly thiết kỵ dưới núi binh mã mà nói, cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, quả thực chính là đáng sợ nhất trận sư.

	Huống chi cái này đầu viễn cổ đại yêu, còn là một vị chở đầy lấy nào đó đầu thậm chí có vài viễn cổ kiếm đạo đỉnh cao kiếm tu.

	Đại yêu nhịn không được cười lên.

	Hôm nay tu sĩ trẻ tuổi, từng cái một đấy, cảnh giới đều cao như vậy, tính khí đều kém như vậy, nói chuyện đều trực tiếp như vậy sao?

	Trước mắt vị này kiếm tu, so với tại lúc trước mấy cái, chỉ nói tuổi một chuyện, còn muốn cổ quái, thân người tiểu thiên địa núi sông khí tượng, lấy "Một tuổi" tuổi tính toán, rõ ràng không đến năm mươi tuổi, nhưng nếu như dựa theo thời gian sông dài đắp nặn ra nào đó vòng tuổi đến tính, trước mắt kiếm tu, niên kỷ như cũ không lớn, nhưng tốt xấu ước chừng có một ba trăm tuổi tu đạo năm tháng rồi, chỉ là ngẫu nhiên lại hiển lộ ra 4000~5000 tuổi đạo tuổi.

	Nhìn xem cái kia hai tay lồng tay áo trẻ tuổi kiếm tu, đại yêu cười lạnh nói: "Đừng tại đây đâu lừa dối ta, ngươi muốn thật sự có năng lực, có năm thành nắm chắc, đã sớm xuất kiếm rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy thử nhìn một chút?"

	Đại yêu không khỏi nhớ tới hắn chính là cái kia đạo lữ, cái kia con quỷ nhỏ, xuất kiếm thật ác độc.

	Còn là đừng thử nhìn một chút rồi.

	Không cần thiết.

	Chính thức nguyên do, còn là cái thằng kia hữu ý vô ý liếc mắt mặt đất, giống như nhìn thấu mình tâm tư, một khi hắn hai chân chạm đến mặt đất, chính là kết trận một tòa thiên địa, bầu trời mặt đất, lượt thu xếp lưới.

	Tại chính mình thiên địa ở trong, lại hô mấy cái giúp đỡ, đánh cho mười bốn cảnh tu sĩ, dù là phần thắng không lớn, cũng muốn cắt đối phương một lớp da, ví dụ như cùng Thác Nguyệt sơn thông báo một tiếng...

	Mẹ của hắn, Thác Nguyệt sơn như thế nào không còn?

	Chẳng lẽ Hạo Nhiên thiên hạ đã đánh tới Thác Nguyệt sơn?

	Ngắm nhìn bốn phía, nhìn Nhân tộc bài binh bố trận, căn bản không giống a.

	Cái này đầu đại yêu trong nháy mắt tâm nguội lạnh một đoạn, nhanh chóng cân nhắc lợi hại một phen, hay là trước gom năm đó dưới trướng cái kia sáu động yêu ma tinh quái, ăn uống no đủ sau đó, khôi phục đỉnh cao, mới cùng người hỏi kiếm, càng thêm ổn thỏa. Cũng không biết vạn năm sau đó, đám kia bọn đồ tử đồ tôn, có hay không tại Man Hoang thiên hạ khai chi tán diệp.

	Như thế nào chính mình lần bị Bạch Trạch làm thức tỉnh sau đó, nhiều như vậy ngoài ý muốn? Còn có hết hay không rồi hả?

	Cái này đầu đại yêu thần sắc có chút bất đắc dĩ, càng quyết định, được ảo lấy tính tình, bớt một chút tính khí, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vì vậy gọn gàng dứt khoát nói: "Nói đi, như thế nào mới bằng lòng đều đi một bên."

	Thể diện một chuyện, thực không coi vào đâu.

	Năm đó thuật pháp như mưa rơi nhân gian, mặt đất phía trên, vô luận Yêu tộc Nhân tộc, chỉ có được đại cơ duyên người, có thể lên núi tu hành.

	Mà hắn kỳ thật so với tại Bạch Trạch, mới lên đám này Yêu tộc tu sĩ, coi như là tu hành vãn bối rồi, hơn nữa tư chất bình thường, bởi vì luyện kiếm một chuyện, là nó cùng một vị chí cao tồn tại, nằm rạp xuống trên mặt đất, dập đầu đau khổ cầu đến đấy.

	Lục Trầm phát giác được Trần Bình An tâm cảnh biến hóa, không thể không nhắc nhở: "Ngươi cũng đừng thực đánh nhau, Lễ thánh ở chỗ này cùng Bạch Trạch đánh nhau, tương đối thua thiệt."

	Trần Bình An tiếng lòng nói: "Có mấy."

	Lục Trầm nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An cười nói: "Ta xem trong tay ngươi thanh kiếm kia cũng không tệ lắm."

	Lúc trước một vòng trắng bóc màu tinh túy ánh trăng, bị cái này đầu đỉnh cao đại yêu lấy bí pháp ngưng vì một thanh trường kiếm.

	Đại yêu vòng sau lưng cầm kiếm tay, run lên cái kiếm hoa, ánh trăng tràn đầy, "Sớm nói, đưa ngươi chính là rồi."

	Trần Bình An từ trong tay áo thò ra một tay, không phải đi đón kiếm, mà lại là đem sau lưng cái thanh kia dạ du nắm trong tay.

	Đại yêu gật gật đầu, có chút ý tứ.

	Sau đó hai bên chính là dốc sức xuất kiếm, đối với chém một kiếm.

	Từng người thân hình lui về phía sau hơn mười dặm, đại yêu trường kiếm trong tay trong nháy mắt nứt vỡ, hóa thành một mảng lớn nồng đậm ánh trăng, ánh trăng như thủy ngân bình thường nồng đặc.

	Đại yêu thân hình tiêu tán, mặt đất phía trên bỗng nhiên xuất hiện một cái hố to, từ trăng sáng phế tích trở về nhân gian cái vị kia Yêu tộc "Trẻ tuổi kiếm tu" hơi hơi quỳ gối, ưỡn thẳng eo lưng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cũng không đuổi giết chính mình Nhân tộc kiếm tu, tựa hồ muốn hảo hảo nhớ kỹ khuôn mặt đó.

	Trần Bình An vung tay áo 1 cái, đem những cái kia ánh trăng bỏ vào trong túi.

	Kiếm quang lóe lên, đi hướng Kiếm Khí trường thành di chỉ.

	Làm Trần Bình An hai chân giẫm đạp tại trên đầu thành, Lục Trầm một cái ngửa ra sau, nằm ở hoa sen đạo tràng ở trong, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo như trút được gánh nặng, bần đạo rốt cuộc không cần chờ đợi lo lắng rồi.

	Đâu chỉ là sống một ngày bằng một năm, quả thực là trong vòng một ngày làm xong nghìn năm sự tình.

	Hạ Thụ từ phía trên màn chỗ rơi xuống thân hình, như cũ tuân theo quy củ, treo ở đầu tường bên ngoài, hai chân không rơi mà, thầy đồ cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái thanh kia cổ xưa thần binh, đều chỉ dám đem hư nắm, mà căn bản không dám nắm lấy cái thanh kia hiệp đao, Hạ Thụ nhẹ nhàng giao cho vị kia phong trần mệt mỏi trở về đầu tường trẻ tuổi Ẩn quan, "Cây đao này, là lão đại kiếm tiên một kiếm chém giết thần linh '[Kẻ hành hình]' sau rơi mất binh khí, lão đại kiếm tiên để cho ta đem đao này chuyển giao cho ngươi, coi như là ngươi cùng Ninh kiếm tiên kết hôn hạ lễ."

	Lục Trầm ở đằng kia đỉnh đạo quan bên trong hoa sen đạo tràng, rướn cổ lên, trừng to mắt, cẩn thận chu đáo cái thanh kia trong truyền thuyết binh khí, đây chính là hoàn toàn xứng đáng "Thần binh", so với cái gì đời sau có Linh Tiên binh, phẩm chất cao hơn ra một bậc, không cần luyện hóa, chỉ cần có thể khiến cái này binh khí nhận chủ, có thể đạt được một loại thậm chí là nhiều loại viễn cổ thần thông.

	Hạ Thụ nhắc nhở: "Ẩn quan phải cẩn thận chút ít, này dao rất khó khống chế."

	Từ thiên ngoại ma bên kia đổi lấy hiệp đao Trảm Khám, từng là trảm long đài hành hình chi vật.

	Cách một tòa Kiếm Khí trường thành tường thành, hai dao liền nhau, quân thần có khác.

	Cái kia cỗ viễn cổ địa vị cao thần linh, [kẻ hành hình] hiện thế thời điểm từng nói, may mắn thấy vậy lưỡi kiếm người tức là bất hạnh.

	Trần Bình An gật gật đầu, vẫn là không chút do dự thò tay cầm chặt không vỏ kiếm trường đao chuôi đao, không có chút khác thường, mười phần dịu dàng ngoan ngoãn.

	Thầy đồ Hạ Thụ có chút hổ thẹn, cái thanh này thần linh lưỡi kiếm, lúc trước bị Trần Thanh Đô nắm trong tay, không có chút bướng bỉnh, cũng liền mà thôi, không ngờ trẻ tuổi Ẩn quan tiếp nhận tay, còn là như vậy... Nhẹ nhàng linh hoạt.

	Phải biết rằng đoạn này tạm thời người quản lý cái thanh này binh khí thời gian, chỉ là vì trấn áp cái kia phần thuần túy thần tính dẫn phát rất nhiều khác thường, khiến cho Hạ Thụ có chút cố hết sức.

	Lục Trầm trong lòng thở dài một tiếng.

	Không đơn giản Trần Bình An là cái nào đó một nguyên nhân, cũng bởi vì trẻ tuổi Ẩn quan là một vị chỉ cảnh vũ phu, cùng với một phần huyền diệu khó giải thích đại đạo tương khế.

	Toàn bộ Thanh Minh thiên hạ, vất vả thu thập, bốn phía vơ vét, không riêng gì từ những cái kia thời gian sông dài bên trong nghiền nát bí cảnh vớt, thậm chí là đại tu sĩ đi xa thiên ngoại, lấy ngôi sao làm bến đò, di chuyển tinh đổi đấu, tổng cộng mới mười tám kiện thần binh di vật, trong đó lại chỉ có hai kiện, có thể cùng Lục Trầm trong mắt vật ấy phẩm chất ngang hàng, một kiện tại Bạch Ngọc Kinh Bích Vân lầu, đã bị niêm phong cất vào kho mấy nghìn năm, là một bộ áo giáp, tương truyền là mặc giáp người trên người món đó áo giáp ba kiện đồ dỏm một trong.

	Mà cái này ba kiện đồ dỏm, lại diễn sinh ra đời sau binh gia chế tạo ba loại binh gia giáp viên, kinh vĩ giáp, Kim Ô giáp cùng thần nhân cam lộ giáp, mà cam lộ giáp lúc ấy một hơi chế tạo tám kiện "Tổ tông" Khai sơn chi tác, trong đó món đó nghiền nát không chịu nổi, cấm chế trùng trùng điệp điệp "Tây Nhạc", bị Trần Bình An từ Linh Chi trai nhặt mót, còn lại theo thứ tự là Phật quốc, nụ hoa, sơn quỷ, thủy tiên, hào quang, y phục rực rỡ, biển mây, chẳng qua hơn phân nửa đều đã tiêu hủy.

	Năm đó Lục Trầm đáng lẽ ý định đem cái kia phó áo giáp từ Bích Vân lầu bên kia trộm ra đến, đưa cho tiểu sư đệ, nhưng mà không thể thực hiện được, bị chủ lầu cản trở, sẽ cùng sư huynh Dư Đấu tố cáo một cái xảo quyệt hình dáng.

	Dư Đấu cũng không phải đau lòng cái này trọng bảo, mà lại là cho rằng cái kia tiểu sư đệ, hôm nay cảnh giới quá thấp, tạm thời căn bản không cách nào khống chế cái này trọng bảo, ít nhất phải là đưa thân Tiên Nhân, mới có thể triệt tiêu rơi cái kia phần thần tính dư vị.

	Mặt khác một kiện thần binh, lưu lạc tại Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, cũng chính là cái kia tính khí cực kém mười bốn cảnh lão bà di trong tay, khiến cho vị kia nữ quan đã lấy được một loại "Chế tạo người" thần thông, khiến cho nàng có thể chỉ bằng vào sức một mình, liền rèn ra bán tiên binh, thậm chí là tiên binh.

	Bên ngoài mười sáu kiện thần binh, cũng không phải mười hai cỗ địa vị cao thần linh nắm giữ chi vật, phẩm chất sẽ phải thua kém một bậc, trong đó một thanh, chính là Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng hiệp đao Trảm Khám, kết quả một đường gián tiếp, đến rồi Kiếm Khí trường thành, lại bị Trần Bình An đạt được.

	Mà cái này thần binh, lại có cái cổ quái chỗ, thuần túy vũ phu sử dụng đến, sẽ mười phần thuận tay, hầu như không có gì di chứng, trái lại luyện khí sĩ tay cầm chí bảo, liền phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi, mặc dù bị người tu đạo luyện hóa thành công, còn là dễ dàng tạo phản, Thanh Minh thiên hạ, trong lịch sử cái này thảm sự phát sinh qua hơn mười lên, tu sĩ đạo tâm bị nhuộm dần, thay đổi một cách vô tri vô giác, hồn nhiên chưa phát giác ra, đều tính tình đại biến.

	Thảm thiết nhất một lần, là một vị giống như tẩu hỏa nhập ma Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, thiếu chút nữa bằng vào trong tay thần binh, đánh vỡ thiên ngoại thiên bình chướng, chọc

	Xé trời, còn là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo tự mình ra tay, mới bổ sung cái kia rất lớn lỗ thủng, hơn nữa ngăn lại vị kia chống kiếm đi xa, ý định chém đứt vị kia tu sĩ đầu lâu sư đệ Dư Đấu, tự mình đem vị kia thiếu chút nữa gây thành sai lầm lớn tu sĩ lĩnh hồi Bạch Ngọc Kinh, đi theo hắn tu đạo mấy trăm năm, cuối cùng khôi phục bình thường đạo tâm, thậm chí còn đảm nhiệm Bạch Ngọc Kinh đứng đầu một thành.

	Mà vị này Bạch Ngọc Kinh đạo quan, chính là tiền nhiệm Thần Tiêu thành thành chủ, cũng chính là vị kia tọa trấn Kiếm Khí trường thành màn trời đạo gia thánh nhân.

	Vì vậy mỗi một kiện thần binh hướng đi cùng với mỗi lần hiện thế, Bạch Ngọc Kinh bên kia đều thời khắc chú ý.

	Trần Bình An đột nhiên lấy tiếng lòng hỏi: "Năm đó món đó Đảo Huyền sơn Linh Chi trai bán không được đích thực cam lộ giáp, là cố ý để cho ta nhặt mót hay sao? Người nào thủ bút, Đạo lão nhị? Không quá giống, là Trâu tử?"

	Lục Trầm ngồi ngay ngắn ở đạo tràng bên trong, một tay bấm niệm pháp quyết, bày ra một bộ trầm ngâm không nói hình dáng.

	Trần Bình An lập tức nhưng, chính là cái này suốt ngày ăn no rỗi việc lấy không có chuyện gì gia hỏa.

	Lấy ra hiệp đao Trảm Khám, tăng thêm cái thanh kia "Hành hình", Trần Bình An đem hai thanh hiệp đao xếp đặt đeo bên hông.

	Ngồi xổm người xuống, Trần Bình An nhẹ nhàng lấy ra cái kia hai cái bầu rượu, hai hũ tro cốt, một tay một cái, treo ở đầu tường bên ngoài, bầu rượu dán vách tường, nhẹ nhàng một dập, hai ấm đều vỡ, theo gió phiêu tán.

	Về quê rồi.

	Trầm mặc hồi lâu, Trần Bình An đứng lên, chủ động cùng Hạ Thụ cười nói: "Hạ phu tử chỉ để ý rơi xuống đất đầu tường tốt rồi, lần này đi xa Man Hoang nội địa cụ thể lộ tuyến, chúng ta Kiếm Khí trường thành bên này, còn cần cùng văn miếu bên này báo cáo chuẩn bị lục đương."

	Hạ Thụ cười gật đầu, may mà vị này Văn thánh quan môn đệ tử khéo hiểu lòng người, nếu không mình thật đúng là không mở được cái này cửa, lấy tọa trấn nơi đây bồi tự thánh hiền thân phận, cùng năm vị kiếm tu hỏi thăm công việc, đương nhiên có lý, chưa hẳn hợp tình. Có thể Trần Bình An nếu như nguyện ý lấy trẻ tuổi Ẩn quan thân phận chủ động đề cập, liền không có bất cứ vấn đề gì rồi.

	Hạ Thụ lập tức gọi tới một vị Nho gia quân tử, hai người cùng một chỗ rơi vào trên đầu thành, cái sau cùng trẻ tuổi Ẩn quan chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta chuyến này, trước sau đi Man Hoang thiên hạ Bạch Hoa thành, tên là 'Long hoằng' cổ chiến trường di chỉ, núi cao núi xanh. Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, xuân khe núi, Tiên Trâm thành. Tửu Tuyền tông, Duệ Lạc hà, Thác Nguyệt sơn. Tổng cộng chín chỗ."

	Trần Bình An ngẩng đầu, "Nếu như tăng thêm trăng sáng 'Trắng bóc màu " chính là mười cái địa phương."

	Vị kia Nho gia quân tử sớm đã lấy ra bút mực giấy, đem những cái kia địa chỉ từng cái ghi chép trong danh sách, càng nghe càng tâm thần rung động. Ngoại trừ xuân khe núi tương đối lạ lẫm bên ngoài, còn lại chính là điểm, vị này quân tử đều lại quen thuộc chẳng qua.

	Nhất là Tiên Trâm thành, Duệ Lạc hà, Thác Nguyệt sơn... Khiến vị này quân tử khiếp sợ ngoài, càng cảm thấy được hoang đường không thôi, nếu không có trước mắt người này, đúng là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, hắn đều muốn nhịn không được mở miệng chất vấn thiệt giả rồi, không phải là hắn không muốn tin tưởng, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng, làm cho người ta không thể tin được.

	Bạch Hoa thành, một tòa Man Hoang tông chữ đầu sơn môn, tông môn bị diệt, ngoại trừ Tiên Nhân cảnh tông chủ lấy hao tổn âm thần ngã cảnh đại giới, miễn cưỡng chạy ra tìm đường sống, còn lại một vị thượng ngũ cảnh chưởng luật cùng địa tiên Yêu tộc tu sĩ, đều chết.

	Sau đó cái kia chỗ long hoằng cổ chiến trường, bị kiếm quang hễ quét là sạch.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng không quên nói ra một câu, cái này hai địa phương cụ thể chiến công, văn miếu sau đó nhưng cần hỏi thăm Tề Đình Tể bọn hắn.

	Hạ lão phu tử ngồi xếp bằng, híp mắt vuốt râu mà cười, thống khoái thống khoái.

	Ẩn quan Trần Bình An, Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, Hình quan Hào Tố.

	Làm cái này năm vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu, dắt tay nhau đi xa, đã là như thế tiến quân thần tốc, thế không thể đỡ.

	Sau đó trẻ tuổi Ẩn quan nói đến đem này tòa được xưng thiên hạ cao nhất thành Tiên Trâm thành, đánh thành hai đoạn, đánh nát tổ sư đường.

	Nghe đến đó, Hạ Thụ cười ha ha.

	Vị kia chịu trách nhiệm đề bút ký lục quân tử sững sờ ở tại chỗ, thế cho nên trong lúc nhất thời cũng không dám đặt bút, không mở miệng không được dò hỏi: "Ẩn quan, Tiên Trâm thành bị đánh thành hai khúc? Ta có thể không thể câu hỏi đề lời nói với người xa lạ, đánh như thế nào đoạn hay sao?"

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, nguyên bản song quyền hư nắm, nhẹ nhàng đặt đặt ở trên đầu gối, lúc này liền cười giơ lên hai tay.

	Vị kia Nho gia quân tử liền đã hiểu.

	"Đương nhiệm thành chủ Phi Thăng thành lão tu sĩ huyền phố đã toi mạng."

	Trần Bình An nói ra: "Bị Hình quan Hào Tố chém giết."

	Cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, chân thân là một cái thượng cổ huyền con rắn, thậm chí ngay cả một viên yêu đan đều được lấy bảo toàn.

	Bình thường có thể làm được loại tình trạng này từng đôi chém giết, chỉ có hai bên thực lực cách xa nghiền giết tới cục, một phương đem thuấn sát, tỷ như phi kiếm trong nháy mắt chém.

	Cái này cái cọc chiến công, Trần Bình An dựa theo ước định, tặng cho Hình quan Hào Tố, ghi tạc đối phương danh nghĩa, trợ giúp Hào Tố lấy công chuộc tội, hoàn thành cùng trung thổ văn miếu ước định, có thể đi xa Thanh Minh thiên hạ, từ nay về sau đạt được tự do thân.

	Đối với Trần Bình An mà nói, Hào Tố đi hướng Thanh Minh thiên hạ, cuối cùng mang một cái đời cuối Hình quan danh hiệu, là chuyện tốt, Yến Minh, Đổng Họa Phù đám này đi xa kiếm tu, tạm thời cảnh giới không cao, nhất là tại đưa thân thượng ngũ cảnh trước, cần phải có cái người trong nhà tiền bối hộ đạo.

	Còn nữa Hào Tố người này nhất nhớ tình bạn cũ, bằng không thì cũng sẽ không đối với quê hương này tòa "Linh sảng phúc địa", sinh ra chấp niệm, giống như đời này luyện kiếm, chỉ vì trả thù.

	Trần Bình An bồi thêm một câu, "Trở lại Hình quan sẽ đem huyền phố chân thân tính cả yêu đan cùng nhau giao cho văn miếu, giao cho văn miếu khám nghiệm việc này."

	Hạ Thụ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Khá lắm Hình quan, không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, cho ta Hạo Nhiên lập nhiều 1 môn rất lớn chiến công rồi. Có cơ hội, lão phu còn muốn cùng Hào Tố thành tâm nói lời xin lỗi. Lúc trước biết được người này chém rụng Nam Quang Chiếu đầu lâu, cái này kỳ thật không có gì, lấy oán báo oán mà thôi, lão phu lúc ấy chẳng qua là cảm thấy một cái Kiếm Khí trường thành Hình quan, ở đằng kia trận chiến sự giữa nửa kiếm không xuất ra, liền cái Yêu tộc xuất thân Lão già điếc cũng không bằng, ngược lại là trở về Hạo Nhiên mới bắt đầu đấu hung ác quát tháo, thật sự là không đảm đương nổi 'Hình quan' danh hiệu. Cho nên lúc đó ta từng cùng Lễ thánh phát biểu, đem cái này vi phạm lệnh cấm Hào Tố hướng công đức rừng một ném, vừa vặn cùng Lưu Xoa có một bạn, một cái chịu trách nhiệm câu cá, một cái nhóm lửa nấu cơm, không phải là thần tiên đạo lữ hơn hẳn thần tiên đạo lữ nha. Hiện tại xem ra, là lão phu hiểu lầm Hào Tố rồi."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia vầng càng ngày càng tới gần cửa chính trăng sáng, nói ra: "Hào Tố chưa chắc sẽ tự tay cho ra huyền phố chân thân, có thể sẽ khiến tề tông chủ chuyển giao, còn hy vọng văn miếu bên này dàn xếp một chút."

	Hạ Thụ gật đầu nói: "Những thứ này đều là chuyện nhỏ. Bên cạnh ta có thể đáp ứng."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta tại Tiên Trâm thành bên kia, còn cùng Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo liên thủ, làm thành mặt khác một chuyện, chính là đem này tòa Dao Quang phúc địa cho bỏ vào trong túi rồi, sau đó Lục chưởng giáo phản hồi Thanh Minh thiên hạ trước, sẽ đem 'Dao Quang phúc địa' giao cho văn miếu, đổi lấy tương lai ba lượt trở về Hạo Nhiên cơ hội."

	Ngoài ra Trần Bình An chỉ là đại khái nói chút ít quá trình, thuận tiện văn miếu bên kia tìm cơ hội nghiệm chứng.

	Bị Tiên Trâm thành khai sơn tổ sư về linh tương mệnh danh là "Dao Quang phúc địa", kỳ thật mới là Tiên Trâm thành bị Man Hoang vinh dự "Thiên hạ kho vũ khí" căn nguyên chỗ.

	Đã không có chỗ này thượng đẳng phúc địa, về sau Tiên Trâm thành, chẳng khác nào triệt để đã mất đi binh khí chế tạo nơi phát ra.

	Lục chưởng giáo thoáng cái sẽ không đau lòng những cái kia giá trị liên thành Tam Sơn phù, Bôn nguyệt phù, tẩy kiếm phù rồi.

	Đều là món tiền nhỏ, một cái người tu đạo, mỗi ngày tự xưng bần đạo bần đạo đấy, so đo một chút thiên tài địa bảo thần tiên tiền làm cái gì.

	Hạ Thụ ho khan một tiếng, duỗi ra một tay, đặt lên cái kia quân tử chấp bút cái kia trên cánh tay, vỗ nhè nhẹ, lời nói thấm thía nói: "Ẩn quan cùng Lục chưởng giáo, lần này chân thành hợp tác, đạt được 'Dao Quang phúc địa' một chuyện, công lao chủ yếu và thứ yếu phân chia, hay là muốn thực sự cầu thị, viết lên một ghi đấy."

	Vị kia quân tử lập tức ngầm hiểu, bút pháp thần kỳ sinh hoa, viết rất hoàn hoàn đan xen, cẩn thận chặt chẽ.

	Lục Trầm đối với cái này cũng không sao cả, chỉ là có chút không rõ ràng cho lắm, dựa theo Bạch Ngọc Kinh bên kia tin tức, vị này Hạ lão phu tử, là một cái có tiếng không nhà thông thái tình lão cổ bản a, còn kém không có trực tiếp cho cái "Hủ nho" cách nói rồi.

	Về Duệ Lạc hà 1 trận, Trần Bình An nói được cực kỳ giản lược, chỉ nói một trận kéo co, chính mình từ cũ vương tọa Phi Phi trong tay, cưỡng ép lấy ra ba thành thủy vận.

	Trần Bình An hỏi: "Hạ lão tiên sinh uống không uống rượu?"

	Hạ Thụ cười hỏi: "Ẩn quan chẳng lẽ không biết việc này?"

	Trần Bình An ngẩn người, có chút sờ không được ý nghĩ, ta biết rõ loại sự tình này làm cái gì.

	Hạ Thụ cười ha ha, vươn tay, "Lão phu không uống rượu nhiều năm, nhưng mà hôm nay có thể phá lệ một hồi."

	Vị này thầy đồ rượu có thể uống, nhưng đúng là không thích uống, thuộc về năm đó liền lão tú tài đều khuyên không nổi rượu.

	Chính thức khiến Hạ Thụ cảm thấy thư thái sự tình, là vị này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, đối với chính mình những thứ này cái gọi là ăn lạnh đầu heo thịt bồi tự thánh hiền, tại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ trên nửa điểm không biết.

	Cái này có nghĩa là cái này cùng văn miếu quan hệ cực kỳ vi diệu, thế cho nên làm cho người ta hoàn toàn không cảm thấy hắn là văn mạch nho sinh một trong trẻ tuổi Ẩn quan, đối đãi văn miếu thái độ, nhất là Á thánh nhất mạch, mặc dù không tính thân cận, rồi lại cũng không đến nỗi lòng mang oán hận. Bằng không thì liền Trần Bình An làm trẻ tuổi Ẩn quan trong lúc phong cách hành sự, sớm đã đem văn miếu học cung thư viện, thánh hiền sơn trưởng bọn họ chi tiết sờ soạng cái rõ ràng thông suốt.

	Trần Bình An đi theo cười rộ lên, vì có chút người từng trải thầy đồ chuyển tới một bầu rượu, là nhà mình quán rượu Thanh Thần sơn rượu.

	Lục Trầm tiếng lòng hỏi: "Vị tiền bối kia đâu?"

	Lúc trước hai bên cầm phù bôn nguyệt trên đường, giống như cái thanh kia từ trên trời mà đến trường kiếm, liền biến mất không thấy, liền Lục Trầm cũng không biết tung tích.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cho một cái không phải là đáp án đáp án: "Trước không phải nói, cái kia phần tâm thần cảm ứng, đã bị Thôi sư huynh chặt đứt."

	Lục Trầm lại hỏi: "Mặt khác cái kia ngươi, tại Bảo Bình châu đến đâu rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Đã tại quê hương rồi, vừa tới hẻm Kỵ Long, thừa dịp cảnh giới vẫn còn ở, liền đi xác định một cái, Lục chưởng giáo tại Thạch Nhu trên người, đến cùng có không có để lại cái gì thâm tàng bất lộ chuẩn bị ở sau."

	Lục Trầm ai oán nói: "Bần đạo người này, luôn luôn không có ý muốn hại người đấy. Hơn nữa, liền ngươi người học sinh kia, tại thần hồn một chuyện trên, thủ đoạn rất cao minh, ngươi sẽ không rõ ràng lắm?"

	Trần Bình An cười nói: "Không thể không đề phòng người."

	Hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng, một tòa gọi là Thảo Đầu, một tòa gọi là áp tuổi.

	Thảo Đầu, là một loại Trần Bình An quê hương tùy ý có thể thấy được rau dại, lại được xưng là cây linh lăng, dựa theo sách cổ ghi chép, tháng hai mầm phồn sinh, vào hạ kịp mùa thu mở tinh tế hoa cúc, lá như đổ hình trái tim, làm quân cờ biển như đinh ốc.

	Đến nỗi áp tuổi một từ, thì càng ngụ ý tốt đẹp rồi, hài âm áp túy, thiên hạ thái bình, đi hại trừ ác, phù hộ bình an.

	Đây cũng là năm đó Trần Bình An không nói hai lời liền mua xuống hai tòa cửa hàng một trong những nguyên nhân, đương nhiên chủ yếu hơn đấy, còn là cùng tiêu tiền không nhiều lắm có thể có được hai phần sản nghiệp có quan hệ.

	Lục Trầm thăm dò tính nói ra: "Kế tiếp Thác Nguyệt sơn 1 trận, không bằng khiến bần đạo đến giải thích cặn kẽ quá trình? Ngươi vừa vặn có thể hoãn một chút tâm thần, ngã cảnh một chuyện, cần sớm làm chuẩn bị."

	Tại Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng nhiều năm, Lục Trầm tự nhận khẩu tài thật tốt.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm một hạt tâm thần, từ hoa sen đạo tràng bên kia lướt đi, ngồi xổm Trần Bình An một bên, cười cùng đối diện hai người vẫy tay.

	Hạ Thụ cười đứng dậy, nên có lễ nghi không thể thiếu, cùng vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo chắp tay thi lễ hành lễ.

	Vị kia Nho gia quân tử càng là như lâm đại địch, lập tức đứng dậy, đi theo Hạ Thụ cùng nhau chắp tay thi lễ.

	Lục Trầm đứng dậy, cùng hai người trả một cái đạo môn chắp tay.

	Trần Bình An cùng hai người cáo từ, nói mình đi bên cạnh đầu tường bên kia tìm người ôn chuyện, rất nhanh trở về.

	Chỉ lưu lại một Lục Trầm, làm lên tiên sinh kể chuyện.

	Làm Hạ Thụ nghe nói Trần Bình An chống kiếm khai sơn hơn ba ngàn lần, cuối cùng tự tay kiếm chém một đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, đúng là vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò Nguyên Hung...

	Vị kia quân tử giống như đã chết lặng, đến phiên Hạ lão phu tử trợn mắt há hốc mồm, thật lâu không nói gì, ngửa đầu ực một cái cạn trong bầu rượu, thầy đồ lau đi khóe miệng, quay đầu nhìn về phía ngoài thành.

	Trần Thanh Đô cuối cùng một đám hồn phách, một kiếm chém giết địa vị cao thần linh một trong "[Kẻ hành hình]" .

	Không phải không thừa nhận, nhân gian kỳ thật đã mất Kiếm Khí trường thành.

	Nhưng mà vẫn còn Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Kế Trần Thanh Đô xuất kiếm sau đó, vẫn còn Trần Bình An hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, kiếm chém phi thăng, hơn nữa nghe Lục chưởng giáo ý tứ, cái kia đại yêu Nguyên Hung, còn là một vị kiếm tu.

	Lục Trầm ngồi xổm chỗ ấy, năm học nhẹ Ẩn quan hai tay lồng tay áo, cười hắc hắc nói: "Nếu như hơn nữa Ly Chân, như vậy Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đệ tử cùng quan môn đệ tử, giống như đều tại Trần Bình An dưới thân kiếm chết qua."

	Ngoài ra Thác Nguyệt sơn 1 trận, chỉ là Tiên Nhân cảnh đại yêu, thì có ba đầu, Ngọc Phác cảnh cùng địa tiên Yêu tộc tu sĩ tự nhiên càng nhiều.

	Chẳng qua trong đó một đầu Tiên Nhân Yêu tộc, bị một cái Nguyên Anh cảnh kiếm tu đổi mệnh rồi.

	Lục Trầm đem cái kia bức thời gian tẩu mã đồ lấy ra đoạn ngắn, những cái kia Yêu tộc tu sĩ "Giọng nói và dáng điệu tướng mạo", đều bị vị này Lục chưởng giáo làm thành một vài bức tranh chân dung.

	Chẳng qua Lục Trầm biết rõ Trần Bình An ý định, vì vậy đem đại yêu Nguyên Hung bên ngoài tất cả chiến công, đều gánh vác cho Tề Đình Tể long tượng Kiếm Tông cùng Ninh Diêu Phi Thăng thành.

	Những thứ này một khoản bút một môn lại một môn có thể nói kinh thế hãi tục chiến công, trung thổ văn miếu đều đầu đuôi gốc ngọn cẩn thận lục đương.

	Trần Bình An đi trước hướng Mã Khổ Huyền cùng Dư Thì Vụ đám đó người phụ cận.

	Dư Thì Vụ ôm quyền cười nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Ngoại trừ Dư Thì Vụ, cũng cũng không sao động tĩnh rồi.

	Mã Khổ Huyền đứng đầu học trò cùng tỳ nữ, sẽ không dám mở miệng ngôn ngữ.

	Đến nỗi cái kia Mã Khổ Huyền quan môn đệ tử, là ở xác định trước mắt vị này "Đạo sĩ" thân phận.

	Trần Bình An hướng Dư Thì Vụ ôm quyền hoàn lễ.

	Tựa như Mã Khổ Huyền theo như lời, Trần Bình An đối với người này, tại sông lớn đổ ra biển từ miếu bên kia lần thứ nhất gặp gỡ, liền lòng mang kiêng kị.

	Một cái lưng đeo đao bổ củi thiếu niên đột nhiên bước ra một bước, hỏi: "Trần sơn chủ, các ngươi núi Lạc Phách còn có thu hay không đệ tử?"

	Kết quả bị Mã Khổ Huyền một cước đá vào trên mông đít, quăng chó đớp c*t, thiếu niên cũng lơ đễnh, một chưởng vỗ nhẹ mặt đất, thân hình phiên chuyển bồng bềnh rơi xuống đất.

	Trần Bình An cười nói: "Tạm thời không thu đệ tử."

	Thiếu niên vẫn còn chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Vậy có thể không thể trước giúp ta lưu lại cái vị trí?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Mã Khổ Huyền thò tay đè lại quan môn đệ tử đầu, cười hì hì nói: "Một người thật là ít đi để ý chính mình bóng dáng đấy, chẳng qua dù sao bị giẫm lên một cước, cũng không sao cả, trên núi người một thân một mình, đều là không đến nơi đến chốn chuyện nhỏ."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, giống như đoán không ra cái này Mã Khổ Huyền trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, sẽ không có đáp lời, chỉ là quay đầu cùng Dư Thì Vụ hỏi: "Các ngươi kế tiếp muốn đi đâu?"

	Dư Thì Vụ cười nói: "Ý định đi trước Mặc gia cự tử kiến tạo này tòa cao thành nhìn xem."

	Sau đó Trần Bình An đi tới Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn bên người.

	Ngụy Tấn lấy tiếng lòng nói đến tiền bối Tông Viên một chuyện.

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, gật đầu nói: "May mắn cái kia mấy phần kiếm ý bị ngươi nắm bắt tới tay rồi, bằng không thì sẽ rất phiền toái, rất phiền toái!"

	Ngụy Tấn hỏi: "Trên đường cải biến chủ ý, không có đi cái kia chỗ chiến trường?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Một mực ở đường vòng, cuối cùng đi một chuyến Thác Nguyệt sơn."

	Ngụy Tấn chỉ chỉ bầu trời cái kia vầng vầng trăng, cười hỏi: "Kết quả là gây ra động tĩnh lớn như vậy?"

	Trần Bình An cười trừ.

	Tào Tuấn thình lình hỏi: "Trần sơn chủ, ngươi nói rõ trước, ta nếu như sớm chút đến Kiếm Khí trường thành, đến cùng có thể hay không tiến nghỉ mát hành cung?"

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, không biết Tào Tuấn hỏi cái này làm cái gì, suy nghĩ một chút, còn là lấy chân thành đối người cho ra cái đáp án, "Tính tình quá khô, vào không được."

	Không phải là Tào Tuấn tài trí chưa đủ, mà lại là những năm kia nghỉ mát hành cung chủ trì chiến cuộc, hết thảy bài binh bố trận, duy nhất tôn chỉ, là truy cầu bằng nhỏ chiến tổn hại đổi lấy lớn nhất chiến công, đem chiến sự kéo được càng lâu, tận khả năng kéo dài thời gian, có thể kéo thêm một ngày là một ngày. Nếu như đổi thành một loại thế lực ngang nhau chiến trường, lấy Tào Tuấn cái loại này kiếm tẩu thiên phong tính cách, hơn phân nửa có chỗ kiến thụ, nhưng mà so với tại Lâm Quân Bích, Huyền Tham bọn hắn, Tào Tuấn khẳng định hay là muốn thua kém không ít.

	Trần Bình An tại về quê về sau, chuyên môn thông qua Ngụy Tiện, hiểu rõ qua tướng chủng đệ tử Lưu Tuân Mỹ, đồng hương Tào Tuấn tính tình, cùng với mang binh phong cách, bởi vì Ngụy Tiện cùng Tào Tuấn tại Đại Ly trong quân, đều từng đi theo Lưu Tuân Mỹ kiếm cơm ăn, tuy rằng hai người đều là áp vào cái tùy quân tu sĩ danh hiệu, nhưng trên thực tế cuối cùng đều từng đều lĩnh một doanh kỵ quân, coi như là Lưu Tuân Mỹ dùng người thì không nghi ngờ người rồi, về đồng liêu Tào Tuấn, Ngụy Tiện cho cái am hiểu trong quần chân lời nói, đại khái ý tứ, khen chê đều có, êm tai điểm, chỉ dùng để binh kỳ hiểm, khó nghe điểm, chính là ra chiêu nham hiểm, vì chiến công, bất kể đại giới, đương nhiên Tào Tuấn mình cũng sẽ xung phong đi đầu.

	Tào Tuấn hỏi: "Tại Thác Nguyệt sơn bên kia, có hay không cùng Phi Thăng cảnh đại yêu làm trên?"

	Trần Bình An không có phản ứng Tào Tuấn không có lời nói tìm lời nói, chỉ là lấy ra hai bầu rượu, cho Ngụy Tấn đưa tới một bình.

	Tào Tuấn vươn tay, "Trần sơn chủ cũng đừng nặng bên này nhẹ bên kia a."

	Trần Bình An một tay khuỷu tay tiêu trừ Tào Tuấn bàn tay, cùng Ngụy Tấn hỏi: "Nghe không có nghe nói Hồng Diệp kiếm tông chính là cái kia Yêu tộc kiếm tu Huệ Đình?"

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Đương nhiên, chẳng qua giống như lần trước đại chiến trong lúc một mực không có lộ diện, nghe nói là tại sơn môn bên trong ngã cảnh dưỡng thương."

	Trần Bình An duỗi ra ngón cái, lau khóe miệng, cười nói: "Lần này bị ta thuận tay làm thịt mất."

	Ngụy Tấn cũng không có nói thêm cái gì, giơ lên bầu rượu, cùng Trần Bình An nhẹ nhàng va chạm một cái.

	Chỉ có Kiếm Khí trường thành kiếm tu, mới biết được cái kia Yêu tộc kiếm tu là có bao nhiêu đáng chết.

	Ngụy Tấn cười hỏi: "Lần này đi xa, lại 'Thấy tốt thì lấy' rồi hả?"

	Trần Bình An cười cười, "Cũng tạm được, mượn gió bẻ măng, có chút thu hoạch."

	Ngụy Tấn trêu ghẹo nói: "Đổi thành ta là Thác Nguyệt sơn đại tổ, khẳng định được hối hận đã từng nói qua như vậy câu nói."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhất định."

	Tào Tuấn có chút bất đắc dĩ, thiệt tình chen miệng vào không lọt không nói nên lời. Cái gì Hồng Diệp kiếm tông, nghe cũng không có nghe qua đấy. Đến nỗi "Thấy tốt thì lấy", vậy là cái gì điển cố? Man Hoang đại tổ cùng Trần Bình An trò chuyện cái này làm cái gì?

	Ở đằng kia Vân Văn vương triều kinh thành, Trần Bình An từ đạo hiệu "Vượt bậc" hoàng đế Diệp Bộc trong tay, đạt được một bộ bảo vệ thành trong trận pháp trụ cột kiếm trận, bộ này kiếm trận, mười hai đem bỏ túi phi kiếm, như bút đặt đặt ở hồng san hô giá bút phía trên. Vì vậy kỳ thật nói cho đúng đến, là hai kiện tiên binh.

	Lúc ấy Diệp Bộc tin tưởng tràn đầy, cảm thấy có thể hố một thanh Trần Bình An, chỉ là nghìn tính vạn tính, đều tính không đến cái kia đầu đội mũ hoa sen xuyên lụa mỏng xanh đạo bào, rồi lại giả vờ mình là Ẩn quan "Trần đạo hữu", chẳng những thật là Trần Bình An, hơn nữa bên người cũng cùng lấy một vị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, lại có thể hóa giải trận pháp, kết quả bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

	Lúc trước nghe Lục Trầm nói, Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu một trong Lâm Lang lầu chủ lầu, con em gia tộc tên chính giữa, phần lớn đều mang cái "Chi (之)" chữ hậu tố, nếu như Trần Bình An nguyện ý đem cái này san hô giá bút bỏ những thứ yêu thích, giá cả có thể thật sự thực giá giá trị lật một phen.

	Chi chữ hậu tố.

	Đại Tuyền vương triều biên quân Diêu gia, Diêu Cận Chi, Diêu Tiên Chi, Diêu Lĩnh Chi, đều mang cái "Chi (之)" chữ.

	Đến nỗi vị kia Tiên Trâm thành bà lão, đạo hiệu ngọc đẹp âu Phi Thăng cảnh quỷ vật đại yêu, nàng là huyền phố tổ sư, ô đề sư phụ, mà nàng chân thân dĩ nhiên là một con muỗi.

	Nàng lúc ấy bị ép lưu lại một đem không rõ lai lịch phất trần, là hoàn toàn xứng đáng thượng đẳng tiên binh phẩm chất, lấy trùng chim triện chữ khắc vào đồ vật hai chữ, "Phất trần", còn nữa dám như vậy đặt tên đấy, đều không thể khinh thường, ví dụ như Đồng Diệp châu Đồng Diệp tông, Man Hoang thiên hạ núi cao núi xanh.

	Một cây phất trần, phi màu tím dài cán cây gỗ, ba nghìn sáu trăm để lại cây chất liệu không rõ trắng như tuyết sợi tơ, ngậm một quả nhỏ vòng vàng lấy xuyết phất trần.

	Vật ấy bị ngọc đẹp âu đắc thủ hai nghìn năm lâu, vậy mà thủy chung không thể bị đại luyện làm bổn mạng vật, mà lại ở đằng kia âm minh đường xá, không dính nhuộm nửa điểm âm thắt chặt dơ bẩn chi khí.

	Hơn nữa ba thành Duệ Lạc hà thủy vận, cùng với cái kia phần đến từ trăng sáng trắng bóc màu thuần túy ánh trăng.

	Chuyến này xác thực thu hoạch không nhỏ.

	Uống rượu xong, Trần Bình An đứng lên nói: "Đợi lát nữa các ngươi khả năng cần rút khỏi đầu tường một lát."

	Ngụy Tấn đột nhiên ngẩng đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Đáng tiếc cảnh giới là mượn tới đấy."

	Ngụy Tấn tức cười nói: "Lục chưởng giáo như thế nào không mượn cho ta cảnh giới, coi như là cho mượn Ngụy Tấn thì như thế nào, nói không chừng sẽ phải trái lại bị Man Hoang khắc chữ rồi a."

	Trần Bình An đối với Tào Tuấn cười nói: "Nhìn một cái, chúng ta Ngụy đại kiếm tiên có thể tiến nghỉ mát hành cung."

	Thân hình lóe lên rồi biến mất, một lần nữa trở lại Lục Trầm cùng Hạ Thụ bên kia đầu tường.

	Chiến công ghi chép một chuyện đã chấm dứt, Hạ Thụ tại bậc này đợi đã lâu.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Làm phiền Hạ lão tiên sinh khiến tất cả mọi người rút khỏi cái kia nửa tòa đầu tường."

	Hạ Thụ cười đáp ứng, rời đi trước, do dự một chút, thầy đồ dĩ nhiên là cùng Trần Bình An ôm quyền.

	Giống như tại đây đầu tường, một cái tạm thời không phải là cái gì Nho gia đệ tử, một cái không phải là văn miếu bồi tự thánh hiền, càng giống là một trận giang hồ gặp gỡ.

	Tại Hạ Thụ cùng vị kia quân tử sau khi rời đi.

	Trần Bình An đứng ở đầu tường bên kia, ngửa đầu mắt nhìn trăng trên trời.

	Hàn Tiếu Sắc thông qua Quy Khư Nhật Trụy chỗ, trở về Hạo Nhiên, cẩn tuân sư huynh pháp chỉ, nàng thực đi thành Bạch Đế đọc sách, nhất là nhiều lật mấy quyển binh thư rồi.

	Đầu kia trở về nhân gian viễn cổ đại yêu, đang xác định không người theo dõi sau đó, nghênh ngang cưỡi gió đi xa, sau đó liền thấy được một vị thân hình cao lớn bạch y nữ tử.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, lướt xuống đầu tường.

	Trần Bình An đứng ở mặt đất phía trên, đối mặt kia bức cao lớn đầu tường, nói ra: "Làm phiền Lục chưởng giáo hiện thân một lát."

	Lục Trầm trong lòng nghi hoặc, ngoài miệng cười giỡn nói: "Chẳng lẽ là khắc chữ một chuyện, cần bần đạo làm thay? Cái này có chút thẹn thùng rồi."

	Trần Bình An im lặng không tiếng động.

	Lục Trầm sẽ không có tiếp tục nói chơi chọc cười, từ hoa sen đạo tràng bên kia, tràn ra một hạt hạt cải tâm thần, lấy Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đạo nhân hình tư thế, tại Trần Bình An một bên hiện thân.

	Lục Trầm đoán không ra Trần Bình An tâm tư.

	Chuyến này, hắn đi theo năm vị kiếm tu một đường bôn ba lao lực, cuối cùng Trần Bình An thành công kiếm chém Man Hoang tổ sơn.

	Nếu như nói Thác Nguyệt sơn lão tổ, khiến Kiếm Khí trường thành trở thành một quyển sách lão hoàng lịch, như vậy Trần Bình An khiến cho Thác Nguyệt sơn, đồng dạng trở thành một trang lão hoàng lịch.

	Ngoài ra, kéo trăng cử chỉ cũng gần đại công cáo thành.

	Muốn nói chia, chính là phân chia tang vật một chuyện, vầng không đến hắn Lục Trầm. Chẳng qua hết thảy hao tổn, cũng có thể không đáng kể, vì Thanh Minh thiên hạ tăng thêm một vòng trăng sáng "Trắng bóc màu", đại đạo tiền lời, không thể đo lường, Lục Trầm đã hạ quyết tâm, bần đạo chuyến này công đức viên mãn, phản hồi Bạch Ngọc Kinh về sau, coi như là Nhị sư huynh, cũng phải cứng rắn cho mình nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, dựng thẳng ngón tay cái, vẫn phải là hai cánh tay, bằng không thì việc này không để yên.

	Còn dám oán trách sư đệ lúc trước trong một trăm năm lười biếng lười biếng? Chẳng những bổ sung trước trăm năm đấy, đã liền kế tiếp trăm năm công đức, đều sớm kiếm tới tay.

	Hơn nữa, Lục Chi trên người cái kia kiếm hộp, bần đạo là mượn cũng không phải đưa.

	Trần Bình An tháo xuống cái kia đỉnh mũ hoa sen, trả cho Lục Trầm, trên người món đó lụa mỏng xanh đạo bào cũng tự hành tiêu tán, lại thu hồi chồng tại bên hông hai thanh hiệp đao.

	Chỉ lấy áo xanh đeo kiếm có tư thế, đối mặt Kiếm Khí trường thành.

	Đạo pháp, Hạo Nhiên, tây thiên.

	Kiếm khí trường tồn, lôi trì trọng địa.

	Tề, Đổng, trần. Mãnh liệt.

	Hai đoạn trên đầu thành, tổng cộng mười tám cái chữ.

	Một bên phân biệt khắc có đạo pháp, Hạo Nhiên, tây thiên. Lôi trì trọng địa.

	Một mặt khác thì là kiếm khí trường tồn. Tề, Đổng, trần, mãnh liệt.

	Thầy đồ Hạ Thụ bắt đầu đuổi người.

	Tất cả mọi người, nhất định lập tức rút lui khỏi đầu tường.

	Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn sớm đã chính mình rời khỏi. Mã Khổ Huyền, Dư Thì Vụ một đoàn người cũng đã cưỡi gió xuôi nam, còn lại chừng trăm số tới đây du lịch xứ khác tu sĩ, đều chỉ có thể nhao nhao rời khỏi.

	Trần Bình An mở miệng nói ra: "Lần này Man Hoang nội địa hành trình, cùng Ẩn quan Trần Bình An đồng hành hộ đạo người, Hạo Nhiên Lục Trầm."

	Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, hộ đạo nhân phân hai loại, một loại là gia tộc cung phụng, tùy tùng xuất thân kiếm thị, cùng loại Yến gia đại kiếm tiên Lý Thối Mật, Ninh phủ Nạp Lan Dạ Hành, kiếm thị cách nói, cũng không nửa điểm tùy tùng chi nghĩa xấu.

	Mặt khác một loại là cảnh giới cao kiếm tu, chịu trách nhiệm hộ vệ cảnh giới thấp kiếm tu, khiến cho cái sau không đến mức quá sớm chết non tại chiến sự ở bên trong, tên cổ kiếm sư.

	Cho nên thị vệ chi tùy tùng, đã đại đạo đồng hành, lại hộ vệ vãn bối. Sư trưởng chi sư, mỗi lần đệ kiếm, đã cứu người lại truyền đạo.

	Lục Trầm lần đầu tiên lộ ra nghiêm túc thần sắc, "Hạo Nhiên Lục Trầm, may mắn đồng hành."

	Bèo chi thảo không có rễ mà lơ lửng ở, tại trong nước phiêu linh mà không sa vào.

	Vạn năm hình đồ kiếm tu, như bèo phiêu linh trong trời đất, chết mà không phần mộ.

	Chỉ có kiếm khí trường tồn.

	Mà lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tên là bèo.

	Sừng sững vạn năm Kiếm Khí trường thành, kiếm khí trường tồn đời cuối Ẩn quan.

	Cả hai nhìn nhau, im lặng đối mặt.

	Áo xanh kiếm tu, cầm trong tay trường kiếm dạ du, lấy lăng lệ ác liệt kiếm khí xa xa tại một nửa đầu tường chỗ cao nhất khắc chữ.

	Khắc "Bình" chữ người, kiếm khách Trần Bình An.
Kết chương.