Chương 131 : Dẫn xà xuất động.
Thật sự là một cái thông minh mà quả quyết nữ tử a, Trương Chí Bình tâm tình bỗng nhiên khá hơn, quả nhiên, chỉ có đồng loại mới là có thể nhất lý giải đồng loại, cho dù là cách xa nhau vạn dặm, nàng cũng có thể từ đầu đến cuối nhìn thấu nội tâm của mình. Loại này trần trụi bị người bị người xem thấu cảm giác, thật sự là đã để cho người ta xấu hổ, lại khiến người ta thích thú đâu.

Không tiếp tục tiếp tục ra ngoài, vẫn là chờ Thường Trị bọn hắn tin tức a, tin tưởng lấy Thanh Tùng Môn đối Chu Quốc chưởng khống, hẳn là rất nhanh liền có thể phát hiện một chút manh mối.

Chạng vạng tối, Thường Trị về xem, Trương Chí Bình cùng Vân Sơn lẳng lặng nghe Thường Trị mang về tin tức.

Đợi đến Thường Trị sau khi nói xong, Trương Chí Bình cười ha ha nói: “Nghĩ không ra, liền Hoàng đế cũng bị đổi, ta còn thực sự không có chú ý tới đâu.”

Vân Sơn hừ lạnh một tiếng, phàm nhân Hoàng đế đổi nhiều ít cũng không để tại trong lòng của hắn, hắn chỗ chú ý tới chính là Chu gia động tác: “Như thế nói đến, Trương Hư Thánh cái chết là Chu An lão già kia tự mình điều khiển? Vì thế còn giết cái vương gia, đổi cái Hoàng đế?”

Thường Trị gật gật đầu, nói ra: “Không sai, theo Chu gia nói tới, Trương Hư Thánh giết chết công chúa tên là Chu Thiến, phụ thân của nàng tại không lâu sau đó liền chết bất đắc kỳ tử, liền hoàng đế đương triều, cũng bởi vì vì Trương gia diệt môn sự tình bị Chu An vấn trách, thoái vị cho hắn chất tử, hiện tại chẳng biết đi đâu. Căn cứ chúng ta tại triều đình trong người báo cáo, đây hết thảy đều không có trải qua triều đình tranh luận, mà là từ Chu An tự mình chủ trì, tại Trương Hư Thánh sau khi chết trong nửa tháng liền toàn bộ hoàn thành, chuyện sau đó liền dính đến Trúc Cơ Kỳ cao thủ, không phải trong triều đình người có thể dò xét được rồi.”

Hiện tại tất cả manh mối đều chỉ hướng Chu gia lão tổ Chu An, Trương Chí Bình trong lòng suy nghĩ, xem ra Chu An xác thực phát hiện Trương Hư Thánh trên người bí mật, nếu không sẽ không tốn hao lớn như thế tâm lực đi đối phó một phàm nhân, lần này mình mong muốn dò xét Trương Hư Thánh Thiên Nhân chi thể, là nhất định phải cùng Chu An cái này Trúc Cơ trung kỳ cao thủ đối mặt.

Vân Sơn cũng theo Chu An một hệ liệt trong động tác đã hỏi tới một tia không tầm thường, ý vị thâm trường nhìn Trương Chí Bình một cái, xem ra người sư điệt này tìm hắn bằng hữu mục đích, cũng không phải đơn thuần như vậy đâu.

Bây giờ muốn xác minh hết thảy chân tướng, nhất định phải tìm Chu An ra tay, đây cũng không phải là một cái chuyện đơn giản. Chu An vốn là Thanh Tùng Môn đệ tử, sinh ra ở Thanh Tùng Môn phụ thuộc thế lực Chu gia, về sau tiền triều phạm phải sai lầm lớn, Chu An thừa cơ thỉnh cầu, nhường Chu gia đã thành lập nên Chu Quốc đến chi phối phiến khu vực này. Chu An cái này tương đương với xuất sư rời đi Thanh Tùng Môn, mặc dù như cũ cùng Thanh Tùng Môn quan hệ mật thiết, nhưng đã không bị Thanh Tùng Môn đặt vào chân truyền đệ tử.

Bất quá đã Chu gia chi phối Chu Quốc, tại Thanh Tùng Môn bên trong địa vị tự nhiên cũng không phải bình thường, nếu như không có cái gì chứng cớ xác thật, Thanh Tùng Môn cũng sẽ không tùy ý chế tài Chu gia, dù sao vừa mới thay đổi triều đại không hơn trăm năm hơn, tại Tu Tiên giới xem ra thực sự không lâu, lại phát sinh thay đổi triều đại sự tình lời nói, Ngũ Quốc Tu Tiên giới coi là thật muốn nhìn nhẹ Thanh Tùng Môn, liền nhà mình địa bàn đều quản lý không được.

Tốt a, xem ra dựa vào trời dựa vào mà, còn được dựa vào chính mình, bất quá nếu biết hết thảy đầu nguồn đều là Chu An, vậy thì dễ làm rồi, Trương Chí Bình cũng sẽ không lại kiên nhẫn điều tra chứng cớ gì. Nhìn xem nhất thời cũng không có cái gì biện pháp tốt Vân Sơn, Thường Trị hai người, Trương Chí Bình cười cười nói: “Đã như vậy, chuyện này trước hết đến đây dừng lại a, có lẽ Trương Hư Thánh thật sự là lên cơn điên gì, tu luyện tà pháp dẫn đến tâm tính đại biến mới có thể làm xuống loại sự tình này.”

Thường Trị nghe vậy sững sờ, không biết nên nói cái gì, ở trong đó rõ ràng là có rất lớn oan tình a. Vân Sơn thì là cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Trương Chí Bình bả vai nói ra: “Không sai, chuyện này đến đây chấm dứt, sư điệt ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi.” Vân Sơn đoán được Trương Chí Bình một chút ý nghĩ, bất quá trong lòng hắn, đối với Trương Hư Thánh thế nhưng là hiếu kì cực kỳ, có thể khiến cho Chu gia lão tổ tốn hao lớn như vậy công phu, không biết là bảo vật gì a.

Trương Chí Bình cười ha hả nhìn xem Vân Sơn, thật sự là một cái thô trong có mảnh người a, chỉ hi vọng không nên quá thông minh, đối với chuyện này, hắn cũng sẽ không cho phép phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Ngày thứ hai, Trương Chí Bình cáo từ rời đi Thanh Tùng Quan, Vân Sơn không có giữ lại, trực tiếp bỏ mặc Trương Chí Bình rời đi. Nửa tháng sau, liền truyền đến tin tức, một gã chấp hành nhiệm vụ Chu gia Luyện Khí đại viên mãn đệ tử, tại trở về đường của kinh thành bên trên, đụng phải một gã xa lạ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, một phen giao thủ sau, tên này Chu gia đệ tử bị một quả hỏa cầu diệt sát, hỏa cầu nổ tung thanh thế truyền khắp tứ phương, nguyên địa lưu lại một vài mười mét hố lửa, rất nhanh liền đưa tới Chu gia chú ý.

Trong hoàng cung, một gã Chu gia tu sĩ vội vã chạy tới hoàng cung chỗ sâu, nửa ngày sau, đã nhận được tiếp kiến, một phen bái lễ về sau, người tới cung kính nói ra: “Lão tổ tông, chu minh một ngày trước nhận lấy một gã xa lạ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đánh lén, một gã Luyện Khí đại viên mãn đệ tử bị diệt sát, nguyên địa lưu lại chiến đấu vết tích, cùng mười mấy năm trước ở lại kinh thành phụ cận chỗ kia vết tích tương tự.”

Tựa hồ là đang hồi ức, trầm mặc một lát, Chu An thanh âm già nua vang lên: “Là người kia a, mười mấy năm trước đánh giết một gã luyện khí hậu kỳ tu sĩ sau liền biến mất không thấy gì nữa, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện đánh chết ta Chu gia một gã Luyện Khí đại viên mãn đệ tử, đây là vì cái gì? Khiêu khích vẫn là dẫn xà xuất động? Là chân nhân còn có người mô phỏng?”

Người tới không dám nhiều lời, giống như một cái một loại pho tượng lẳng lặng ngốc tại chỗ, trầm tư một hồi, Chu An bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Bất kể như thế nào, chỉ là một gã Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ còn không đặt ở trong mắt ta, vừa vặn, lấy một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ huyết tế, đến xem như ta bảo bối xuất thế kiện thứ nhất lễ vật a.” Cung điện chỗ sâu, theo Chu An lời nói rơi xuống, dần dần nổi lên một cái bóng người màu đỏ ngòm.

Khiêu khích người không cần phải nói tự nhiên chính là Trương Chí Bình ngụy trang, mưu kế rất đơn giản, chính là dẫn xà xuất động, giết một cái không được, vậy thì giết nhiều mấy cái, không tin Chu An sẽ trốn ở trong hoàng cung không ra. Nói như vậy, hắn không ngại giết tuyệt Chu gia tu sĩ, cuối cùng lại cứng rắn xông hoàng cung, ngược lại hắn nhất định phải đạt được vật hắn muốn.

Bất quá một gã Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không tốt động, trong vòng năm năm, hắn tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn, thực lực lại một lần nữa tăng lên, bây giờ ngoại trừ thần niệm chênh lệch bên ngoài, hắn từng cái phương diện đã toàn diện có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, mà nếu như sử dụng Ngũ Tạng Thần thôi động Ngũ Hành Lạc Ấn, như vậy pháp thuật của hắn uy lực còn có thể gấp bội nữa. Cho nên chỉ cần sớm chuẩn bị tốt, không cho Chu An sử dụng ra chơi diều chiến thuật, hắn có lòng tin có thể cùng Chu An một trận chiến.

Nguyên bản lúc này hắn đã có thể nếm thử tự hành đột phá Trúc Cơ Kỳ, chỉ là trong lòng một mực không bỏ xuống được linh căn sự tình, khó mà tĩnh tâm đột phá, cho nên mới nghĩ đến tới trước dò xét Trương Hư Thánh Thiên Nhân chi thể. Chỉ là không nghĩ tới Trương Hư Thánh vậy mà lại bị diệt sát, cái này có thể thật to đảo loạn hắn kế hoạch, thậm chí có thể sẽ nhường hắn cho tới nay cố gắng sắp thành lại bại, cho nên hắn đối với Chu gia, cũng sẽ không xem ở Chu Tịnh, Chu Thiến phân thượng có bất kỳ lưu thủ chi ý.

Chỉ là còn có một biến số, cái kia chính là Vân Sơn. Đừng nhìn hai người chung đụng rất tốt, nhưng đó là tại không có xung đột lợi ích dưới tình huống, một khi dính đến trọng đại lợi ích, Vân Sơn cũng sẽ không nhận sở hữu cái này sư điệt. Hiện tại rõ ràng có thể cảm giác được Vân Sơn đối Trương Hư Thánh sự tình lên hứng thú, hắn cũng không tốt đối phó, trúc cơ hậu kỳ tu vi, lại tăng thêm luyện thể chi thuật cực mạnh, đủ để có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, chính mình cần phải thật tốt trù tính một phen, cuối cùng đừng để vị sư thúc này làm hoàng tước.

Chu gia lão tổ rời đi hoàng cung, một mực chú ý việc này Vân Sơn cười lạnh một tiếng, cũng đi theo rời đi Thanh Tùng Quan. Hắn đối với Trương Hư Thánh trên người bí mật cũng cảm thấy rất hứng thú, có thể khiến cho Chu An tốn hao như thế tâm lực, tất nhiên đối Tu Tiên Giả vô cùng có chỗ tốt, hắn không phải nguyện bỏ lỡ phần cơ duyên này. Về phần Trương Chí Bình, ân, vậy coi như chính mình đưa cho hắn 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 thù lao.
Kết chương.