Chương 3371: Nợ máu trả bằng máu
 
 	"Nói đến lời nói của một bên, ta Tam Chân giáo so ra kém các ngươi Thần Huyền tông!" Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp Lưu Mộng Long hai mắt mãnh liệt, lành lạnh, nói ra: "Các ngươi Thần Huyền tông sát hại đệ tử ta, chém giết hai vị đường chủ, hiện tại lại ô bọn hắn xâm lấn các ngươi Thần Huyền tông lãnh thổ, muốn đoạt các ngươi huyết sâm. Này là không có chứng cứ, Thần Huyền tông thủ đoạn này, cũng đủ ngoan độc đi, giết người tru tâm, còn có ai có thể so sánh qua được các ngươi Thần Huyền tông."
 
 	Thủ tịch hộ pháp Lưu Mộng Long như vậy, nhường Trương Việt không khỏi nhíu mày một cái, Lưu Mộng Long lời này cũng là có vài phần đạo lý, bất luận là đối với Thần Huyền tông mà nói, hay là đối với tại Tam Chân giáo mà nói, đều là như thế.
 
 	Với tư cách một phương người trong cuộc Trần Trần cùng Thư thị huynh đệ đều bị chém giết, đây thật là không có chứng cứ, cho dù hiện tại Thần Huyền tông muốn cùng Tam Chân giáo đối chất rồi, cái kia đều mười phần khó khăn.
 
 	Ở thời điểm này, ai có lý, ai vô lý, cái này đều đã nói không rõ ràng , lúc Thư thị huynh đệ cùng Trần Trần bị giết về sau, cái này tựa hồ đã đã chú định kết cục như vậy.
 
 	"Việc này, còn chưa kết luận, lưu đạo hữu cũng chớ ngậm máu phun người." Trương Việt từ từ nói: "Việc này ai đúng ai sai, đã là vừa xem hiểu ngay, kính xin lưu đạo hữu theo hai phái tông môn làm trọng, theo đại thế làm trọng! Không cần thiết sai lầm."
 
 	Lúc này, Trương Việt có khả năng nói, cũng liền chỉ là dạng này lời khách sáo rồi, hai phái thật sự muốn tiếp tục ngồi xuống nói chuyện, tiếp tục tuân thủ năm đó hiệp nghị, đó là cần rất lớn thành ý, đó cũng là cần rất lớn nhượng bộ, bất luận là đối với Thần Huyền tông hay là đối với tại Tam Chân giáo.
 
 	Vậy thì như năm đó hai phái thảo luận thỏa đáng ngưng chiến hiệp nghị, nếu như lúc ấy không phải hai phái chiến đấu đến máu chảy thành sông, thương vong thảm trọng, chỉ sợ chưa chắc cũng ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, song phương cũng chưa chắc sẽ lẫn nhau nhượng bộ, dù sao, tại huyết chiến về sau, song phương đều ý thức được huyết chiến mang tới hậu quả.
 
 	Hiện tại ngưng chiến hiệp nghị đã lâu đến mấy chục năm rồi, hai đại phái môn đã có không ít người bắt đầu quên mất, mới cũ luân chuyển, cái này tất nhiên sẽ làm cho tình huống như vậy.
 
 	Huống chi, như như Lý Thất Dạ theo như lời cái kia, Tam Chân giáo có lẽ thật là hướng về phía Thần Huyền tông tổ phong mà đến, cái kia thật là như thế, Tam Chân giáo càng là cần mượn đề tài để nói chuyện của mình.
 
 	"Ngậm máu phun người?" Thủ tịch hộ pháp Lưu Mộng Long cười lạnh một tiếng, nói ra: "Luận ngậm máu phun người, ta Tam Chân giáo còn thua kém các ngươi Thần Huyền tông, các ngươi Thần Huyền tông giết đệ tử ta, còn ô đệ tử ta trong sạch! Đổi lại là Trương đạo huynh, ngươi có thể chịu được sao? Ngươi đệ tử bị giết, còn bị người vu oan thanh danh, ngươi sẽ nhịn xuống cơn tức này à. . ."
 
 	". . . Vì Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đại cục, ngươi sẽ để ngươi đệ tử trăng trắng chết đi sao? Ngươi cam nguyện cho ngươi đệ tử trở thành vật hi sinh sao? Ngươi cam nguyện liền để đồ đệ của ngươi cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi!" Lưu Mộng Long dạng này buổi nói chuyện, nghe hùng hổ dọa người, nhưng, cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Lưu Mộng Long như vậy, thậm chí nhường Thần Huyền tông một ít đệ tử, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, với tư cách Thần Huyền tông đệ tử , đương nhiên là cùng chung mối thù rồi.
 
 	Nhưng là, làm một đệ tử bình thường, nếu quả như thật tự mình có một ngày bị giết chết rồi, chính mình có phải hay không cũng khát vọng có một cái có thể vì chính mình lấy lại công đạo sư phụ đâu này? Hay hoặc là nói, theo tông môn làm trọng, vì tông môn lợi ích, tự mình cứ như vậy trăng trắng bị giết chết, như Lưu Mộng Long lời nói, cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi?
 
 	Đứng tại bao nhiêu đệ tử góc độ của mình mà nói , đương nhiên là hy vọng mình bị giết thời điểm, có người có thể vì chính mình lấy lại công đạo.
 
 	"Ai đúng ai sai, ta và ngươi cũng thảo luận không ra kết quả gì tới." Cuối cùng Trương Việt trầm giọng nói: "Nhưng là, hôm nay đạo huynh xông ta sơn môn, làm tổn thương ta đệ tử, cái kia phải cho chúng ta Thần Huyền tông một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Vậy các ngươi Thần Huyền tông giết đệ tử ta, trảm ta đường chủ, cũng giống vậy phải cho chúng ta Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng." Lưu Mộng Long cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Đối với chuyện này, nếu như các ngươi Thần Huyền tông cho chúng ta Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng, ta vì chuyện hôm nay xin lỗi, ta nguyện ý hướng tới các ngươi Thần Huyền tông chịu đòn nhận tội. Đây chính là ta thái độ, như vậy, các ngươi Thần Huyền tông thái độ đâu này?"
 
 	Trương Việt không khỏi ánh mắt ngưng tụ, với tư cách Thần Huyền tông ngũ đại phong chủ một trong, rất nhiều chuyện hắn có thể làm chủ, nhưng là, thật là liên quan đến Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đại cục, đây cũng không phải là một mình hắn có thể làm chủ đấy.
 
 	"Không biết lưu đạo hữu muốn một cái như thế nào giao cho?" Cuối cùng, Trương Việt từ từ nói: "Nếu là lưu đạo hữu yêu cầu là hợp tình hợp lý, như vậy, ta nhất định sẽ chuyển cáo tông chủ, do chư lão thảo luận về sau, một lần nữa cho lưu đạo hữu một cái hợp tình hợp lý giao cho."
 
 	"Nợ máu trả bằng máu!" Lưu Mộng Long lạnh lùng nói: "Giết đệ tử ta người, tội đáng chết vạn lần, phải nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Lưu Mộng Long thốt ra lời này đi ra, Thần Huyền tông liền không ít đệ tử hừ lạnh một tiếng, rất nhiều đệ tử đều bất mãn rồi, bởi vì giết chết Trần Trần cùng Thư thị huynh đệ đấy, đúng là Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Đây đối với Thần Huyền tông mà nói, cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào, Cung Thiên Nguyệt chính là Bình Thoa Ông đệ tử, chính là Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, cũng là Thần Huyền tông thiên phú cao nhất đệ tử.
 
 	Không hề nghi ngờ nói, bất luận xảy ra vấn đề gì, trong tương lai, Thần Huyền tông đều sẽ bảo vệ Cung Thiên Nguyệt, tuyệt đối không có khả năng đem Cung Thiên Nguyệt giao ra, càng sẽ không vì để Cung Thiên Nguyệt nợ máu trả bằng máu.
 
 	"Chuyện không thể nào." Đối với Lưu Mộng Long yêu cầu như vậy, Trương Việt nghĩ cũng không nghĩ, một tiếng cự tuyệt, lạnh lùng nói: "Này là quý phái đã làm sai trước, muốn cho chúng ta Thần Huyền tông nợ máu trả bằng máu, chuyện như vậy, chúng ta Thần Huyền tông tuyệt đối sẽ không đàm phán! Kính xin lưu đạo hữu lại suy nghĩ suy nghĩ."
 
 	Cái này đã không cần thiết thương lượng sự tình, nếu như Lưu Mộng Long đổi lại là yêu cầu khác, còn có thể thảo luận một chút, hắn còn có thể hướng Bình Thoa Ông báo cáo.
 
 	Nói nếu để cho Cung Thiên Nguyệt nợ máu trả bằng máu, không nói Bình Thoa Ông không đáp ứng, Thần Huyền tông chư vị trưởng lão hộ pháp cũng giống vậy là sẽ không đồng ý, Cung Thiên Nguyệt chính là Thần Huyền tông hạt giống.
 
 	"Đó là bởi vì hung thủ là các ngươi Thần Huyền tông thiên tài Cung Thiên Nguyệt sao?" Lưu Mộng Long hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói.
 
 	"Mặc kệ lưu đạo hữu nghĩ như thế nào, nhưng là, đây là chuyện không thể nào, nếu như lưu đạo hữu thiệt tình có thành ý nói một chút, vậy đổi một cái phương thức, có lẽ chúng ta Thần Huyền tông còn sẽ đáp ứng." Trương Việt lạnh lùng nói, thái độ cũng cứng rắn, tại nợ máu trả bằng máu vấn đề này, hắn là không có bất kỳ chừa chỗ thương lượng đấy.
 
 	Lưu Mộng Long lạnh lùng chằm chằm vào Trương Việt, cuối cùng, lạnh lùng nói: "Thôi được, ta có thể lui một bước! Ta chỉ cần các ngươi Thần Huyền tông giao ra một cái đệ tử, ta hướng sự tình hôm nay xin lỗi, chỉ cần các ngươi giao ra cái kia gọi Lý Thất Dạ đệ tử!"
 
 	Lưu Mộng Long thốt ra lời này, Trương Việt không khỏi lông mi nhảy lên một chút, Lưu Mộng Long cải thành yêu cầu như vậy, đều khiến hắn có chút ngoài ý muốn, hơn nữa hắn còn chỉ mặt gọi tên muốn Lý Thất Dạ.
 
 	Trong chớp mắt này, Trương Việt ý thức được, trước đó Lưu Mộng Long nói là muốn dẫn đi Cung Thiên Nguyệt, vậy chỉ bất quá là hư vô trương thanh thế mà thôi, hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn dẫn đi Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần Lưu Mộng Long hoặc là nói là Tam Chân giáo vì sao bay thẳng lấy Lý Thất Dạ đến, Trương Việt hoặc nhiều hoặc ít còn là suy đoán đi một tí.
 
 	Dù sao , lúc đó là tại Lý Thất Dạ dưới sự trợ giúp, này mới khiến Cung Thiên Nguyệt chém giết Thư thị huynh đệ, có lẽ, tại đây từ đó nhường Tam Chân giáo nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	Cùng lúc đó, chỉ sợ Tam Chân giáo cũng biết một ít tin tức, nói thí dụ như Lý Thất Dạ leo lên tổ phong, chuyện này chỉ sợ Tam Chân giáo cũng nghe được.
 
 	Tại thời khắc này, Trương Việt thoáng cái ý thức được, Tam Chân giáo cái gọi là muốn lấy lại công đạo, cái gọi là muốn nợ máu trả bằng máu, vậy cũng là giả dối.
 
 	Tam Chân giáo mục đích thực sự là hướng về phía tổ phong mà đến! Có lẽ, Tam Chân giáo đã biết rõ đi một tí về tổ phong bí mật, mà Lý Thất Dạ hoàn toàn là leo lên qua tổ phong người.
 
 	Tam Chân giáo nghĩ muốn hiểu rõ Thần Huyền tông tổ phong, như vậy, Lý Thất Dạ không thể nghi ngờ là mục tiêu tốt nhất rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Trương Việt hoàn toàn minh bạch, trước đó nói cái gì vì hai phái hiệp nghị, cái gì nợ máu trả bằng máu, cái kia đều chỉ bất quá là đạn khói mà thôi, Tam Chân giáo chân chính mục đích là muốn dẫn đi Lý Thất Dạ, là nghĩ muốn hiểu rõ Thần Huyền tông tổ phong.
 
 	Ở thời điểm này, Trương Việt cũng không khỏi nghĩ tới trước đó Lý Thất Dạ đã từng lời nói qua, Tam Chân giáo là có dự mưu mà đến, từ vừa mới bắt đầu Tam Chân giáo cũng đã tại mưu lược lấy Thần Huyền tông tổ phong rồi.
 
 	Nghe được Lưu Mộng Long yêu cầu như vậy, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều nhìn Lưu Mộng Long, ở thời điểm này, Lưu Mộng Long cũng cảm thấy, cảm giác Thần Huyền tông đệ tử ánh mắt, hình như là nhìn thằng ngốc, ánh mắt như vậy nhường Lưu Mộng Long không thích.
 
 	Nếu như là trước kia, Lưu Mộng Long đưa yêu cầu như vậy, chỉ sợ sẽ có rất nhiều đệ tử là nhìn có chút hả hê, cho rằng là Lý Thất Dạ là tự tìm đấy.
 
 	Nhưng là, đổi lại là hiện tại, không ít đệ tử nhìn xem Lưu Mộng Long thời điểm, tựa như nhìn thằng ngốc, là đối Lưu Mộng Long một loại nhìn có chút hả hê.
 
 	Bởi vì ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử cũng biết, Lưu Mộng Long đó là chọc tới hắn không nên dây vào người, đây là hắn tự tìm đường chết.
 
 	"Thật có lỗi." Đối với Lưu Mộng Long yêu cầu như vậy, Trương Việt một tiếng cự tuyệt rồi, từ từ nói: "Chúng ta Thần Huyền tông sẽ không cầm bất luận cái gì đệ tử với tư cách giao dịch. Nếu như lưu đạo hữu thật sự có thành tâm, hoặc là Tam Chân giáo thật sự có thành ý, cùng chúng ta hảo hảo nói một chút, như vậy, mời Tam Chân giáo xuất ra chân chính đàm phán thái độ đến, hai phái ngưng chiến, chính là đôi bên cùng có lợi, thực sự không phải là ai thiếu ai."
 
 	Trương Việt lời nói này được xinh đẹp, không nói trước Thần Huyền tông có phải hay không không cầm đệ tử với tư cách đàm phán, chỉ bằng Lưu Mộng Long yêu cầu, Trương Việt cũng là không làm chủ được đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là dạng gì thân phận, là dạng gì thực lực? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, còn không bằng nói nhường Cung Thiên Nguyệt nợ máu trả bằng máu còn càng đáng tin cậy một ít, độ khó còn thấp hơn một ít.
 
 	Hiện tại Lưu Mộng Long muốn dẫn đi Lý Thất Dạ, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông lời nói.
 
 	"Trương đạo huynh, ngươi nhưng là phải nghĩ lại." Lưu Mộng Long lạnh lùng nói: "Đây chính là quan hệ hai phái sinh tử tồn vong, liên quan đến trăm ngàn vạn đệ tử sinh tử tồn vong, chẳng lẽ Trương đạo huynh liền như thế qua loa làm ra quyết định?" ? Ở thời điểm này, Lưu Mộng Long trong nội tâm liền càng thêm hoài nghi, bọn hắn nhận được tin tức, Lý Thất Dạ chỉ có điều Thần Huyền tông phổ thông đệ tử mà thôi, nhưng là, vì cái gì Thần Huyền tông sẽ như thế bảo vệ Lý Thất Dạ đâu này? Hắn đến tột cùng cất giấu như thế nào giá trị?
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lưu Mộng Long trong nội tâm đã có hoài nghi, càng là muốn đem Lý Thất Dạ mang đi, mang về Tam Chân giáo.
Kết chương.