Chương 904: Phó chức nghiệp liên minh

Áo khoác trắng khiếp sợ không thôi.

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy quang minh trị liệu chi pháp cực kỳ hiếm thấy.

Loại phương pháp này chỉ có Quang Minh Hệ thiên phú giả mới có thể thi triển, mà lại vốn cũng không thấy nhiều, cho dù là trong liên minh bọn họ người nắm giữ cũng là ít càng thêm ít.

Nói tóm lại, đây chính là cái kỹ năng hi hữu!

Mà Quang Minh Hệ thiên phú giả nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp tuyệt đối là cái siêu cấp vú em vàng óng ánh!

Cho nên áo khoác trắng mới có thể kinh ngạc như thế!

Không chỉ là hắn, ngay cả Đế Kỳ mấy người cũng là kinh ngạc dị thường.

Bọn hắn vốn chỉ là muốn để Vương Đằng hỗ trợ dùng Quang Minh Thánh Hỏa khu trừ Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể người bị thương là được, kết quả không nghĩ tới, hắn chẳng những đem Hắc Ám Nguyên Lực cho thanh trừ, còn thuận tiện đem thương binh các thương thế chữa khỏi hơn phân nửa, không biết cho bọn hắn giảm bớt bao nhiêu áp lực.

Đây quả thực là cái niềm vui ngoài ý muốn a!

Vương Đằng không để ý bọn hắn, tiếp tục thi triển 【 nữ thần chúc phúc 】.

Không thể không thừa nhận, từ chỗ Alace đạt được cái này quang minh trị liệu chi pháp đúng là cái kỹ năng đỉnh dùng tốt.

Nhìn một cái hiệu quả này, tiêu chuẩn a!

Hơn nữa còn không uổng phí khí lực gì, chỉ cần đứng ở nơi đó vẩy vẩy, liền hoàn thành trị liệu.

. . .

Lúc này, ánh sáng thánh khiết điểm tại bên trong phòng điều trị phiêu tán ra tới, phảng phất hạ một trận quang vũ.

Tất cả người bị thương được trận quang vũ này tắm rửa đến, vết thương trên người bọn họ đều nhanh chóng khỏi, cho dù là một ít thương thế tương đối nghiêm trọng không cách nào triệt để khỏi hẳn, cũng tại dưới quang vũ đạt được khống chế cực kì hữu hiệu.

Đặc biệt là người bị trọng thương bên trong khoang chữa bệnh, nguyên bản mở ra khoang chữa bệnh khiến cái này thương binh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhưng giờ phút này lông mày của bọn họ lại giãn ra, trên mặt lộ ra an tường chi sắc ngủ thật say.

Có không ít người bị thương Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể đã dây dưa rất sâu, lúc đầu rất khó khu trừ, nhưng là tại dưới tình huống Vương Đằng giống như không cần tiền thi triển 【 nữ thần chúc phúc 】, những Hắc Ám Nguyên Lực này cuối cùng vẫn là bị thanh trừ không còn một mảnh, chút điểm đều không thừa.

Theo một sợi Hắc Ám Nguyên Lực cuối cùng bị thanh trừ, hóa thành một sợi khói đen tiêu tán, Vương Đằng thở dài một ngụm.

"Hô ~ "

"Giải quyết!" Hắn phủi tay, quay người nhìn về phía Đế Kỳ bọn người.

Đế Kỳ bọn người còn có chút ngẩn người, luôn cảm giác quá trình hơi có chút nhanh, hơi có chút đơn giản.

Nhưng nhìn thương binh bốn phía, có vẻ như xác thực tốt bảy tám phần, vấn đề không lớn.

"Làm sao? Có chỗ nào không hài lòng? Không hài lòng ta lại một lần nữa, kỳ thật dạng này liền không sai biệt lắm, tại thi triển một lần hiệu quả đã không lớn." Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, không khỏi nói.

"Không cần, đã rất tốt!" Đế Kỳ vội vàng nói: "Vất vả! Vất vả!"

"Vất vả ngược lại không đến nỗi, một cái nhấc tay mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Đế Kỳ.

". . ." Oria.

". . ." Clive.

". . ." Áo khoác trắng.

Đối với bọn họ đến nói vấn đề rất khó khăn, tại Vương Đằng nơi này chỉ là tiện tay mà thôi? Đây có phải hay không là nói rõ bọn hắn quá vô năng?

Nhất là áo khoác trắng, trên mặt có chút đau nhức.

Lúc trước hắn còn không tin Vương Đằng, kết quả Vương Đằng chỉ là tiện tay liền giải quyết vấn đề người bị trọng thương? Để hắn có chút xấu hổ vô cùng.

"Gia hỏa này thích trang bức." Clive tiến đến bên cạnh Oria? Truyền âm nói.

"Ngươi đi? Ngươi cũng có thể trang." Oria lườm hắn một cái.

". . ." Clive trong nháy mắt im lặng.

Oria ngươi thay đổi, ngươi trước kia ghét nhất người khác trang bức.

"Không có chuyện, ta liền đi trước a? Đi ra tản bộ một vòng còn bị các ngươi bắt tới làm cu li!" Vương Đằng nói.

"Ha ha ha? Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, bỏ qua cho." Đế Kỳ cười ha hả nắm ở bờ vai của hắn, hai người kề vai sát cánh hướng ra phía ngoài bước đi: "Đi? Ta mời ngươi ăn cơm? Thuận tiện cho ngươi nếm thử rượu ngon ta trân tàng."

"Chờ một chút!" Áo khoác trắng lớn tiếng kêu lên.

"Còn có chuyện gì sao? Leonard y sư!" Đế Kỳ nghi ngờ quay đầu lại hỏi nói.

"Đế Kỳ đại nhân? Ta có thể cùng vị này Vương Đằng các hạ trò chuyện hai câu sao?" Leonard y sư nói.

"Tìm ta? Có chuyện gì?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Còn có thể có chuyện gì? Nếu như ta đoán không sai? Leonard y sư khẳng định là coi trọng quang minh thiên phú của ngươi, nghĩ kéo ngươi tiến bọn hắn phó chức nghiệp liên minh." Đế Kỳ cười hắc hắc, nói.

"Quả nhiên bị Đế Kỳ đại nhân ngươi đoán được." Leonard cười khổ nói.

"Cái này có cái gì khó đoán, trước đó Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cũng muốn kéo Vương Đằng đi vào, chỉ bất quá Vương Đằng đại môn không ra nhị môn không bước? Cho nên không cho hắn tìm tới cơ hội mà thôi." Đế Kỳ nói.

"Cái gì? Phàn Thái Ninh lão gia hỏa kia cũng muốn kéo Vương Đằng các hạ tiến liên minh! ! !" Leonard cả kinh nói.

"Đó là đương nhiên? Ta tiểu huynh đệ này phù văn tạo nghệ thế nhưng là rất cao? Tối thiểu cũng là đại sư cấp, lần này phù văn trận pháp của chiến tranh thành lũy chữa trị nhanh chóng như thế, nguyên nhân ngươi còn không biết a? Chính là Vương Đằng giúp một tay, nếu như không có hắn, hậu quả khó mà lường được." Đế Kỳ nói.

"Thì ra là thế!" Leonard nhìn xem Vương Đằng biểu lộ đã triệt để thay đổi, chấn kinh dị thường, trong mắt còn bốc kim quang, phảng phất nhìn thấy một cái Tụ Bảo Bồn, dự định kéo Vương Đằng tiến phó chức nghiệp liên minh càng cường liệt.

Một cái hạt giống tốt như vậy, không kéo đến bọn hắn một phương, quả thực thiên lôi đánh xuống a!

"Mọi thứ có cái tới trước tới sau, ngươi đây, trước hết cùng Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư hảo hảo nói một chút, sau đó lại đến tìm Vương Đằng đi." Đế Kỳ nói xong, lôi kéo Vương Đằng liền đi.

Leonard trực tiếp mắt trợn tròn, sững sờ tại nguyên chỗ, vươn tay muốn giữ lại, đáng tiếc căn bản ngăn không được, cũng không dám cản trở.

Oria cùng Clive hai mặt nhìn nhau, cũng đi theo quay người rời đi.

Chỉ là bọn hắn trước khi đi, nhịn không được đồng tình nhìn Leonard một chút.

Cái này Leonard y sư nghĩ trên người Vương Đằng kiếm tiện nghi, sợ là khó.

. . .

Trên đường, Vương Đằng kỳ quái hỏi: "Ngươi vì cái gì không cho hắn cơ hội nói?"

"Bởi vì mặc kệ là Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư, vẫn là cái kia Leonard y sư, kéo ngươi tiến phó chức nghiệp liên minh đều không phải đơn thuần như vậy, bọn hắn có chỗ tốt có thể cầm." Đế Kỳ vẫn chưa trả lời, thanh âm Viên Cổn Cổn liền đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, rất có ý tứ khoe khoang.

"Ngươi trở về!" Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Ai, ta bị người nào đó đuổi đi, tản bộ một vòng thực sự không chỗ có thể đi, đành phải mặt dạn mày dày trở về." Viên Cổn Cổn u oán nói.

". . ." Vương Đằng.

"Bọn hắn muốn kéo ngươi tiến phó chức nghiệp liên minh, không cho ngươi chút chỗ tốt sao được." Đế Kỳ cười nói, đem Vương Đằng thu suy nghĩ lại.

"Chỗ tốt?" Vương Đằng mắt sáng lên.

"Đương nhiên, dù sao kéo ngươi dạng này người có tiềm lực, có thực lực tiến vào phó chức nghiệp liên minh, đối với bọn họ đến nói xem như một kiện công lao, cho nên bọn hắn sẽ có chỗ tốt." Đế Kỳ giải thích một phen, sau đó ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Đã có chỗ tốt, đương nhiên không thể vô cớ làm lợi bọn hắn." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Ngươi hiểu liền tốt." Đế Kỳ cũng nở nụ cười.

"Phó chức nghiệp liên minh này đến cùng là cái thế nào tồn tại?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Ta biết, ta biết." Viên Cổn Cổn lập tức ở Vương Đằng trong đầu quát to lên.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không để ý đến hắn, để Viên Cổn Cổn thật phiền muộn.

"Trong vũ trụ mấy cái cự vô bá ngươi biết a?" Đế Kỳ nói.

"Ta chỉ biết vũ trụ ngân hàng cùng vũ trụ giả lập!" Vương Đằng nói.

Đế Kỳ gật gật đầu, giải thích nói: "Vũ trụ ngân hàng là ngân hàng lớn nhất trong vũ trụ, thực lực cùng tài phú đều thâm bất khả trắc, vũ trụ giả lập trên thực tế là một cái thế lực mười phần cổ xưa, thậm chí so với vũ trụ ngân hàng còn cổ lão cùng thần bí hơn, không có ai biết vũ trụ giả lập thực tế chưởng khống giả là ai? Có người nói là cái chí cường giả nào đó đã đạt đến đỉnh, cũng có người nói là từ một đám cường giả không xuất thế tổ kiến, không phải là ít, khó có kết luận."

"Mà phó chức nghiệp liên minh đồng dạng là một cái cự vô bá, phó chức nghiệp bao quát luyện đan sư, thợ rèn, Phù Văn sư, y sư, Độc Sư các loại, nhân tài của mỗi một loại nghề nghiệp đều bị bao quát ở trong đó, thế lực phi thường khổng lồ."

"Phó chức nghiệp liên minh ở trong có không ít lão quái vật tông sư cấp, thậm chí đẳng cấp cao hơn tồn tại, bọn hắn đều là thượng khách của các cường giả, mạng lưới quan hệ trải rộng toàn bộ vũ trụ."

"Cơ hồ người của mỗi một cái phó chức nghiệp đều sẽ lựa chọn tiến vào bên trong, có rất ít ngoại lệ, bởi vì phó chức nghiệp liên minh nhưng thật ra là một cái tổ chức mười phần lỏng lẻo, không có yêu cầu nhiệm vụ cố định, đối với thành viên ước thúc rất có hạn, mỗi một người gia nhập trong đó đều tương đối tự do, đồng thời còn có thể cùng hưởng tài nguyên cùng quan hệ, được phó chức nghiệp liên minh che chở, dù sao có chút phó chức nghiệp giả thực lực không phải rất mạnh."

"Nhưng là gia nhập liên minh liền không giống, ai cũng không dám tùy ý khi nhục thành viên phó chức nghiệp liên minh, nhất là thành viên thân phận địa vị tương đối cao, không ai biết bọn hắn có mạng lưới quan hệ ra sao, tuỳ tiện đắc tội không được."

"Nói như vậy, ta nhất định phải gia nhập Phó chức nghiệp liên minh này." Vương Đằng con mắt có chút tỏa sáng.

"Lấy tiềm lực của ngươi cùng thực lực, gia nhập phó chức nghiệp liên minh rất nhanh liền sẽ tấn thăng cao vị, thu hoạch được thân phận cùng địa vị không tầm thường, đến lúc đó không biết có bao nhiêu cường giả sẽ đến xin ngươi giúp một tay, ta a, cũng coi là sớm đầu tư ngươi." Đế Kỳ không e dè cười to nói.

"Vậy ngươi nhưng phải nịnh bợ ta một chút, không phải vậy về sau để ngươi bị sập cửa vào mặt." Vương Đằng đắc ý nói.

Đế Kỳ cười chỉ chỉ hắn, nói ra: "Ta đã vì ngươi tranh thủ đến quyền chủ động, đằng sau như thế nào từ trên thân Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư mò được đầy đủ chỗ tốt liền xem chính ngươi."

"Yên tâm, con vịt đến trên tay của ta liền không có đạo lý để nó bay đi." Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong gian thương đặc hữu.

Đế Kỳ nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền biết mình là xem thường Vương Đằng, gia hỏa này tuyệt đối không phải thái điểu cái gì cũng đều không hiểu.

Hai người cười nói đi xa, Oria cùng Clive hai người đằng sau chạy tới không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Hai người này thật giống như thân huynh đệ!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Oria kém chút cho là mình nhận lầm người.

Cái kia thật sự là đường ca nàng luôn luôn cao ngạo khí?

"Oria, Đế Kỳ đại nhân làm sao đột nhiên cùng cái này Vương Đằng đi đến gần như vậy rồi?" Clive mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhịn không được hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết." Oria trợn mắt, sau đó ý vị thâm trường nhìn hắn một cái: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên nghĩ những cái sự tình loạn thất bát tao kia, ta dám cam đoan, ngươi nếu là dám đối với Vương Đằng làm cái gì, đường ca ta chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cũng biết tính tình hắn."

"Ta nào dám a ta!" Clive kêu oan: "Vương Đằng tốt xấu đã cứu chúng ta một lần, ta làm sao cũng sẽ không lấy oán trả ơn đi, ngươi cũng quá coi thường ta Clive."

"Ngươi nếu thật nghĩ như vậy, ta còn coi trọng ngươi một chút." Oria cười nói.
Kết chương.