Chương 1545: Đứa nhỏ này chẳng lẽ bị hắn lắc lư què rồi? Độc Đồn tộc! (cầu phiếu!)

Thời điểm Vương Đằng trở lại yến hội đại sảnh, Quy Táng Phong mấy vị gia tộc tộc trưởng đã rời đi, chỉ còn lại mấy người thế hệ trẻ tuổi.

Đám người còn chưa rời đi, nhìn thấy Vương Đằng trở về, thần sắc đều có chút biến hóa.

Thanh niên tóc đen này chẳng những tầm khoáng tạo nghệ kinh người, còn là một vị đan đạo tông sư, thân phận quả thực không đơn giản.

Võ Giả bình thường ở trước mặt hắn, lúc này cũng không dám có nửa điểm bất kính.

"Hàn Chú tông sư!"

Không thiếu vực chủ cấp Võ Giả cũng nhịn không được có chút hành lễ, đây là đối với Tông Sư cấp tồn tại tôn kính.

Tracy bên cạnh ánh mắt phức tạp, nàng không nghĩ tới thanh niên trước mắt đem nàng thu phục lại có thân phận đặc thù như thế.

Một Tông Sư cấp, mà lại tuổi trẻ như thế, đây rốt cuộc là quái thai từ đâu chạy tới a?

Đột nhiên, nàng nhớ tới hứa hẹn của Vương Đằng, chỉ cần nàng hảo hảo làm việc, liền cho công pháp, chiến kỹ các loại nàng muốn.

Bây giờ xem ra, cái này đối với một vị tông sư mà nói, tựa hồ cũng không phải việc khó.

Tâm thái của Tracy dần dần bắt đầu xuất hiện chuyển biến, mâu thuẫn trong lòng cũng tiêu tán không ít.

Có tiền liền là không tầm thường, huống chi là nhiều tiền như vậy, sáu trăm bảy mươi lăm hỗn độn tệ kia đem nàng kích thích đến.

Tu luyện đến nay, nàng ngay cả một cái hỗn độn tệ đều chưa từng thấy qua.

Mà lại hiệu trung một vị tông sư, đối với nàng mà nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Thân phận địa vị giữa Tông Sư cấp cùng Vực Chủ cấp, khẳng định là Tông Sư cấp cao hơn, nhất là Tracy loại Võ Giả không có căn cơ này, càng là không cách nào so sánh.

"Hàn huynh, lần này ngươi thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng!" Y Táng Tâm Nặc thấy Vương Đằng trở về, trong mắt lập tức sáng lên, cực kì nhiệt tình tiến lên đón.

"Ra danh tiếng, chuyện phiền toái cũng nhiều." Vương Đằng nhìn thoáng qua bốn phía, không khỏi lắc đầu nói.

Nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ khổ não, Y Táng Tâm Nặc nhịn không được bật cười.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người cảm thấy hắn chính là đang trang bức, được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Ta còn tưởng rằng Thiên Linh Diệp của ta là bên thắng cuối cùng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thua." Thủ Táng Thải Vân tiếc nuối nói.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu ba người nhất thời sắc mặt cứng đờ.

Lúc này bọn hắn mới đột nhiên nhớ lại, bọn hắn có vẻ như đem khoáng thạch bại cho đối phương.

Khoáng thạch bọn hắn giải ra đều là bảo vật giá trị hơn một trăm triệu, cứ việc không bằng Thủ Táng Thải Vân, nhưng cũng là một con số không nhỏ, cứ như vậy thua trận, để bọn hắn thịt đau muốn chết.

"Đã nhường! Đã nhường!" Vương Đằng ha ha cười nói.

"Hàn huynh, lấy tạo nghệ của ngươi, muốn tìm được các loại bảo vật khẳng định không khó, chúng ta thật vất vả mới giải ra một lần giống Thiên Linh Diệp, Lam Quang Kỳ Thủy bảo bối như vậy, không bằng ngươi liền xin thương xót, đem nó để lại cho chúng ta đi." Thủ Táng Thải Vân một đôi nhãn cầu hắc bạch phân minh hơi hơi nhất chuyển, lập tức lộ ra một bộ dáng dấp khổ sở đáng thương, đi đến bên cạnh Vương Đằng, lung lay cánh tay của hắn, tư thái tiểu nữ nhi hiển lộ rõ không thể nghi ngờ.

Đồng thời, một đôi đầy đặn hơi rung nhẹ, giống như thạch!

Hơi có chút quáng mắt!

Vương Đằng liếc qua, lập tức thu hồi ánh mắt, chính trực bình thản, không có chút tà niệm nào, thưởng thức đồ vật đẹp là bản năng của người.

Y Táng Tâm Nặc thấy cảnh này, lập tức ở trong lòng thầm mắng một tiếng "Vô sỉ", không cam lòng yếu thế nói ra: "Thải Vân tỷ tỷ, ngươi liền không nên làm khó Hàn huynh, bảo vật giá trị 50 tỷ vũ trụ tệ này, há lại nói từ bỏ liền từ bỏ, ta có chơi có chịu, Lam Quang Kỳ Thủy này liền đưa cho Hàn huynh!"

Hoành Táng Mạc cùng Quy Táng Viêm hai người bên cạnh mặt đều xanh, không chỉ là bởi vì muốn thua mất khoáng thạch, càng là bởi vì Thủ Táng Thải Vân cùng Y Táng Tâm Nặc hai người tại trước mặt Vương Đằng lộ ra tư thái kiều mị như vậy, cái này nam nhân nào nhịn được.

Đáng tiếc, không thể nhịn, cũng phải nhịn!

Trường bối của bọn hắn vừa rồi đã cảnh cáo bọn hắn, không muốn cùng Hàn Chú này là địch, tận lực giao hảo, bọn hắn nếu như quay đầu liền quên, trở về tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Có chơi có chịu, ta khối Hỏa Vân Huyền Khoáng này cũng đưa cho Hàn huynh!" Vân Táng Kiêu lúc này lại cũng mở miệng nói.

"Tốt a, tốt a, xem ra Thiên Linh Diệp này chú định cùng ta vô duyên." Thủ Táng Thải Vân thất vọng nói.

Vương Đằng mỉm cười, cũng không có già mồm, đem mấy khối khoáng thạch kia đều thu vào.

Hoành Táng Mạc cùng Quy Táng Viêm hai người khóe mắt giật giật.

"Hàn huynh, ngươi vừa rồi thế nhưng là mua không ít khoáng thạch, không bằng tại chỗ giải đi ra để chúng ta kiến thức một chút?" Y Táng Tâm Nặc đột nhiên nói.

"Cái này không được đâu!" Vương Đằng ra vẻ chần chờ nói.

"Không có gì không tốt, tại Ngũ Táng khách sạn, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng vấn đề an toàn." Y Táng Tâm Nặc nói: "Mà lại nếu giải ra khoáng thạch ngươi không cần, vừa vặn có thế trực tiếp bán cho chúng ta, ngươi liền không cần một mực mang ở trên người, dạng này càng thêm an toàn."

"Cũng tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, lấy ra mấy khối khoáng thạch nói: "Vậy liền giải mấy khối đi, bất quá ta cũng không dám hứa chắc bọn chúng nhất định đều cược tăng, dù sao cho dù ta tạo nghệ lại cao, cũng vô pháp cam đoan trăm phần trăm chính xác."

"Đây là tự nhiên." Y Táng Tâm Nặc nói.

Đám người vốn là chuẩn bị rời đi, nhìn thấy Vương Đằng lại muốn bắt đầu giải thạch, lập tức dừng bước.

Khối khoáng thạch đầu tiên vị Hàn Chú tông sư này giải ra thế nhưng là cho đám người cực lớn kinh hỉ, tiếp xuống khoáng thạch làm sao cũng sẽ không kém đi nơi nào đi.

Rất nhanh, khối khoáng thạch thứ hai bị giải đi ra, không ra dự liều của mọi người, quả nhiên cược tăng.

Bất quá giá trị không tính quá cao, vẻn vẹn ba tỷ vũ trụ tệ, cùng lúc trước hoàn toàn không thể sánh bằng!

Sau đó là khối thứ ba, khối thứ tư, khối thứ năm. . . Tổng cộng giải bốn khối, trong đó hai khối mở hụt, hai khối cược tăng.

Khoáng thạch cược tăng, giá trị không cao hơn chục tỷ.

Đám người cũng không thất vọng, rốt cục tâm phục khẩu phục, tổng cộng cược sáu khối khoáng thạch, trong đó bốn khối cược tăng, hai khối mở hụt, loại tỉ lệ này đã không biết muốn vượt qua bao nhiêu Tầm Khoáng sư, còn muốn thế nào?

"Liền đến nơi đây đi." Vương Đằng không có ý định lại tiếp tục đổ khoáng, khẽ mỉm cười thu hồi mấy khối khoáng thạch cái kia.

Đến nơi đây liền không sai biệt lắm, lại giải tiếp, liền muốn lộ tẩy.

"Cũng chơi chán, trên yến hội còn có rất nhiều tiết mục, ta mang ngươi xem một chút." Y Táng Tâm Nặc ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Vương Đằng, cười nói.

"Được!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi theo đám người Y Táng Tâm Nặc hướng về phía trước bước đi.

Người xung quanh cũng dần dần tán đi, bất quá vẫn tại nói chuyện say sưa thảo luận Vương Đằng, cũng chính là Hàn Chú tông sư trong miệng bọn hắn.

"Chúng ta nơi này nô lệ thi đấu là nhất tuyệt, ngươi có muốn đi qua nhìn xem hay không?" Thủ Táng Thải Vân hỏi.

"Nô lệ thi đấu!" Vương Đằng mắt sáng lên, phảng phất nhìn thấy thuộc tính bọt khí đang hướng mình vẫy gọi, lúc này gật đầu nói: "Được, đi xem một chút!"

"Bên này đi!" Thủ Táng Thải Vân ở phía trước dẫn đường, xuyên qua đám người, Vương Đằng nhìn thấy một phiến khu vực vây rất nhiều người, tựa hồ đang đấu giá một ít vật phẩm đặc thù, có binh khí, đan dược, kỳ hoa dị quả các loại.

Vương Đằng tinh thần lực nhạy cảm, thấy những vật phẩm bán đấu giá kia không có vật gì đặc biệt, liền không quan tâm, đi theo đám người Thủ Táng Thải Vân trực tiếp hướng về phía trước đi.

Không bao lâu, mấy người liền nhìn thấy một tòa lôi đài to lớn.

Tòa lôi đài này chính là tòa lôi đài nằm ở ngay chính giữa Ngũ Táng khách sạn, bất quá lúc này, tòa lôi đài này thăng tới giữa không trung, có thể trực tiếp từ đại sảnh yến hội nhìn thẳng.

Tầng này có một nửa khu vực, có thể trực tiếp nhìn thấy tòa lôi đài này, tương đương với một cái hình nửa vòng tròn.

Vương Đằng đám người lúc này đang đi đến bên này, trong đại sảnh có chỗ ngồi, có thể cung cấp người xem ngồi.

Trên lôi đài, hai thân ảnh đang đối chiến, tiếng nổ bị hạn chế tại bên trong lồng phòng ngự ánh sáng, sẽ không truyền ra.

Đã có không ít người ngồi trên chỗ ngồi ở đại sảnh, say sưa ngon lành nhìn đối chiến trước mắt.

Vương Đằng mấy người tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó nhìn về phía hai thân ảnh trên lôi đài trước mặt.

Để Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc là, một thân ảnh trong đó vậy mà là một vị Băng hệ Vũ Trụ cấp Võ Giả, Băng hệ Nguyên Lực thi triển cơ hồ đem toàn bộ lôi đài băng phong, uy lực tương đối không tầm thường.

Mà một tên Võ Giả khác cũng không phải Võ Giả phổ thông, đối phương là Độc hệ, Hỏa hệ song hệ Võ Giả, Nguyên Lực quanh thân quấn quanh từng đạo ngọn lửa mày u lục, đem cả người hắn nâng lên, ngăn cản hàn băng chi lực bốn phía.

Hai người thình lình đều là Võ Giả thuộc tính đặc biệt!

"Băng hệ võ giả kia là Băng Linh tộc, mà Độc, Hoả song hệ Võ Giả thì là Độc Đồn tộc(Đồn: con lợn)!" Y Táng Tâm Nặc thấy Vương Đằng tựa hồ có phần cảm thấy hứng thú, liền cười giải thích nói.

"Băng Linh tộc!" Vương Đằng mắt sáng lên, hơi kinh ngạc: "Băng hệ Võ Giả này thế mà là Băng Linh tộc!"

Trong vũ trụ chủng tộc nhiều lắm, có chút chủng tộc cùng nhân tộc phổ thông cũng không khác, chỉ là có được thiên phú đặc thù, giống Băng Linh tộc này tướng mạo liền cùng nhân tộc bình thường không khác, chỉ bất quá có được một đầu tóc dài màu băng lam mà thôi.

Kỳ thật rất nhiều Băng hệ Võ Giả đều sẽ thiên phú lộ ra bên ngoài, giống Lãnh Thiên Tuyết trước đó chính là như thế.

Cho nên vẻn vẹn từ bề ngoài, căn bản phân biệt không ra chủng tộc của bọn họ.

Vương Đằng không nghĩ tới Võ Giả trên lôi đài thế mà là một Băng Linh tộc, trước đó tên Giới Chủ cấp Băng Linh tộc cường giả kia còn bị vây ở trong thôn phệ không gian của hắn, đến nay chưa tiêu hóa xong.

Không biết Băng Linh tộc Võ Giả trước mắt lại có thể mang đến cho hắn kinh hỉ gì.

Đáng tiếc Băng hệ thiên phú của hắn đã đạt tới Thần cấp, Võ Giả bình thường căn bản bạo không ra thuộc tính tương ứng.

Sau đó ánh mắt Vương Đằng rơi vào trên thân một tên Võ Giả khác.

Độc Đồn tộc!

Danh tự này làm sao nghe có điểm là lạ.

Vương Đằng sắc mặt kỳ quái dò xét một chút Độc Đồn tộc Võ Giả kia, bộ dáng của đối phương quả thật để hắn không cách nào lấy lòng.

Độc Đồn tộc này cùng Trư Nhân tộc cực kỳ tương tự, nhưng là càng thêm hung ác, một đôi răng nanh dữ tợn từ trong miệng duỗi ra, như là hai thanh liêm đao cỡ nhỏ, hiện ra hàn quang um tùm, ở giữa đôi răng nanh kia, thì là một con cực kỳ dễ thấy. . . Mũi heo!

Một chủng tộc như thế, dáng dấp tự nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Độc Đồn tộc là một chủng tộc Độc hệ thiên phú tương đối xuất chúng, bọn hắn tướng mạo hung ác, thực lực không thể khinh thường, chúng ta cũng là thật vất vả mới bắt được một cái Độc Đồn tộc nô lệ." Thủ Táng Thải Vân nói.

"Thực lực quả thật không tệ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Bất quá là một cái nô lệ mà thôi, nô lệ giống như vậy, nơi này chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ xuất hiện không ít, thực lực của hắn tại trong Võ Giả phổ thông tính là không sai, nhưng là so với chúng ta, liền không tính là gì." Hoành Táng Mạc khinh thường nói.

"Hàn huynh là nhà thám hiểm tinh không, hẳn là gặp qua không ít chủng tộc Võ Giả đi." Quy Táng Viêm mắt sáng lên, nhịn không được hỏi.

"Độc Đồn tộc ta chưa từng gặp qua, nhưng là Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả ngược lại là gặp qua một cái." Vương Đằng cười nhạt nói.

"A, Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả, thực lực đối phương như thế nào?" Vân Táng Kiêu tò mò hỏi.

"Lúc ta gặp vị Băng Linh tộc cường giả kia, đối phương đang ở trên một khỏa tinh cầu cùng một đầu cự thú khủng bố chiến đấu, đầu cự thú kia toàn thân quấn quanh sương mù màu tím đen, thấy không rõ bộ dáng, nhưng lại cực kỳ đáng sợ, tùy tiện một đạo công kích, liền khiến tinh cầu đổ sụp, hư không sụp đổ, mà vị Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả kia cũng cực kỳ cường đại, đưa tay băng phong vạn dặm, đem hết thảy đều đông kết, song phương đại chiến mười ngày mười đêm. . ."

Vương Đằng sinh động như thật bắt đầu nói bậy, lực chú ý của mấy người trong nháy mắt liền bị hấp dẫn đi qua.

"Sau đó thì sao?" Y Táng Tâm Nặc vội vã không nhịn nổi mà hỏi.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người cũng nhìn về phía Vương Đằng, hiển nhiên đối với kết quả cuối cùng rất là hiếu kì.

Hai người lúc đầu muốn nhờ vào đó chế giễu Vương Đằng, kết quả không nghĩ tới ngược lại bị chuyện xưa của hắn rung động đến.

"Sau đó vị Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả. . ." Vương Đằng trong lòng âm thầm cười một tiếng, nói xong dừng lại một chút, mới lại nói: "Vẫn lạc!"

"Vẫn lạc!" Hoành Táng Mạc đám người ngạc nhiên, tiếc hận không thôi.

"Đầu cự thú kia đến cùng là thứ gì? Vậy mà đánh chết một vị Giới Chủ cấp tồn tại Băng Linh tộc." Y Táng Tâm Nặc rung động nói.

"Không biết." Vương Đằng lắc đầu: "Loại chiến đấu cấp bậc đó, ta lúc ấy bất quá là Hằng Tinh cấp, nào dám tới gần, vừa thấy Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả bị giết, ta liền lập tức trốn được xa xa."

"Lúc ấy ngươi thế mà chỉ là Hằng Tinh cấp!" Mấy người không khỏi liếc nhau một cái, ngạc nhiên nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này, Hằng Tinh cấp liền trở thành nhà thám hiểm tinh không sao?

Cùng so sánh, thời điểm bọn hắn Hằng Tinh cấp đang ở dưới gia tộc phù hộ, cùng hắn hoàn toàn không thể sánh bằng.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người nhất thời có chút bất ngờ, luôn cảm thấy bị nghiền ép.

"Ta cũng là bất đắc dĩ a." Vương Đằng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Vẻ mặt này cũng không phải giả vờ, mà là hắn thật cực kì thổn thức, nếu như có thể, hắn cũng không muốn liều sống liều chết như vậy, một lần kia hắn cũng thật là kém chút chết mất.

"Đầu cự thú kia chẳng lẽ chính là Tinh Không Cự Thú trong truyền thuyết?" Vân Táng Kiêu đột nhiên nói.

"Ta cũng đoán là như thế, nhưng cuối cùng không thấy chân dung, thực sự tiếc nuối." Vương Đằng lắc đầu nói.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, cự thú kia kỳ thật chính là Hư Vô Thôn Thú, nhưng đây là thiên đại bí mật, không thể nói cho ngoại nhân.

"Kinh lịch của Hàn huynh, quả thật để ta cực kì bội phục." Vân Táng Kiêu đột nhiên đứng dậy, hướng phía Vương Đằng thi lễ một cái, nói ra: "Ta đối với thất lễ trước đó xin lỗi ngươi."

Vương Đằng có chút mộng bức, sắc mặt cổ quái nhìn đối phương.

Đứa nhỏ này chẳng lẽ bị hắn lắc lư què rồi?

"Vân Táng huynh nghiêm trọng!" Vương Đằng cũng là đứng dậy đáp lễ lại, vội vàng nói.

Bất kể nói thế nào, đối phương có thể hướng hắn nói xin lỗi, ngược lại là làm hắn đánh giá cao một chút.

Hoành Táng Mạc cùng Quy Táng Viêm hai người liếc nhau một cái, ngực càng thêm buồn bực đến hoảng, mặc dù trong lòng bọn họ cũng cực kì chấn động, nhưng là để bọn hắn hướng gia hỏa này xin lỗi, cái kia là không thể nào.

Đang lúc nói chuyện, chiến đấu trên lôi đài tiến vào hồi cuối, tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia đột nhiên bắt lấy một tia cơ hội, dùng Nguyên Lực ngưng tụ ra mấy chuôi binh khí bộ dáng trường mâu, hướng phía Băng Linh tộc Võ Giả đột nhiên đâm tới.

Oanh!

Một tiếng oanh minh tại trong vòng phòng hộ quanh quẩn, Băng Linh tộc Võ Giả trực tiếp bị trọng thương, thổ huyết không thôi.

"Độc Đồn tộc Võ Giả thế mà thắng!" Rất nhiều người cảm thấy ngoài ý muốn.

Vương Đằng trong mắt dị sắc lóe lên, theo vòng phòng hộ tán đi, hai tên nô lệ bị mang xuống dưới, hắn lập tức đem tinh thần niệm lực quét ra, nhặt thuộc tính bọt khí trên lôi đài.
Kết chương.