Chương 2732: Mộc gia đạo nguyên
 
 	Lý Thất Dạ như vậy miệt thị lời nói, nhường Mộc Kiếm Chân Đế trầm mặc một chút, mặc dù nói thừa nhận tài nghệ không bằng người, đây là mười phần khó khăn sự tình, nhưng Mộc Kiếm Chân Đế không thừa nhận cũng không được, thật sự của mình là kém xa đệ nhất hung nhân.
 
 	Mặc dù nói bình thường Mộc Kiếm Chân Đế là tự cao tự đại, nhưng hắn vẫn có tự biết rõ, bằng không hắn tựu cũng không trở thành một đời Chân Đế.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế trong nội tâm hết sức rõ ràng, coi như là tự mình buông tay đánh cược một lần, cũng không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân, nhưng là, ở thời điểm này, hắn không có lựa chọn, quản chi hắn biết rõ tự mình không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân, quản chi hắn biết mình tự tìm đường chết, hắn cũng phải huyết chiến đến cùng.
 
 	Đối với Mộc Kiếm Chân Đế mà nói, hắn không có đường lui, bởi vì hắn sau lưng tựu là Mộc gia, chính là hắn nhà của mình, quản chi hắn chân sau nửa bước, vậy cũng là nhà của mình, hắn còn có thể hướng ở trong lui?
 
 	Nếu như hắn không đỡ trước mặt đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân sẽ băng diệt bọn hắn Mộc gia.
 
 	Mặc dù nói, Mộc Kiếm Chân Đế cũng hối hận cũng đệ nhất hung nhân là địch, nhưng là, thế gian không có thuốc hối hận có thể bán, một bước đi nhầm, tựu là tất cả mất hết , bất kỳ người nào đều không thể dự kiến đến tương lai là thế nào đấy.
 
 	"Ta đích thực không phải là đối thủ của ngươi." Mộc Kiếm Chân Đế từ từ nói: "Nhưng, hôm nay ngươi tiến lên một bước, ta liền sinh tử tương bác, chỉ cần ta tại, liền không cho phép bất luận kẻ nào băng diệt Mộc gia! Ta bằng vào ta tánh mạng, thủ hộ nó!"
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế lời nói này rất trầm ổn, nói được rất chân thành, không có lời xã giao, cũng không có cuồng ý, lời này có thể nói là đáy lòng của hắn bên trong lời nói.
 
 	Nghe được Mộc Kiếm Chân Đế như vậy, tất cả mọi người đều trầm mặc một chút, không ít người nổi lòng tôn kính. Đối với thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, mỗi một người đều có thủ hộ gia tộc của chính mình, thủ hộ tông môn của mình trách nhiệm.
 
 	Vì thủ hộ gia tộc của chính mình, thủ hộ tông môn của mình, đối với rất nhiều người mà nói, quản chi là phấn thân toái cốt đều sẽ không tiếc, cho nên, tại nhà mình tộc, tông môn của mình sinh tử tồn vong trước mắt, thị phi đúng sai, cái kia đã không trọng yếu.
 
 	Tuy nhiên Mộc Kiếm Chân Đế là một vị vô địch thiên tài, nhưng là, đang thủ hộ gia tộc của chính mình, thủ hộ tông môn của mình phía trên, hắn cũng cùng từng cái bình thường tu sĩ cường giả không hề khác gì nhau.
 
 	"Lấy cái chết thủ hộ gia tộc, cái này xác thực đáng giá người đi tôn kính." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Ta thành toàn ngươi chính là, giết ngươi rồi, diệt Mộc gia."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế trầm mặc một chút, cuối cùng hắn thật sâu hít thở một cái, đây hết thảy đều đã đã chú định, có lẽ từ khi đệ đệ của hắn Mộc Thiếu Thần đối địch với đệ nhất hung nhân một khắc này lên, hết thảy đều đã chú định.
 
 	Đệ nhất hung nhân, hùng hổ dọa người, tuyệt đối sẽ không đối với bất kỳ người nào làm ra nhượng bộ đấy, mà bọn hắn Mộc gia, cũng sẽ không hướng bất kỳ ai , bất luận cái gì đạo thống chịu thua, càng sẽ không hướng bất kỳ ai , bất luận cái gì đạo thống thần phục.
 
 	Cho nên, cả hai đụng nhau, ngươi không chết, chính là ta mất mạng, cả hai phải có một chết.
 
 	Hôm nay, đối với bọn hắn Mộc gia mà nói, nếu như chịu đựng qua một đạo khảm này, tựu là trời cao biển rộng, nếu như nhịn không quá, cái kia nhất định là tan thành mây khói.
 
 	"Tốt, vậy không chết không ngớt!" Mộc Kiếm Chân Đế mà nói nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có một trận chiến đến chết.
 
 	Trên thực tế, tại khai chiến giờ khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế trong nội tâm một điểm lực lượng đều không có, bất luận là dốc bọn hắn Mộc gia lực lượng lớn nhất, còn là Bách Nhật đạo nhân xuất thủ tương trợ, cái này khiến Mộc Kiếm Chân Đế trong nội tâm cũng không có lực lượng, hắn đều không hề cảm giác mình Mộc gia có thể cười đến cuối cùng, dù sao, đệ nhất hung nhân thật sự là quá kinh khủng, thật sự là thâm bất khả trắc.
 
 	"Đạo huynh, xin." Mộc Kiếm Chân Đế ở thời điểm này y nguyên có một đời Chân Đế phong phạm, y nguyên có một vị Chân Đế đại khí, bất kể như thế nào, hắn đều không có bôi nhọ với tư cách một vị Chân Đế tên tuổi, không có bôi nhọ hắn với tư cách Chân Đế thân phận.
 
 	"Ngươi xuất thủ trước." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi Mộc gia còn là dốc toàn lực ứng phó đi, hôm nay chính là các ngươi cơ hội cuối cùng, ngăn không được ta, các ngươi Mộc gia, tan thành mây khói."
 
 	"Tốt ——" Mộc Kiếm Chân Đế thật sâu hô hấp một hơi, cũng không hề khách khí.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phún dũng ra đại đạo hào quang, theo toàn thân hắn phún dũng ra đại đạo hào quang thời điểm, toàn bộ Mộc gia đạo thống nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận đế quang, trong chớp mắt này, thủy tổ chi uy nháy mắt tràn ngập toàn bộ Mộc gia đạo thống.
 
 	Tại thời khắc này, tựa như là một tôn thủy tổ thức tỉnh sống lại, thủy tổ chi uy không chỗ nào không có, hơn nữa theo Mộc Kiếm Chân Đế trên người hào quang chuyển biến thời điểm, đế quang chuyển biến làm thủy tổ chi quang, toàn bộ Mộc gia đạo thống đều phún dũng ra thủy tổ quang minh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thủy tổ quang minh chiếu sáng toàn bộ Mộc gia đạo thống, trên bầu trời hiện lên đủ loại dị tượng. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện vạn đế quốc bái, chân long tiên phượng bay lượn, đổi trời thay ngày . . . chờ một chút dị tượng.
 
 	Ở thời điểm này, tựa hồ là có thủy tổ đích thân tới, thủy tổ khí tức nháy mắt tràn đầy Mộc gia từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống theo Mộc Kiếm Chân Đế đại đạo điều động, toàn bộ đạo thống lực lượng cũng theo đó tỉnh lại, lực lượng như vậy thức tỉnh, so với một lần trước tại phía xa Thạch Vận đạo thống cách không thức tỉnh uy lực càng lớn.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Mộc gia ở trong chỗ sâu thoáng cái phún dũng ra mười phần thuần túy hào quang, đây là thủy tổ quang mang, mỗi một sợi quang mang là như vậy thuần túy, là như vậy óng ánh , lúc mỗi một sợi hào quang phát ra thời điểm, hình như là thực chất đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, đại đạo nhộn nhạo, toàn bộ Mộc gia đạo thống đại đạo chi lực thoáng cái đều bị điều động lên, giống như thủy triều đồng dạng dâng trào mãnh liệt.
 
 	Tại thời khắc này chỉ thấy Mộc gia ở trong chỗ sâu là quang sóng nhộn nhạo, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Mộc gia ở trong chỗ sâu hiện lên một cái vô cùng lớn ánh sáng hồ, ánh sáng hồ chi là lưu chuyển lên thiên địa vạn pháp, khắc rõ thủy tổ đại đạo, hàm dưỡng vạn thế chi lực. . .
 
 	Đương dạng này ánh sáng hồ hiển hiện thời điểm, tựa hồ thế gian mới bắt đầu hết thảy đều từ nơi này sinh ra, cái này một cái ánh sáng hồ tựa hồ có thể sinh ra ba ngàn thế giới, có thể sinh ra Chân Thần Tiên Đế, có thể sinh ra vô thượng tịnh thổ. . .
 
 	"Đạo nguyên ——" chứng kiến quang sóng nhộn nhạo ánh sáng hồ, không ít người kinh hô một tiếng, kinh hô nói: "Mộc gia đạo thống đạo nguyên, Mộc Vân thủy tổ đại đạo!"
 
 	Nhìn xem cái này quang sóng nhộn nhạo đạo nguyên, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống lão tổ vì đó hâm mộ. Bởi vì từng cái đạo thống đều có được tự mình đạo nguyên, nhưng là, mỗi cái đạo thống đạo nguyên đều là rất khó điều động đấy.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, nếu như có thể chưởng ngự tự mình đạo thống lực lượng, vậy cũng là chuyện vô cùng ghê gớm, đều là một kiện chuyện kinh thiên động địa.
 
 	Càng quan trọng hơn là, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống môn phái truyền thừa mà nói, muốn lâu dài nắm giữ đạo nguyên, trên căn bản là rất chuyện khó khăn, thậm chí có thể nói là chuyện không thể nào.
 
 	Bởi vì đạo nguyên sẽ theo đạo thống biến hóa mà diễn biến, tại trình độ nào đó mà nói, hoàng đế là thay phiên làm, cái này một thời đại, là môn phái truyền thừa này tìm hiểu thủy tổ ảo diệu, có thể chưởng ngự đạo nguyên lực lượng, như vậy, môn phái truyền thừa này sẽ thống trị cái này đạo thống.
 
 	Qua rồi mấy cái thời đại, cái khác truyền thừa tìm hiểu đại đạo ảo diệu, nắm giữ đạo nguyên, như vậy, nó sẽ cướp lấy.
 
 	Nhưng là, Mộc gia đạo thống lại là một cái vô cùng thần kỳ đạo thống, từ khi Mộc Vân thủy tổ sáng lập đến nay, Mộc gia đạo thống đạo nguyên trên cơ bản đều một mực nắm giữ ở Mộc gia trong tay, trăm ngàn vạn thế đều là như thế.
 
 	Mặc dù nói, có chút đạo thống thủy tổ tử tôn, tại thủy tổ sáng lập đạo thống về sau, có thể nắm giữ đạo nguyên mấy cái thời đại hoặc là mười mấy cái thời đại, nhưng về sau thường thường sẽ bị đạo thống bên trong những tông môn khác truyền thừa cướp lấy.
 
 	Như Mộc gia như vậy một mực nắm giữ lấy tự mình thủy tổ đạo nguyên đấy, cái kia có thể được xưng tụng một cái kỳ tích. Thử nghĩ một chút, có người nào môn phái truyền thừa không muốn một mực nắm giữ lấy tự mình đạo thống đạo nguyên đâu này?
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, đạo nguyên như cũ tại Mộc gia trong tay, chứng kiến một màn như vậy, người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó kinh diễm. Khó trách năm đó Mộc gia bị trọng hoa Chân Đế băng diệt về sau, cuối cùng còn có thể quật khởi, trở thành Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, ở trong đó không phải là không có nguyên nhân.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này đạo nguyên phún dũng ra thủy tổ lực lượng, thủy tổ lực lượng phún dũng mà lên thời điểm, giống như là thuỷ triều nháy mắt cuốn tới, thoáng cái che mất thiên địa.
 
 	"Thủy tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống bên trong toàn bộ sinh linh, từng cái đệ tử đều đắm chìm trong thuần túy thủy tổ lực lượng phía dưới, tất cả mọi người đều cảm thụ được thủy tổ lực lượng mênh mông cùng vô địch.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đệ tử đều kích động không thôi, thậm chí có đệ tử lệ rơi đầy mặt, tại thời khắc này nhường không ít Mộc gia đệ tử thấy được hy vọng, dù sao bọn hắn còn có được lấy thủy tổ lực lượng, có lẽ có thể cùng đệ nhất hung nhân quyết chiến đến cùng.
 
 	"Thủy tổ hiển thánh ——" trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống bên trong vô số tu sĩ đệ tử hoanh nằm đầy đất, quỳ bái, đối với thủy tổ đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại thời khắc này chỉ thấy Mộc gia hiện lên một cái lại một cái đại đạo thần đài, trên bệ thần đạo văn như biển, mỗi một tòa thần đài đều đứng có một vị lão tổ.
 
 	"Ba mươi sáu vị thượng tổ." Chứng kiến cái này từng cái trên bệ thần chỗ đứng lấy lão tổ, có Bất Hủ Chân Thần biết rõ thân phận của bọn hắn.
 
 	Nhìn xem cái này ba mươi sáu vị Mộc gia lão tổ hình thành đại thế, đứng ở mênh mông như biển đạo văn bên trong, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	"Mộc gia, đây đã là dốc toàn bộ lực lượng rồi, không có bất kỳ bảo lưu lại." Chứng kiến một màn như vậy, cũng có người không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Ba mươi sáu vị thượng tổ, đây đã là Mộc gia cường đại nhất lão tổ rồi, đây cũng là Mộc gia có thể ... nhất cầm ra được át chủ bài rồi.
 
 	Tại Mộc gia, có thể sâu nhất tìm hiểu thủy tổ đại đạo không ngưng là Mộc Kiếm Chân Đế, nhưng, Mộc Kiếm Chân Đế đúng là vẫn còn tuổi trẻ, đạo hạnh công lực đều không đủ trầm hậu.
 
 	Cho nên, hôm nay Mộc gia tính toán theo Mộc Kiếm Chân Đế vì phong, ba mươi sáu vị thượng tổ vì sống lưng, dung hợp Mộc gia đạo nguyên, chuẩn bị cùng đệ nhất hung nhân một trận sinh tử.
 
 	Mộc gia đã là dốc toàn lực ứng phó, chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều nín thở, có lẽ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có thể đem Mộc gia bức đến loại này trình độ sơn cùng thủy tận rồi.
 
 	"Sinh tử, đều tại đây một trận chiến." Nhìn xem một màn này, có lão tổ thần thái vô cùng ngưng trọng, nói ra: "Một trận chiến này nếu là Mộc gia chiến bại, chấp nhận này tan thành mây khói, thế gian xoá tên."
Kết chương.