Chương 2946: Luyện hóa
 
 	Ở thời điểm này, đại đạo chi hỏa tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay toát ra, ngọn lửa cũng không phải đặc biệt tràn đầy.
 
 	Cái này thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt tràn đầy ngọn lửa, nó đáng tiếc, đó là vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, nó có thể đốt cháy hết thảy, đây không phải khoa trương chi từ, mà là chân chính có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	Đương dạng này đại đạo chi hỏa xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên bàn tay lúc, trong ao máu hắc ám máu cũng đều không khỏi vì đó sợ hãi, không cần thiết Lý Thất Dạ đi xé rách nó, cũng không cần Lý Thất Dạ đi trấn áp nó, trong Huyết Trì hắc ám máu chính nó liền hướng về hai bên phải trái hai bên rút đi, giống như là thuỷ triều.
 
 	Quản chi hắc ám máu hắc ám lực lượng cường đại đến không gì sánh kịp rồi, nhưng là, đối mặt Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa thời điểm, nó cũng giống vậy sợ hãi.
 
 	Mà trồng tại huyết trì dưới đáy cái kia một đoạn đạo căn, cũng giống vậy là cảm nhận được nguy hiểm, cũng biết đại đạo chi hỏa đáng sợ, ở thời điểm này, đâm vào huyết trì cuối cùng rễ cây vậy mà thoáng cái buông ra, muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	"Muốn đi, đã muộn." Nhưng là, một đoạn này đạo căn còn chưa kịp đào tẩu, liền bị Lý Thất Dạ trấn áp lại, tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng phía dưới, hết thảy đều sẽ bị tuyệt đối trấn áp, quản chi đạo căn, cũng vô pháp bỏ chạy mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay đại đạo chi hỏa toát ra, tựa như nước chảy, theo Lý Thất Dạ trên bàn tay chậm rãi chảy xuôi xuống, hướng đại đạo chi căn chảy tới.
 
 	Đại đạo chi hỏa đang chảy thời điểm, đó là mười phần chậm chạp, hình như là nồng đặc không gì sánh được chất lỏng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đại đạo chi hỏa nhỏ ở một đoạn này đạo căn phía trên thời điểm, một đoạn này đạo căn nháy mắt bạo phát ra cường đại vô cùng lực lượng, cái này một cỗ cường đại vô cùng lực lượng trong chớp mắt này giống như là xuyên thủng tuyên cổ, giống như là vượt qua vạn thế, lực lượng như vậy thoáng cái bạo phát đi ra, trấn áp chư thiên thần ma, nhường hết thảy sinh linh đều run rẩy.
 
 	Tại thời khắc này, đạo căn phún dũng ra thao thao bất tuyệt quang minh , lúc tại toàn bộ đạo căn phía trên, giống như là mở ra một cái quang minh thế giới, vô cùng vô tận quang minh lực lượng phun ra ngoài, riêng là dạng này quang minh lực lượng liền có thể ma diệt thế giới hết thảy.
 
 	Ức vạn quang minh phun ra ngoài, giống như là một cái quang minh thế giới xuất hiện ở trước mắt, đáng sợ hơn chính là, tại lúc này quang minh thế giới bên trong, trong mơ hồ trồi lên một bóng người, bóng người này chỉ là vừa mới thành nguyên mẫu, giống như là một cái sinh mệnh muốn tại lúc này quang minh thế giới bên trong sinh ra đồng dạng.
 
 	Quản chi một người như vậy ảnh gần kề chỉ là vừa mới tại quang minh thế giới bên trong tạo thành nguyên mẫu rồi, nó phát tán đi ra lực lượng, đó là hủy thiên diệt địa đấy, tựa hồ nó giống như là một tôn vô thượng thủy tổ đồng dạng.
 
 	Một tôn sinh linh, nếu như một sinh ra đến, liền đã có được khủng bố như vậy thủy tổ lực lượng, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Tại như thế cường đại vô cùng lực lượng phía dưới, quang minh giống như hóa thành cự thuẫn, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa, muốn nâng giọt này rơi xuống đại đạo chi hỏa, không cho đại đạo chi hỏa đốt cháy đến một đoạn này đạo căn.
 
 	Nhưng là, quản chi cái này quang minh lực lượng cường đại trở lại, đều không làm nên chuyện gì , lúc Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa chậm rãi nhỏ giọt xuống thời điểm, liền có thể nghe được "Tư, tư, tư" đốt cháy thanh âm, tại "Tư, tư, tư" đốt cháy thanh âm ở bên trong, chỉ thấy đại đạo chi hỏa bắt đầu xuyên thủng quang minh.
 
 	Quản chi là một cái quang minh thế giới chắn phía trước, nó đều như thế ngăn không được Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa, nó cũng giống vậy sẽ đem cái này quang minh thế giới xuyên thủng.
 
 	"Ah ——" một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên , lúc Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa xuyên thủng quang minh thế giới về sau, nó là nhỏ giọt tại quang minh thế giới chính là cái kia bóng người phía trên, trong nháy mắt, liền đem bóng người này đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	"Chân thân, ta đều có thể giết một lần, huống chi cái này hỏa chủng đâu." Lý Thất Dạ nhìn xem bóng người bị đốt cháy được không còn một mảnh, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Tư, tư, tư" đốt cháy không ngừng bên tai, ở thời điểm này, đại đạo chi hỏa đốt cháy một đoạn này đạo căn.
 
 	Đương đại đạo chi viêm nhỏ giọt tại đây một đoạn đạo căn về sau, nó vậy mà như nồng đặc không gì sánh được mật ong, đem cả đoạn đạo căn bao vây lại, sau đó tựa như lửa nhỏ đồng dạng chậm rãi đốt cháy.
 
 	Tại đạo hỏa đốt cháy phía dưới, thuộc về đạo căn đại đạo pháp tắc, đại đạo lực lượng, đại đạo ảo diệu, đều bị Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa từng cái đốt cháy được không còn một mảnh, không ở lại bất kỳ dấu vết.
 
 	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa đốt cháy phía dưới, một đoạn này đạo căn triệt để bị đốt cháy mất, chỉ để lại bảo châu lớn nhỏ tinh hoa, đây là cực diệu đại đạo tinh hoa.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa đem cái này tinh hoa luyện hoa làm hữu dụng , lúc triệt để luyện hóa về sau, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa thịnh vượng không ít, không hề nghi ngờ, dạng này tinh hoa thật là là đại bổ.
 
 	"Rầm ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trong ao máu hắc ám máu cũng bị dọa cho sợ rồi, tại bản năng phía dưới, chỉ thấy cái này hắc ám máu một quyển, muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Bởi vì hắc ám máu vậy" xem" đến đạo căn hạ tràng, một đoạn này đạo căn hoàn toàn bị Lý Thất Dạ đại đạo chi viêm đã luyện hóa được, cho nên, hắc ám máu cũng biết nguy hiểm muốn tiến đến rồi, cho nên nó muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Đáng tiếc, ở thời điểm này, nó muốn chạy trốn, cái kia đều đã là đã muộn.
 
 	Tại hắc ám máu muốn chạy trốn thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay lớn bao trùm mà xuống, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, đại đạo chi hỏa thoáng cái trút xuống đến hắc ám máu bên trên.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, hắc ám máu vậy mà vang lên hét thảm một tiếng, nó muốn chạy trốn, nhưng, lại bị đại đạo chi viêm thoáng cái đã tập trung vào, hơn nữa, đại đạo chi hỏa khuynh tả tại trên người của nó, không giống như là tại luyện hóa đạo căn như vậy ôn hòa, mà là như lửa cháy đổ thêm dầu, trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy ánh lửa ngút trời mà lên, nháy mắt đốt lần toàn thân của nó.
 
 	Tại "Hô, hô, hô" liệt hỏa bên trong, tuy nhiên hắc ám máu đang liều mạng giãy dụa lấy, nhưng là, tại đại đạo chi hỏa trấn tỏa phía dưới, nó căn bản là trốn không thoát, căn bản chính là không cách nào bỏ chạy mà đi.
 
 	Cuối cùng nghe được "C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ thấy hắc ám máu bị Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa triệt để đốt cháy mất, đốt cháy được không còn một mảnh, hóa thành khói xanh lượn lờ, phiêu tán mà đi.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân ngược lại là có thủ đoạn, không chỉ là lấy được hắc ám máu, lại còn có thể đạt thành hợp mưu." Chứng kiến hắc ám máu đang giãy dụa trong bị luyện hóa thành khói xanh lượn lờ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Xem ra, cái này xác thực không phải chuyện tốt lành gì."
 
 	Phải biết, Đạo Chủng ma huyết, cái kia chính là ý nghĩa đạo căn đang hấp thu lấy hắc ám máu, đem hắc ám máu rèn luyện thành quang minh, cuối cùng đã trở thành đạo căn nuôi phần, đây cũng là một loại rất triệt để luyện hóa.
 
 	Nhưng mà, đối mặt dạng này luyện hóa, hắc ám máu vậy mà không có đào tẩu, trái lại rất cam tâm tình nguyện tư dưỡng một đoạn này đạo căn, đây là ý vị như thế nào? Phải biết, một đoạn này đạo căn, đó là đem hắc ám lực lượng luyện hóa thành quang minh.
 
 	Nhưng là, đối mặt Lý Thất Dạ lớn như vậy đạo chi hỏa triệt để luyện hóa thời điểm, hắc ám máu lại sợ hãi, nó muốn chạy trốn mà đi, không muốn bị luyện hóa.
 
 	Trong này đủ loại, đó là nói rõ cái gì? Cái này chỉ sợ là đang trồng hạ đạo này căn thời điểm, trong đó ăn ý hoặc là hợp mưu đã đã đạt thành.
 
 	"Đáng tiếc." Nhìn chung quanh, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Làm thánh nhân, nói dễ vậy sao. Chân chính thánh nhân, đến cuối cùng, lại có ai sẽ đi ghi khắc đâu này? Thế nhân, đều là phàm phu tục tử mà thôi, thánh nhân độ cao, bọn hắn làm sao có thể xem tới được."
 
 	Cuối cùng, mận bảy dựa vào nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cong lại bắn ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, khối kia khảm nạm tại trên thạch bích bích hoạ bị một chỉ này đánh trúng nát bấy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ quay người liền rời đi tòa đại điện này.
 
 	Tại đại điện bên ngoài, đại hắc ngưu một đôi mắt chặt chẽ nhìn quanh cửa lớn, hắn cũng không khỏi hơi khẩn trương lên, trải qua vô số sóng gió hắn, đã thật lâu không có khẩn trương như vậy qua rồi.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Két, két, két" trầm trọng thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia nặng nề vô cùng cửa đồng chậm rãi mở ra, chỉ thấy trong đại điện một mảnh hắc ám.
 
 	"Oanh ——" gặp trong đại điện một vùng tăm tối, đại hắc ngưu không khỏi quát khẽ một tiếng, bày ra tiến công tư thái, bởi vì hắn là sợ yêu tà từ bên trong xung phong liều chết đi ra.
 
 	"Khẩn trương cái rắm." Tại đại hắc ngưu bày ra tiến công tư thái thời điểm, trong đại điện vang lên thong thả thanh âm, chỉ thấy Lý Thất Dạ từ trong bóng tối đi ra.
 
 	Thấy được Lý Thất Dạ, đại hắc ngưu lập tức thở dài một hơi, buông xuống tiến công tư thái, thở dài thậm thượt, nói ra: "Cám ơn trời đất, đại thánh nhân, ngươi rốt cục đi ra."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn sợ hãi ta sẽ chết ở bên trong hay sao?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, nói ra.
 
 	"Này cũng chưa, này cũng chưa, đại thánh nhân chính là vạn cổ vô địch, trên thế gian duy nhất tồn tại, chính là tiểu quái, lại thế nào chống đỡ được vô địch đại thánh nhân đâu." Đại hắc ngưu lập tức nịnh nọt, cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, nói ra: "Mà thôi, tâm nguyện của ngươi cũng coi như hoàn thành." Nói xong, quay người lại, bàn tay trấn áp mà xuống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt nổ vang bên trong, chỉ thấy cái này một tòa đại điện sụp đổ, theo Lý Thất Dạ bàn tay lớn thu nạp thời điểm, cả tòa đại điện bị Lý Thất Dạ nghiền thành bột mịn, cuối cùng tiêu tán tại trong hư không.
 
 	"Đại thánh nhân, cần cẩn thận như vậy sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay liền hủy diệt tòa đại điện này, đại hắc ngưu đều có ăn chút gì kinh sợ, nói ra: "Một đầu yêu tà, làm sao có thể thoát được đại thánh nhân bàn tay."
 
 	"Dạ Hoàng Quỷ Phượng, vậy chỉ bất quá là tiểu quái mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Có một số việc, đã làm, liền làm cái triệt để, triệt để bắt nó từ nơi này trên thế giới lau đi."
 
 	"Ta thao ——" đại hắc ngưu nhịn không được làm lộ một câu chửi bậy, nói ra: "Viễn Hoang Thánh Nhân quả thật là ngụy quân tử, quả thật là lão hồ ly, hắn quả nhiên trong này lưu lại hậu thủ, hắc, hắc, hắc, hắn quả nhiên không phải thánh nhân gì, hắc, ta nói không sai chứ, hắn chính là một cái ma đầu."
 
 	Đối với đại hắc ngưu mà nói, Lý Thất Dạ không nói gì, cũng không đi đánh giá.
 
 	"Ha ha, hắc, đại thánh nhân, Viễn Hoang Thánh Nhân ở bên trong đến tột cùng là lưu lại cái gì?" Đại hắc ngưu hết sức tò mò.
Kết chương.