Chương 1229 : Dung nhập vào doanh địa.
Ông chủ cũ, thiếu đông gia một nhóm sơn tặc càng đến gần Tĩnh Nam huyện thành, trên đường gặp phải chạy nạn dân bị tai nạn thì càng nhiều, những thứ này dân bị tai nạn cơ bản đều là ngoài huyện chạy nạn tới Tĩnh Nam, Tĩnh Nam bản địa dân bị tai nạn sớm đã bị tránh hồng khu an trí.

	"Thiếu đông gia, Tĩnh Nam huyện tổng cộng có năm tránh hồng khu, trong đó Đông Sơn tránh hồng khu khoảng cách chúng ta Đại Cấu Sơn gần đây, nếu thật là có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta kéo hô cũng phương tiện, chúng ta làm gì bỏ gần cầu xa tới bắc ngoại ô tránh hồng khu a?"

	Nhanh đến Tĩnh Nam huyện bắc ngoại ô tránh hồng khu thời điểm, một độc nhãn sơn tặc nghẹn một đường, cuối cùng không nhịn được hỏi.

	Lần này chuyển nạn dân hành động là thiếu đông gia hết sức thúc đẩy, bắc ngoại ô tránh hồng khu cũng là thiếu đông gia quyết định. Cho nên, hắn mở miệng hỏi thiếu đông gia. Ở độc nhãn sơn tặc xem ra, khoảng cách sơn trại gần đây Đông Sơn tránh hồng khu mới là bọn họ chuyến này nhất nơi lý tưởng, không hiểu thiếu đông gia vì lựa chọn gì bắc ngoại ô tránh hồng khu.

	"Cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt." Nữ giả nam trang thiếu nữ cũng không quay đầu lại nhẹ nhõm nói một câu.

	Hắc ý tứ? Độc nhãn sơn tặc mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu thiếu đông gia những lời này là có ý gì.

	Còn có, thiếu đông gia không phải ghét nhất người đọc sách sao, thế nào có lúc cũng túm một đôi lời vẻ nho nhã vậy.

	"Ngươi óc heo a. Thiếu đông gia là ý nói bắc ngoại ô tránh hồng khu khoảng cách Tĩnh Nam huyện thành gần đây, ở ngũ đại tránh hồng khu trong dễ dàng nhất lấy được Tĩnh Nam huyện nha tiếp liệu, lương thảo những vật tư này cũng nhất dư thừa. Còn có, cái này phương viên trăm dặm muốn nói chỗ nào dê béo nhiều nhất lời, đương nhiên là Tĩnh Nam trong huyện thành dê béo nhất nhiều. Chúng ta ở bắc ngoại ô tránh hồng khu ứng cái gấp, tìm thêm mấy con dê béo, liền có thể nặng xây sơn trại."

	Một xấu xí gầy gò thổ phỉ, đưa tay cho độc nhãn thổ phỉ cái ót một cái tát, không mặn không lạt mắng.

	"A, nguyên lai là như vậy, thiếu đông gia anh minh. Trong huyện thành chó đại hộ nhưng thật không ít, chúng ta mò một thanh, chí ít có thể ăn ba năm." Độc nhãn thổ phỉ nghe giải thích về sau, bừng tỉnh ngộ, không khỏi hưng phấn lên.

	Một bọn sơn tặc cũng đều hưng phấn.

	"Khanh khách. . . Kỳ thực nhắc tới, ở Tĩnh Nam huyện thành, còn có một vị cố nhân đâu." Nữ giả nam trang thiếu đông gia đi đi, tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, không nhịn được khanh khách một tiếng cười duyên.

	"Cái gì cố nhân? Nam hay nữ vậy? !"

	Ông chủ cũ nghe được cố nhân hai chữ, nhất thời vểnh lỗ tai lên, mặt khẩn trương hỏi, cực kỳ giống hiện đại nghe được nhà mình khuê nữ yêu đương tin tức cha già, e sợ cho nhà mình khuê nữ bị tên khốn kiếp nào lừa.

	"Một mọt sách.

	" thiếu nữ lật một cái liếc mắt.

	"Mọt sách a. . . Vậy ta an tâm." Ông chủ cũ nghe vậy, rất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhắc tới tâm cũng buông xuống, khuê nữ của mình căm ghét nhất người đọc sách, càng chưa nói mọt sách.

	Nhanh đến bắc ngoại ô tránh hồng khu thời điểm, ông chủ cũ nghiêng đầu quét nhìn một bọn sơn tặc, cười toe toét hai hàm răng trắng, sâm sâm cười nói: "Đám ranh con! Cũng cho lão tử nghe kỹ, đến bắc ngoại ô tránh hồng khu, cũng cho lão tử đàng hoàng, dân bị tai nạn, chúng ta là dân bị tai nạn, nhớ kỹ sao? ! Cái nào vương bát cao tử nếu là lộ chân tướng, lão tử liền chặt hắn! Không có lão tử cùng Nhược Nam ra lệnh, cái nào dám tư dưới hành động, lão tử cũng chặt hắn!"

	"Ông chủ cũ yên tâm, chúng ta biết nặng nhẹ." Một bọn sơn tặc rối rít lên tiếng.

	Rất nhanh một bọn sơn tặc liền đi tới Tĩnh Nam lớn nhất tránh hồng khu —— Tĩnh Nam huyện bắc ngoại ô tránh hồng khu.

	"Cừ thật, thật lớn!"

	"Ông trời ơi! Đây tột cùng là khu tị nạn a, hay là quân doanh a? ! Thế nào bố trí như vậy chỉnh tề, năm đó ta ở vệ sở làm đại đầu binh thời điểm, cũng không thấy vệ sở như vậy tề chỉnh có thứ tự qua a."

	Đi tới bắc ngoại ô tránh hồng khu trước, một bọn sơn tặc nhìn trước mắt giống như doanh trại bình thường ngay ngắn trật tự tránh hồng khu, từng cái một tất cả đều ngây ngẩn cả người, khu tị nạn không phải là thối hoắc, hò hét loạn lên sao, thế nào nơi này lại sạch sẽ lại chỉnh tề a! Này chỗ nào giống như là khu tị nạn a, danh tướng an hạ doanh đâm xuống trại, cũng đến thế mà thôi đi.

	"Ha ha ha. . . Nhìn ngây người đi. Mới tới, các ngươi đều là đánh ở đâu ra a? Chưa thấy qua khó như vậy dân doanh đi, ta nói cho các ngươi biết, đây là chúng ta huyện tôn tự mình dẫn người hoạch định bố trí."

	Tránh hồng trong khu ngồi phơi ấm áp địa phương dân bị tai nạn thấy được bọn họ nhìn ngây người bộ dáng, không khỏi ha ha phá lên cười.

	Ha ha, liền thích xem bọn họ cái này bức không có thấy qua việc đời dáng vẻ, kỳ thực nhắc tới, giống như bọn họ nhìn như vậy ngây người nét mặt, mấy ngày nay bọn họ nhưng là thấy cũng nhiều, xấp xỉ mỗi một cái chạy nạn đến đây nạn dân, thấy được ta cái này Tĩnh Nam huyện bắc ngoại ô tránh hồng khu, cũng sẽ lộ ra bộ này sợ ngây người nét mặt.

	Cũng không nghĩ một chút, cái này tránh hồng khu là ai hoạch định, đây chính là chúng ta tri huyện đại lão gia tự mình dẫn người hoạch định.

	Cảm giác ưu việt xảy ra.

	"Xác thực vị này đồng hương, chúng ta là đánh Thái Bình huyện chạy nạn tới được, lão hòe thụ thôn cùng trượng tám thôn nghe nói qua sao, trận này hồng thủy xuống, hai chúng ta thôn liền còn dư lại chúng ta những người này. . ."

	Thiếu đông gia cố ý thô cổ họng nói, thuận miệng đặt chuyện hai cái tên thôn, nói đến phần sau, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ, thanh âm cũng nghẹn ngào.

	Diễn kỹ này thật là không có người nào, so hiện đại những thứ kia muốn sờ dầu gió, ớt mặt mới có thể khóc lên nữ diễn viên lợi hại gấp trăm lần, nếu là chạy tới hiện đại, diễn kỹ này cũng có thể mang về tới một tòa giải Oscar.

	"Ai, đáng thương a. Nhanh, mau vào, ta mang bọn ngươi đi tìm Lưu điển lại ghi danh một cái. Lưu điển lại sẽ sắp xếp cẩn thận các ngươi, yên tâm đi, hôm kia chúng ta cái này tránh hồng khu lại mở rộng, có an trí chỗ của các ngươi. Đến nơi này, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cái này có chỗ ở, có ăn, có uống."

	Địa phương dân bị tai nạn thấy vậy, nhất thời đồng tình lên, tới tại thiếu niên nói cái gì lão hòe thụ thôn, trượng tám thôn, hắn là một chút cũng không có hoài nghi, Thái Bình huyện thôn, hắn một người Tĩnh Nam biết cái gì. Địa phương dân bị tai nạn rất nhiệt tình, cũng rất có kinh nghiệm, những này qua bọn họ cái này tránh hồng khu hiểu nạp quá nhiều như vậy chạy nạn tới nạn dân. Convert by TTV

	"Đại thúc, thật cám ơn, người ngươi thật tốt. Cha, chúng ta được cứu rồi."

	Thiếu nữ làm ra một bộ kích động đến lệ nóng doanh tròng bộ dáng hướng địa phương dân bị tai nạn nói cám ơn, nghẹn ngào nói.

	"Ta cho các ngươi nói a, chúng ta cái này bắc ngoại ô tránh hồng khu là chúng ta, không, là chúng ta Tĩnh Nam lớn nhất tránh hồng khu. Chúng ta Tĩnh Nam huyện tổng cộng thiết trí năm tránh hồng khu, chúng ta cái này bắc ngoại ô tránh hồng khu là lớn nhất. Bao lớn đâu, nói cho các ngươi biết một vài, người này tổng cộng có mười ngàn hơn chín ngàn sáu trăm người. Chúng ta Tĩnh Nam địa phương dân bị tai nạn, có gần một vạn người, cái khác hơn chín ngàn dân bị tai nạn, đều là giống như các ngươi như vậy Thái Bình huyện a, Thiên Đài huyện a ngoại hạng chạy nạn tới, nhất là các ngươi Thái Bình huyện nhiều nhất. Chúng ta tri huyện đại lão gia thiện tâm, cho chạy nạn tới người một con đường sống, không giống một ít địa phương huyện thái gia, đem nạn dân đuổi ra ngoài."

	Vị này địa phương dân bị tai nạn là một nói nhiều, ở dẫn sơn tặc một nhóm đi tìm Lưu điển lại ghi danh trên đường, một mực nói không ngừng.

	Hơn nữa thiếu đông gia không để lại dấu vết dẫn dắt, một đường công phu địa phương dân bị tai nạn liền đem tránh hồng khu tình huống cùng bàn nhờ đi ra.

	Có nơi đó dân bị tai nạn dẫn dắt, sơn tặc một nhóm rất nhanh đang ở tránh hồng khu an trí xuống.
Kết chương.