Chương 1402 : Thứ tám kiện chi bí.
Nếu như chuyến này có thể thu hoạch thứ tám kiện ma tu pháp bảo.

	Vậy coi như không có cách nào cùng Phần Hoang thành đạt thành hợp tác.

	Đó cũng là huyết kiếm lời không lỗ.

	Mỗi được đến một kiện ma tu pháp bảo, đều có thể đối tự thân thực lực đề thăng to lớn.

	Cho nên Lâm Tịch không chỉ một lần cảm khái qua, thượng cổ ma tu thật là khó lường, vậy mà có thể luyện chế ra nặng như vậy hiện yêu ma hung uy pháp bảo, mà lại như vậy phù hợp ma tu công pháp.

	Lần thứ nhất tiến vào không gian ý thức lúc, Lâm Tịch liền thấy tám cái hư ảnh.

	Lúc đó hắn cũng liền biết, ma tu pháp bảo có tám cái, mà lại là nguyên bộ.

	Nhưng là trước bảy cái đều là có thể thấy rõ ràng, Lâm Tịch cũng có thể theo trong cổ tịch tìm tới bọn hắn nguyên hình, từ đó càng tốt tìm kiếm ma tu pháp bảo.

	Duy chỉ có cái thứ tám hư ảnh, phi thường mơ hồ, căn bản thấy không rõ đến tột cùng là vật gì.

	Nghĩ muốn tìm kiếm căn bản không có chỗ xuống tay.

	Cho nên Lâm Tịch cũng chỉ đành lựa chọn thuận theo tự nhiên.

	Có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy cũng không cưỡng cầu.

	Nhưng là hiện tại, Lâm Tịch vậy mà lại một lần nữa tiến vào không gian ý thức bên trong.

	"Nhìn tới vận khí của ta thật tốt a. " Lâm Tịch nhịn xuống nội tâm kích động, vội vàng hướng phía trước đi tới, hắn ổn định đạo tâm, thủ vững bản tâm, không sợ trước mắt hết thảy hắc ám.

	Chỉ có ý chí kiên định, mới có thể đủ cường đại, từ đó đánh bại cái thứ tám pháp bảo.

	Nhưng là hắn đi rất lâu nhưng lại cái gì cũng không có.

	Cái này khiến hắn cảm nhận được nghi hoặc.

	"Kỳ quái, lần này làm sao cùng trước đó không quá bình thường, chẳng lẽ là thứ tám món pháp bảo hiển hóa bản tôn pháp tướng quá mức cường đại? Còn là quá nhỏ yếu, thế cho nên ta không có phát hiện?"

	Lâm Tịch rơi vào mê hoặc.

	Loại này kỳ quái tao ngộ còn là lần đầu tiên.

	Đột nhiên, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Một cái lại một cái đáng sợ to lớn yêu ma hư ảnh hiện ra ở trước mắt, giương nanh múa vuốt, vạn phần quỷ dị, quả thực tựa như là quần ma loạn vũ.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Kim Sí bằng, Già Long, Nghi Nhân, Mãng thần, Atula.

	Có thể thấy rõ ràng, là thượng cổ thậm chí là thời kỳ viễn cổ cường đại sinh linh.

	Mà cái thứ tám lại mơ hồ không chịu nổi.

	Nhưng cuối cùng là rõ ràng một chút.

	Kia là một cái không cao lớn lắm hư ảnh, thậm chí có thể coi như bình thường, thân cao hình thể cùng Lâm Tịch phảng phất tương đương, thân không vảy giáp, ngạch chẳng trách góc.

	Không có dư thừa ánh mắt cùng tứ chi, không có siêu nhiên quang cùng ảnh, bình thường xoàng xĩnh, bình thường, không có cái gì dị thường.

	Giống như. . . .

	"Là cá nhân? " Lâm Tịch ngây ngẩn.

	Hắn lần thứ nhất thấy rõ cái thứ tám hư ảnh, vậy mà là cá nhân.

	Không phải người nào đó, liền là người.

	"Chuyện gì xảy ra? Không phải thượng cổ quái vật sao, vì sao lại là một người? Thứ tám món pháp bảo là nhân ảnh? Có phần quá kỳ quái a. " Lâm Tịch không nhịn được chửi bậy.

	Sau một khắc, tám cái hư ảnh như bọt phá nát.

	Không gian ý thức bên trong bỗng nhiên vang lên vô số thanh âm đáng sợ.

	Lâm Tịch thống khổ che kín lỗ tai.

	"Giết giết giết, giết sạch đám này ra vẻ đạo mạo thánh!"

	"Chỉ bằng các ngươi cũng xứng xưng thánh?"

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, các ngươi muốn giết, chúng ta liền cùng ngươi giết!"

	"Đánh vỡ Thương Khung, đạp phá đại địa, chúng ta đương quét ngang hết thảy, giết ra một con đường, nhượng cái kia Tiên Giới rơi xuống nhân gian, người người đều có thể thành tiên!"

	"Viễn cổ yêu cùng ma đều hủy diệt, sông núi biển hồ đều quy nhân thế gian, bây giờ nhưng còn có người vọng tưởng thành chúa tể, buồn cười cực kỳ!"

	"Ha ha ha ha ha, thiên khiển ta còn không sợ, sợ gì các ngươi bọn chuột nhắt!"

	"Lén lén lút lút, lén lén lút lút, thật là khiến người ta rất muốn cười a! Đã từng kề vai chiến đấu, kéo dài nhân tộc, bây giờ lưỡi đao đâm lưng, ha ha ha ha ha, mà thôi, không hận không oán, nhượng ta xem các ngươi đạo hữu bao nhiêu lợi hại! Giết! !"

	Hào hùng xông Vân Tiêu.

	Sát khí lay càn khôn.

	Chỉ điểm vạn dặm sơn hà, đồ diệt bất quá trong nháy mắt.

	Bi thương hào khí tại lan tràn.

	Lâm Tịch màng nhĩ tại chấn động, thần thức bên trên tra tấn dần dần lắng lại, tâm nhưng gắt gao níu chặt, khó chịu nghĩ muốn rơi lệ, bi thống nghĩ muốn phẫn nộ gào thét.

	Đến cùng, đã xảy ra chuyện gì.

	Vì cái gì ta sẽ như thế khó chịu.

	Những âm thanh này đại khái là từng tại này đại chiến thánh nhân lưu lại.

	Nơi này tất nhiên đã từng phát sinh rất nhiều huyết cùng lệ sử thi truyền kỳ.

	Đáng tiếc hậu thế chung quy không người biết được.

	Lâm Tịch gian nan đứng dậy, lau sạch sẽ khóe mắt lệ, trong mắt có chút mê mang: "Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ đây là thứ tám món pháp bảo khảo nghiệm?"

	Lần này khảo nghiệm, có phần cũng quá kỳ quái, cũng quá làm cho người khó chịu rơi lệ.

	Những người này là ai?

	Là thượng cổ ma tu sao?

	Nguyên lai cái này đã từng là bọn hắn chiến trường.

	Thế nhưng là cùng bọn hắn chiến đấu người là ai, là yêu ma quỷ quái? Có thể nghe tới lại hình như không giống, tựa hồ là cùng là Thánh giai nhân tộc a.

	Cuối cùng những âm thanh này chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa.

	Trong hoảng hốt, tựa hồ còn có mấy câu lạc ấn ở trong hư không, lúc này dần dần hiện ra.

	"Nay lấy huyết nhục rèn đúc tám cái Vô Thượng pháp khí, truyền thừa muôn đời, có thể đồ tiên diệt thần, chỉ có viễn cổ nhân tộc mới có thể ngự sử."

	"Ta tộc hậu bối, nhất định muốn kéo dài huyết mạch!"

	Rất nhanh, những lời này tiêu tán ở trong hư vô.

	Phảng phất liền là chuyên môn chờ đợi Lâm Tịch tới tiếp thu đồng dạng.

	Bây giờ công thành lui thân.

	Tám cái Vô Thượng pháp khí.

	Lâm Tịch sắc mặt cứng lại, không hề nghi ngờ hẳn là tám cái ma tu pháp bảo, xem ra chính mình cũng không có tìm được thứ tám món pháp bảo, mà là tìm đến pháp bảo đầu nguồn.

	Vậy mà là thượng cổ ma tu lấy huyết nhục chế tạo, nhưng sau trận chiến này, phỏng đoán ma tu cũng nhanh mai danh ẩn tích, tám cái pháp bảo tự nhiên cũng liền không có hạ lạc.

	Nếu không cái này tám cái pháp bảo, theo lý thuyết hẳn là lưu lạc đến vị cuối cùng ma tu, Văn Thiên Ngữ trong tay mới đúng.

	"Chỉ có viễn cổ nhân tộc có thể sử dụng? " Lâm Tịch đối với cái này có chút mê hoặc.

	Đây là ý gì.

	Viễn cổ nhân tộc cùng bây giờ nhân tộc chẳng lẽ khác nhau ở chỗ nào sao?

	Nhưng nghĩ tới mình có thể khống chế ma tu pháp bảo, Lâm Tịch lại cảm thấy phỏng đoán không có gì khác biệt.

	Có lẽ là nhân tộc đã từng gặp đại nạn, vô cùng có khả năng diệt tộc.

	Nhưng là hiện tại nhân tộc hưng thịnh vô cùng, chấp nhất tại nhân tộc kéo dài tựa hồ là một kiện chuyện rất kỳ quái.

	Lâm Tịch ẩn ẩn có một loại minh ngộ.

	Cũng không phải là văn tự thể hiện.

	Mà là chứa đựng tại văn tự ở giữa một loại nào đó ý niệm.

	Thứ tám kiện ma tu pháp bảo, có lẽ chính mình thật không có nhìn lầm, là dùng nhân tộc làm nguyên mẫu, mà là cũng không có cái gì năng lực đặc thù, duy nhất năng lực chính là chưởng khống mặt khác bảy kiện pháp bảo.

	Là chân chính chưởng khống, có thể triệt để kích phát ra pháp bảo toàn bộ tiềm lực chưởng khống, cái này cũng là thượng cổ ma tu lưu lại trọng yếu ám môn.

	Chỉ có nhân tộc mới có thể chưởng khống thứ tám kiện ma tu pháp bảo, từ đó nắm giữ thượng cổ ma tu truyền thừa xuống lực lượng.

	"Chẳng lẽ là sợ pháp bảo rơi xuống yêu ma trong tay? " Lâm Tịch càng thêm khốn hoặc.

	Thời kỳ Thượng Cổ chẳng lẽ còn có yêu ma chi họa?

	Thế nhưng là căn cứ từ mình thu đến tin tức, ma tu rõ ràng tại cùng thời kỳ Thượng Cổ những cái kia kinh diễm nhất tu sĩ là địch.

	Là chính mình đoán sai?

	Có thể Nguyên Vũ Lăng vì cái gì như thế cừu thị chính mình.

	Lâm Tịch đầu óc hỗn loạn hỏng bét, chỉnh lý không ra một cái đầu mối tới.

	Được rồi, không quản những thứ này.

	Đã nghĩ mãi mà không rõ tựu không nghĩ.

	Thượng cổ sự tình không nên nhượng hiện tại tu sĩ đến đau đầu.

	"Chí ít ta hiện tại có thể xác định thứ tám kiện ma tu pháp bảo là cái dạng gì, về sau có thể tìm tới xác suất tựu lớn hơn, không bằng nhờ cậy Minh Vương Điện đến giúp đỡ tìm xong. " Lâm Tịch loại này nghĩ đến.

	Cũng không tính không có thu hoạch.

	Chuyện hôm nay nhượng Lâm Tịch đối với thượng cổ ma tu có càng thêm rõ ràng lý giải.

	Không còn chính là tồn tại ở trong truyền thuyết mơ hồ khái niệm.

	Kế thừa ma tu truyền thừa, cũng là không phải một kiện bôi nhọ người sự tình.

	Nghĩ thông một điểm này, Lâm Tịch trước mắt hắc ám tiêu tán, có ánh sáng Phá Hiểu mà tới, phía trước hiện ra một mảnh bằng phẳng nham tràng, thiên rộng đất rộng, mây trắng lững lờ phiêu đãng, tuế nguyệt yên tĩnh.

	Hắn tỉnh lại.

	Rút lui không gian ý thức.

	Nên tiếp tục đi tới.
Kết chương.