Chương 3524: Nhận tội
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Tứ Nhãn Long Kê tại nói chuyện cũ thời điểm, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều một mảnh yên lặng, tất cả tu sĩ cường giả đều đứng xuôi tay, cúi đầu, đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, thậm chí là không có dũng khí đi ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ có thể nói lên tiếng cũng chỉ có Long Hoàng Thiên Soái loại tồn tại này, mà Thiền Dương Thiên Tôn đều chỉ có thể đứng ở một bên, lẳng lặng cùng đợi, những người khác, càng là liền trông về phía xa tư cách cũng không có.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, là cỡ nào khiến người vì đó trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, Thiền Dương Thiên Tôn, là bậc nào tài ba vô thượng lão tổ, là bậc nào tuyệt thế vô địch Thiên tôn, vào ngày thường bên trong, các tu sĩ khác cường giả, bất kể là cường đại cỡ nào tồn tại, bất luận là cỡ nào kinh diễm thiên tài, ở trước mặt của hắn, đều như thế là khoanh tay nghe huấn vãn bối, quản chi là một ít vô địch Đạo Quân, tại Thiền Dương Thiên Tôn trước mặt đều chấp vãn bối chi lễ.
 
 	Hiện tại Thiền Dương Thiên Tôn dạng này vô thượng lão tổ, chỉ có thể là đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh, đứng xuôi tay, như thế cùng đợi răn dạy vãn bối, giống như làm sai sự tình cùng đợi bị xử trí vãn bối.
 
 	Một màn như vậy, nhường bất kỳ tu sĩ nào cường giả, nhìn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, thử nghĩ một chút, liền Thiền Dương Thiên Tôn như vậy vô địch vô thượng lão tổ đều chỉ có thể như thế khoanh tay chờ đợi xử trí, thử hỏi một chút, tất cả mọi người ở đây, còn có mấy người có tư cách kia đứng tại Lý Thất Dạ diện? Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, thậm chí liền ngưỡng mộ tư cách đều không có.
 
 	Về phần Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc tam đại giáo ngàn vạn đệ tử cùng chư vị lão tổ, bọn hắn càng là nơm nớp lo sợ rồi, đứng ở nơi đó hai chân run lập cập, đứng cũng không vững, liền bọn hắn nhất vô địch lão tổ đều chỉ có thể đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh cùng đợi bị xử trí, bọn hắn những này đã từng đối địch với Lý Thất Dạ, đã từng mạo phạm Lý Thất Dạ tiểu bối, hạ tràng là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Đại nhân ——" đương Lý Thất Dạ cùng Long Hoàng Thiên Soái lẫn nhau ôn chuyện hoàn tất về sau, Thiền Dương Thiên Tôn mượn một cái như vậy khe hở thời gian, vội hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, hướng Lý Thất Dạ đi cao nhất đại lễ.
 
 	Tại trước kia, đều là người khác giành giật từng giây đi tranh thủ hướng hắn đi một cái đại lễ cơ hội, bây giờ là hắn vị này vô thượng lão tổ thừa dịp như thế khó được giữa khe hở đi một cái đại lễ, có thể nói là dụng tâm lương khổ rồi.
 
 	"Ngươi bây giờ hướng ta như vậy cúi đầu, cái kia còn để cho ta thật sự có chút ít khó làm." Lý Thất Dạ nhìn xem Thiền Dương Thiên Tôn, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Tử tôn ngu xuẩn, mạo phạm đại nhân, nghe theo đại nhân xử lý." Thiền Dương Thiên Tôn vội cúi đầu, mười phần chân thành, cũng là mười phần thản nhiên, không có bất kỳ quanh co, càng không có bất luận cái gì sáo lộ, hắn cũng không có vì mình vãn bối cầu tình.
 
 	Bởi vì hắn đã trải qua như vậy xa xôi năm tháng, hắn cũng đối với Lý Thất Dạ có hiểu biết rồi, như Lý Thất Dạ thật là muốn giết một người, ai ra mặt, ai cứu tình cảm, đều chưa chắc hữu hiệu.
 
 	"Ta và ngươi cũng chưa nói tới cừu hận gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói ra: "Chỉ có điều, không thích đáng thời gian, không thích đáng địa điểm, không thích đáng ân oán mà thôi."
 
 	Như vậy, nói được Thiền Dương Thiên Tôn trong lòng cũng không khỏi vì đó cười khổ một tiếng, vừa nói như vậy đến, hắn thật đúng là có chút oan uổng , năm đó hắn cũng không có cùng Lý Thất Dạ kết cái gì thù kết cái gì ân, nhưng là, với tư cách tổ vực truyền nhân, lại trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ đem tổ vực tiêu diệt.
 
 	Tại một thời đại này, hắn thật vất vả đã trở thành vô thượng lão tổ rồi, hắn sự tình gì đều không có làm, nhưng mà, hắn những cái kia vô dụng bất hiếu tử tôn, lại vẫn cứ trêu chọc Lý Thất Dạ, khiến cho hắn vị lão tổ tông này không thể không đứng ra.
 
 	"Đại khái là ta thời vận không đủ đi." Thiền Dương Thiên Tôn cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn từng là một đời vô song thiên tài, kinh diễm vô song, lại còn sống vô số năm tháng, sẽ thành vì vô thượng lão tổ, không có nghĩ đến, tại tuổi già, còn có thể trên quán đại sự như vậy, hắn vị thiên tài này cũng sống được thật không dễ dàng, cũng thật là đủ uổng oan.
 
 	"Ta và ngươi, cũng không có cái gì cừu hận." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Liền hướng về phía ngươi một cái như vậy đại lễ, ta cũng không thể nói là khó ngươi, ngươi nói đúng không."
 
 	"Tùy ý đại nhân xử lý, không dám có câu oán hận nào." Thiền Dương Thiên Tôn thản nhiên nói ra: "Chỉ đổ thừa ta dạy bảo vô phương."
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất rồi, dù sao , bất luận cái gì trêu chọc Lý Thất Dạ , bất kỳ môn phái nào bất luận cái gì truyền thừa, bất kể là cỡ nào ghê gớm, cỡ nào kinh diễm vô địch, cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả , năm đó Phi Tiên giáo hạng gì cường đại, hạng gì vô địch, cũng không như cũ tan thành mây khói.
 
 	Đương nhiên quét ngang một cái lại một cái thời đại Cổ Minh, cuối cùng còn không cũng giống vậy bị diệt tộc.
 
 	Bọn hắn Âm Dương thiền môn, mặc dù nói là tại bắc Tây Hoàng có thể xưng bá một phương, có thể gọi nhất lưu đại giáo, nhưng là, cùng Phi Tiên giáo so với, cùng Cổ Minh cùng so sánh, lại coi là cái gì đâu này?
 
 	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, muốn diệt bọn hắn Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, cái này căn bản liền không cần thiết Lý Thất Dạ ra tay, hắn chỉ cần phân phó một tiếng, tại Bát Hoang bên trong, không biết rõ có bao nhiêu vô thượng tồn tại nguyện ý vì hắn hiệu lực, ra tay diệt bọn hắn Âm Dương thiền môn đâu.
 
 	Giờ này khắc này, đã nghe được Thiền Dương Thiên Tôn nói như vậy sau khi nói xong, Âm Dương thiền môn ngàn vạn đệ tử, cũng không khỏi ổn định hô hấp, rũ cụp lấy đầu, một tiếng cũng không dám cổ họng, thậm chí là lớn tiếng lên tiếng cũng không dám.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là Lý Thất Dạ ra tay chém giết bọn hắn, bọn hắn cũng không dám phản kháng, quản chi là Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đều là như thế.
 
 	Liền bọn hắn nhất vô địch tối vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn đều là như thế tùy ý Lý Thất Dạ xử trí, chớ nói chi là bọn hắn những vãn bối này rồi, có thể nói, tại thời khắc này, bọn hắn ngàn vạn đại quân, vô địch cổ tổ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy căn bản tựu là liền giun dế cũng không bằng.
 
 	"Thôi được, lại nói tiếp, ngươi cũng là man uổng oan, nằm ở giữa mũi tên rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng không làm cái gì sự tình, nếu như nói, ta chém ngươi, chẳng phải là quá không nhà thông thái tình cảm. Mặt khác tiểu bối, ta cũng tha bọn họ một lần, ngươi xem đó mà làm thôi."
 
 	Hôm nay có thể gặp được cố nhân, Lý Thất Dạ cũng là tâm tình không tệ, không có đại khai sát giới.
 
 	"Thiền Dương lão tặc, ngươi còn không mau mau trừng phạt mấy cái ngu xuẩn, hướng đại nhân tạ tội, chẳng lẽ còn muốn đại nhân tự mình ra tay hay sao?" Ở thời điểm này, Long Hoàng Thiên Soái đối với Thiền Dương Thiên Tôn hét lớn một tiếng, Long Hoàng Thiên Soái như thế như vậy quát trách móc Thiền Dương Thiên Tôn, tựa hồ có chút cáo mượn oai hùm, trên thực tế, cái kia đã là vì Thiền Dương Thiên Tôn cầu tình, giúp Thiền Dương Thiên Tôn một tay rồi.
 
 	Dù sao, bọn họ đều là cùng sinh một thời đại nhân vật, có thể sống lâu như vậy, đều đã không dễ dàng, huống chi, Thiền Dương Thiên Tôn bản thân cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, chẳng qua là bất hiếu tử tôn chọc tổ ong vò vẽ mà thôi, lúc này mới sẽ để cho Long Hoàng Thiên Soái giúp Thiền Dương Thiên Tôn một tay.
 
 	"Đa tạ Đại nhân khai ân ——" Thiền Dương Thiên Tôn có thể sống lâu như vậy, cũng không phải kẻ đần, cũng thoáng cái minh bạch, vội hướng Lý Thất Dạ khom người, lớn bái.
 
 	"Mà thôi, liền như thế đi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, coi như là đồng ý Tứ Nhãn Long Kê đề nghị.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn hít thở sâu một hơi, quay người, nhìn xem nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ, lạnh lùng quát trách móc nói: "Vô tri ngu xuẩn, thao hạ tội lớn ngập trời, còn không tự biết! Các ngươi năm người, chính là tông môn tội nhân thiên cổ, hiện tại tự sát hướng đại nhân tạ tội!"
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ liếc nhìn nhau, giờ khắc này đến, bọn hắn cũng là có tâm lý chuẩn bị, nhưng là chân chính để bọn hắn gặp phải tử vong thời điểm, bọn hắn vẫn là trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Đây đối với bọn hắn mà nói, đã là kết quả tốt nhất rồi, chết bọn hắn năm vị người, bảo toàn tông môn của mình, bất luận là đối với Âm Dương thiền môn mà nói, hay là đối với tại Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn, cái kia đều đã là nhân từ không gì sánh được rồi.
 
 	"Người tổng khó tránh cái chết, đại nhân, đắc tội, ta đi trước một bước." Nhiên Kiếm Thiên Tôn tính cách cương liệt, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, cười lớn một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, giơ lên tự mình thần kiếm, hướng cổ một vòng, đầu bay lên, máu tươi phun ra, nghe được "Phanh" một tiếng, thi thể của hắn ngã trên mặt đất.
 
 	"Tử tôn ngu muội, phụ lão tổ tông tài bồi, tử tôn như vậy cáo từ, nguyện Âm Dương thiền môn lâu dài." Nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ hướng Thiền Dương Thiên Tôn cúi đầu, sau đó lại hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói ra: "Đại nhân, tiểu nhân xin tội."
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bọn hắn nháy mắt đánh gãy kinh mạch của mình, nghiền diệt Chân Mệnh, thân thể chấn động, khóe miệng chảy xuống máu tươi, một mạng minh hô, thi thể thẳng tắp ngã xuống.
 
 	"Mà thôi, mà thôi, hy vọng hậu đại chớ tái phạm bậc này sai lầm." Thanh Long Cổ Hoàng cũng hét lớn một tiếng, hướng Lý Thất Dạ quỳ mọp xuống đất, nói ra: "Đại nhân, đắc tội." Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hắn cũng phục địa tự sát, chấn diệt đi tự mình Chân Mệnh.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ tự sát nhận tội, bọn hắn lấy cái chết bảo toàn tông môn của mình.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn về trước mắt một màn này, đối với hắn mà nói, như vậy đã là nhẹ nhất trừng phạt, trong lòng của hắn biết rõ, đối với Lý Thất Dạ mà nói, muốn tiêu diệt bọn hắn Âm Dương thiền môn, vậy cũng chỉ có điều tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ gần kề nhường năm vị cổ tổ tự sát tạ tội, vậy cũng gọi là nhân nghĩa tẫn trí.
 
 	"Đại nhân ——" xoay người, Thiền Dương Thiên Tôn hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	"Đi thôi, đầu năm nay, có thể sống đến hôm nay cũng không dễ dàng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát khoát tay, lạnh nhạt nói: "Cố mà trân quý tương lai thời gian đi."
 
 	Lý Thất Dạ đây đã là tha thứ bọn hắn Âm Dương thiền môn ba đại môn phái.
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Thiền Dương Thiên Tôn lại hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói ra: "Nguyện đại nhân trường sinh vĩnh xương." Bái tất, lúc này mới đứng lên.
 
 	"Đi, đều cho ta chạy về." Thiền Dương Thiên Tôn đối với ngàn vạn đại quân một tiếng quát khẽ, xoay người rời đi.
 
 	Ngàn vạn đại quân đều cúi thấp đầu lâu, một tiếng cũng không dám cổ họng, đi theo ly khai, bọn hắn liền quay đầu liếc mắt nhìn cũng không dám.
 
 	Ngàn vạn đại quân, tại binh phát Tổ thành thời điểm, hạng gì hăng hái, bực nào bá đạo hung hăng càn quấy, bọn hắn từng tự cho là mình có thể đạp nát Tổ thành, không có nghĩ đến, hôm nay đi như chó nhà có tang đồng dạng đào tẩu.
 
 	Nếu không phải bọn hắn vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn ra mặt cầu tình, bọn hắn ngàn vạn đại quân, cũng sớm đã tan thành mây khói, không còn tồn tại.
 
 	Kết cục như vậy , mặc kệ ai cũng không có nghĩ đến, mọi người cũng đều không có minh bạch, hôm nay không phải Thiền Dương Thiên Tôn cầu tình, chỉ sợ Âm Dương thiền môn tam đại giáo đã sớm hôi phi yên diệt.
Kết chương.