Chương 858 : Ngàn Dặm Chi Đê.
Khai Bình năm thứ hai.

	Xuân.

	Từ Châu, Đại Khúc phủ.

	Nương theo từ phía nam điều đến trường thái học quan lại hoàn toàn phong phú các phủ huyện sau khi, Aaron ý chí chính là ở đây nghiêm ngặt phổ biến đi xuống.

	Trượng ruộng, tông giáo thuế, thương thuế, quan thân nhất thể nạp lương. . .

	Cửa thành vị trí, một tấm công văn lại bị dán đi ra, còn có nha dịch đánh chiêng đồng đi khắp hang cùng ngõ hẻm tuyên cáo.

	Coong coong!

	"Lương vương lệnh, Thái Bình quan, Long Tử miếu, Tống Tử Nương Nương miếu đều là dâm từ. . . phải hủy chi!"

	"Đông Môn gia chống đối trượng ruộng, toàn tộc tru diệt!"

	"Khổng gia trốn thuế lậu thuế, xét nhà!"

	. . .

	Dồn dập hỗn loạn bên trong, một cái cửa sổ bị đóng lại: "Hắc. . . Cái này phía nam đến Thái học sinh, từng cái từng cái lại đều tính quan lại có tài, chúng ta liền vô dụng."

	Nói chuyện chính là một cái lão lại, nguyên Đại Khúc phủ hộ tào bên trong một cái xử lí sách.

	Đừng xem chỉ là lại viên, trên thực tế đời đời truyền thừa, dù là quan phủ đều không rõ ràng phía dưới đến cùng bao nhiêu người, bao nhiêu đất, nghĩ muốn thu thuế phải dựa vào hắn, hoặc là nói, dựa vào hắn gia tổ truyền ra 'Hoàng sách', 'Địa sách' .

	Nắm giữ những thứ này sau khi, lại viên phụ truyền tử, tử truyền tôn, quyền lực thâm căn cố đế, dám cùng bản địa hào cường đại hộ cấu kết, sức ảnh hưởng tương đối đáng sợ.

	"Diêm lão nhị ngươi cũng là dám bây giờ nói nói, trước quỳ đến so với ai khác đều nhanh!"

	Một cái khác hắc thiết thanh niên cười lạnh một tiếng nói: "Bất quá không quỳ cũng không được, như cái khác phủ huyện, như chúng ta người như thế, phá thành liền bị giết sạch rồi. . ."

	Đại Khúc phủ bởi vì còn chưa tấn công liền mở thành đầu hàng, đúng là bảo lưu không ít tàn dư, tuy rằng Aaron toàn bộ khai trừ không cần, nhưng cừu hận này vẫn là kết làm.

	Đập phá nhân gia bát sắt, làm sao có khả năng không có oán hận?

	Cái này một phòng bên trong, có quan có lại, có địa chủ có người coi miếu, đều là do vì Lương quân vào thành mà lợi ích bị hao tổn người.

	"Tốt, mọi người đều là một sợi dây trên châu chấu, cần gì tổn thương hòa khí?"

	Một tên phúc hậu thương nhân cười híp mắt mò trên tay nhẫn ngọc, thở dài nói: "Bất quá Lương vương đối với ta thương nhân rất hà, các loại tìm kế, quả thực là vạn thuế vạn vạn thuế. . . Ta xem lại tiếp tục như thế, mọi người cũng phải phá sản!"

	"Cũng không phải Lương vương, mà là thừa tướng." Một cái khác người đọc sách nói câu công đạo nói: "Ai chẳng biết Lương vương chính là cái con rối!"

	"Khà khà. . . Ngược lại chúng ta đều chịu phía bắc mệnh lệnh, cần thiết kéo dài Lương quân, không thể khiến năm nay lên phía bắc."

	Một cái người coi miếu sắc mặt âm trầm, trên tay còn bọc lại vết thương, hiển nhiên là trước bị đả kích dâm từ thế lực.

	Cũng coi như hắn mạng lớn, dĩ nhiên có thể tránh được đuổi bắt.

	"Có kế xin nói ra?"

	"Rất đơn giản, kích khởi dân biến, quan bức dân phản liền có thể. . ."

	"Bây giờ Đại Lương mặc dù đối với chúng ta bóc lột thậm tệ, nhưng đối với bá tính vẫn tính vẫn còn có thể. . . Dân chúng tiếp tục sống, ai nguyện ý tạo phản?"

	"Quan bức dân phản liền có thể! Những kia Thái học sinh tuy rằng mỗi một cái đều có chút bản lĩnh, nhưng còn quá trẻ, hơi hơi lấy lợi dụ, không lo không có đi vào khuôn phép." Diêm lão nhị mỉm cười.

	Lại viên thủ đoạn, hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng.

	Dù là Lương vương cùng thừa tướng lập ra chính là vạn thế bất dịch phương pháp, ở thi hành lúc cũng có thể dễ dàng hát sai lệch trải qua!

	"Không sai, kế này rất diệu."

	Mấy người khác con mắt cũng sáng lên: "Chúng ta cũng phải trong bóng tối phối hợp tạo thế, thêm mắm dặm muối. . . Đến cuối cùng, chính là quan bức dân phản, thậm chí toàn châu đại loạn!"

	Đến thời điểm, Kim vương liền có thể thong dong thu thập phương bắc, trái lại áp chế Lương vương!

	. . .

	Dinh thự.

	Phong Nhị Lang chính cầm thống kê mới nhất biểu, hài lòng gật gù: "Cái này một tháng thương thuế lại so với tháng trước nhiều ba phần mười, tất có thể làm cho thừa tướng thoả mãn."

	Hắn vốn là chỉ là một cái tiểu dân con, choai choai tiểu tử, ăn cùng Lão tử.

	Năm đó ở Giang Châu phủ, nghe nói trường thái học miễn phí cho cơm ăn, cho đọc sách, đi ra còn có thể làm quan, lúc này liền bị cha cho đưa tiến vào, cũng mặc kệ hắn ở láng giềng trong mắt là xưng tên cây dầu đầu, có thể đem tư thục tiên sinh tức chết loại kia.

	Kết quả cũng là hiếm thấy, tiến vào trường thái học sau khi, Phong Nhị Lang liền phảng phất đầu đột nhiên khai khiếu giống như, đọc sách chăm chú, một năm sau khi thông qua khảo hạch, thuận lợi tốt nghiệp, làm một tên tiểu lại.

	Điều này làm cho phụ thân hắn vô cùng có mặt mũi, còn cố ý mời tiệc láng giềng ăn tịch.

	Bởi Lương vương thế lực nhanh chóng phát triển, Thái học sinh đề bạt cũng rất nhanh, không có mấy năm hắn tựu liên tục đề bạt, có tòng cửu phẩm viên chức.

	Lúc này người khác lại cũng không dám bắt hắn khi còn bé ngu dốt nói chuyện, đều nói lão phong gia tổ trên mạo khói xanh, đồng thời cân nhắc đem hài tử nhà mình cũng nhét vào trường thái học đi, đi ra cũng chức vị!

	"Lần này thừa tướng chọn lựa lên phía bắc nhân tài, đến rồi liền tái đề bạt nhất phẩm, ta đã là tòng bát phẩm thuế tào!"

	"Đây chính là tòng long chỗ tốt nơi a, đề bạt nhanh chóng. . . Đợi đến ngày sau, dù cho là Hộ bộ quan to, cũng chưa chắc không thể tiếu nghĩ một, hai. . ."

	Ngay khi Phong Nhị Lang chuẩn bị nghỉ ngơi lúc, bên ngoài có người bẩm báo: "Đại nhân, dinh thự ở ngoài có người cầu kiến, tự xưng Diêm Nhị."

	"Há, ta nhớ tới hắn, truyền!"

	Phong Nhị Lang nhớ tới, cái này người là nguyên bản trong phủ sáu phòng tiểu lại, làm qua giao tiếp sau khi thừa tướng liền để toàn bộ cút đi.

	Có thể làm cho hắn có chút ấn tượng, thứ nhất là người này giỏi về luồn cúi, nịnh hót đắc lực, thứ hai mà, chính là mọi người đều đứng hàng thứ lão nhị.

	"tiểu nhân bái kiến đại nhân!"

	Không đến bao lâu, Diêm Nhị liền đi vào, trực tiếp quỳ hành lễ.

	"Đứng lên đi."

	Phong Nhị Lang híp mắt, rất là được lợi.

	Nhớ tới khi còn bé, không cần nói như vậy lại viên, dù là nha môn bang nhàn (không có biên chế) nha dịch tới nhà, cha mẹ đều muốn doạ gần chết, cũng tùy ý ăn nắm kẹp muốn, trước khi đi còn muốn thu nước trà chuyện tiền bạc, lúc này Phong Nhị Lang, rất có phong thủy chuyển đổi, năm nay đến nhà ta cảm giác: "Ngươi làm sao đến rồi? Có chuyện gì?"

	"Đại nhân, tiểu nhân trong nhà nhị phòng sinh, chuyên tới để xin mời đại nhân uống rượu." Diêm Nhị cười theo, đương nhiên sẽ không ngốc đến lần đầu tiên tới nha môn liền nói hối lộ chuyện.

	Nhưng chỉ cần Phong Nhị Lang đi tới nhà hắn, dĩ nhiên là có một loạt thủ đoạn chờ.

	Tỷ như. . . Trong bóng tối ở trong rượu bỏ thuốc, bắt được Phong Nhị Lang nhược điểm, lại lôi xuống nước!

	Vừa bắt đầu cũng chỉ là cầu làm chút bóng sạt mép bàn việc nhỏ, sau đó lại chậm rãi mở rộng.

	Ở trước mắt đánh dấu bên trong, muốn như vậy đối phó quan lại, còn có rất nhiều.

	Đến thời điểm cùng nhau phát động, tất có thể làm cho Từ Châu đại loạn!

	"Uống rượu mừng?"

	Phong Nhị Lang kết quả thiệp mời, trong lòng chính là nhảy một cái.

	Cái này thiệp mời rất nặng!

	Không phải làm bằng giấy, tựa hồ là vàng bạc chế tạo!

	'Những thứ này quan lại nhỏ quả thật có tiền. . . Thừa tướng quá sớm buông tha bọn họ.'

	Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tiểu dân xuất thân Phong Nhị Lang, vẫn là ức chế không được trong lòng tham lam, đem thiệp mời thu vào trong lòng: "Dễ bàn dễ bàn. . ."

	Lại là đáp ứng rồi cái này mời tiệc.

	Trong lòng nhưng là nghĩ: 'Thừa tướng cũng không có quy định không thể tiếp thu mời tiệc, ta đi ăn một chén rượu, qua loa hai câu, lại có chuyện gì?'

	"Đa tạ đại nhân."

	Diêm Nhị nghe được trả lời, liền biết cái này quan đã vào cuộc, mừng rỡ trong lòng, trên mặt cũng bốc ra nịnh hót, nịnh bợ nụ cười, âm thầm nghĩ: 'Đơn giản như vậy thế thì vào tròng, xem ra Lương vương thủ hạ xác thực không người a!'
Kết chương.