Chương 352 : Quỷ Âm thăm dò.
Chương 352: Quỷ Âm thăm dò tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đi ba ."

	"Nếu không lên."

	Caesar khách sạn phụ cận một chỗ cư dân mái nhà lầu, Dương Gian, La Tố Nhất, còn có Hùng Văn Văn ba người đang chờ đợi thời điểm nhàn rỗi nhàm chán thế mà bắt đầu chơi cờ tỉ phú .

	Hùng Văn Văn mở to hai mắt nhìn xem La Tố Nhất: "Đi ba ngươi đều phải không được sao? Ngươi là một thanh gì nát nhãn hiệu ."

	"Ngươi quản ta bài gì, nếu không này liền phải không nổi, ta có biện pháp nào ." La Tố Nhất nói đến .

	"Thật là một cái phế vật, phí công lớn như vậy ." Hùng Văn Văn một mặt khinh thường nói đến, sau đó ra một đối tám .

	"Đi chín ." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói .

	"Qua ."

	Ngồi xổm trên mặt đất La Tố Nhất phất phất tay nói: "Lại nói chúng ta như vậy nhàn nhã thật được chứ? Bên kia sương mù mắt thấy càng lúc càng lớn, hơn nữa còn tại hướng bên này khuếch tán tới, tiếp tục này đạo thứ hai phòng tuyến cũng muốn rút lui ."

	"Rượu kia cửa hàng hiện tại đối với chúng ta tới nói là một cái bẫy, ai tiến vào ai chết, ta không có như vậy xuẩn mang theo các ngươi những thứ này người mới xông vào đi vào, Phùng Toàn khả năng đã cắm, Quách Phàm cũng mất đi liên hệ, loại tình huống này biện pháp duy nhất liền là chờ đợi trong tửu điếm mức độ nguy hiểm giảm xuống ." Dương Gian nói nghiêm túc đến .

	"Tiếp tục nhìn nhìn lại đi, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả ."

	"Đi K ." Hùng Văn Văn không có nghe Dương Gian nói chuyện, mà là nhìn chằm chằm hắn trong tay nhãn hiệu, tựa hồ đối với hắn mà nói thắng được bộ này nhãn hiệu so giải quyết trước mắt sự kiện linh dị còn trọng yếu hơn .

	"Nổ ." Dương Gian nói.

	"Móa, ngươi có thể hay không đánh bài, ta đi K ngươi liền vương nổ ." Hùng Văn Văn nói .

	Dương Gian nói: "Một lốc, ba mang một, một cái 4, không còn ."

	"Chờ một chút , chờ một chút, ngươi đây không phải vô lại sao, nào có như vậy đánh bài ." Hùng Văn Văn cả giận nói .

	"Bài của các ngươi nếu không này, không tin chính các ngươi nhìn kỹ ." Dương Gian nói đến .

	La Tố Nhất mặt tối sầm, trực tiếp đem nhãn hiệu ném một cái: "May mắn đây không phải đánh bạc, bằng không ta khẳng định phải thua đến phá sản ."

	Hùng Văn Văn kiểm tra hắn một cái nhãn hiệu , tức giận đến kém chút nhảy dựng lên: "Một trương nhãn hiệu cũng ăn không nổi, cần ngươi làm gì, thật là hố ."

	"Mau nhìn khách sạn, trời tối ."

	Lúc này bên cạnh Lâm Lạc Mai đột nhiên cầm ống nói lên đối mấy người thả ra âm thanh .

	Trời tối?

	La Tố Nhất hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía khách sạn phương hướng .

	Không biết chừng nào thì bắt đầu bao phủ trong tửu điếm sương mù dày đặc dần dần trở nên đen, không, không phải sương mù dày đặc biến thành đen, mà là bên kia hoàn cảnh biến thành đen, khách sạn chung quanh giống như thoáng cái tiến nhập ban đêm, lại trước mắt đồng thời ngay tại nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của mọi người .

	Cái kia mảnh đêm tối phảng phất có thể thôn phệ hết thảy .

	"Mẹ a . Thật trời tối, lại có thứ quỷ gì xông ra? Khách sạn này cũng quá tà môn đi." Hùng Văn Văn giật nảy mình .

	Loại này quỷ dị biến hóa, thân là ngự quỷ giả rất rõ ràng ý vị như thế nào, dù là hắn là một vị mười tuổi tiểu hài .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Đã đến rồi sao? Gõ cửa quỷ ."

	Nửa giờ lặp đi lặp lại phát thanh, toàn bộ người của quán rượu cùng quỷ đều nghe tiếng đập cửa, nguyền rủa truyền bá ra, này gõ cửa quỷ không có lý do không đến thăm nơi này .

	Chỉ là nhường hắn hơi kinh ngạc chính là, này gõ cửa quỷ đến cùng là lấy một cái dạng gì phương thức đi tới này Trung Sơn thành phố Caesar đại tửu điếm .

	Là dựa vào quỷ vực đi đường sao? Vẫn là đơn thuần truy tìm lấy nguyền rủa đột nhiên xuất hiện .

	"Chuẩn bị một chút, lập tức cùng ta tiến vào trong tửu điếm đi ." Dương Gian đứng lên, hoạt động một chút thân thể, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Này, lúc này đi vào không phải nguy hiểm hơn sao?" La Tố Nhất cả kinh nói .

	"Không, lúc này an toàn nhất ." Dương Gian nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh dần dần biến mất địa phương: "Ta mời tới một đầu quỷ, con quỷ kia sẽ đem nơi đó tuyệt đại bộ phận nguy hiểm mang rời khỏi tiến vào thuộc về nó quỷ vực bên trong, quản chi là đồng dạng một khối địa phương, kỳ thật đã ở vào không giống không gian, ừm, tạm thời các ngươi có thể hiểu như vậy ."

	"Đừng lãng phí thời gian, đây là một lần cuối cùng hành động, phải nhanh ."

	Quỷ gõ cửa quỷ vực là di chuyển, rất nhanh cái kia biến mất khách sạn liền sẽ xuất hiện lần nữa .

	Mà đi qua gõ cửa quỷ quỷ vực rửa sạch một lần khách sạn,

	Mức độ nguy hiểm sẽ vô cùng đáy .

	Chí ít cùng trước đó so ra là như vậy .

	Lúc trước lưu lại trong điện thoại di động cái này nguyền rủa, không nghĩ tới ở phía sau làm ra tác dụng lớn như vậy .

	Dương Gian rất nhanh quay người đi xuống lầu đi, chuẩn bị đổi chuẩn bị tất cả mọi thứ .

	La Tố Nhất tuy rằng rất không muốn tham dự vào, nhưng là Lâm Lạc Mai bị cưỡng ép điều động đi qua, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể kiên trì lên .

	Sau mười lăm phút .

	Dương Gian mấy người lần thứ hai đứng ở đạo thứ nhất cảnh giới tuyến phụ cận .

	Cảnh tượng khó tin phát sinh, trước mắt Quỷ Vụ lúc này thế mà ly kỳ biến mất .

	Đúng vậy, cái kia nồng đậm đủ để cho người mất phương hướng sương mù dày đặc biến mất .

	Trước đó tại trên nóc nhà trông thấy cái kia đã biến mất Caesar khách sạn, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, không có thật hoàn toàn biến mất .

	Dương Gian suy đoán là chính xác .

	Gõ cửa quỷ lại tới đây sau lại lần nữa tiến hành rồi di chuyển, loại này di chuyển tính cả quỷ vực cũng đồng thời di động, cho nên trước đó bị che kín tại quỷ vực bên trong khách sạn biến mất sau lại lần nữa xuất hiện .

	Quỷ Vụ không có không thấy, chỉ là bị gõ cửa quỷ mang mang vào nó quỷ vực bên trong .

	"Chẳng qua cũng không thể cam đoan trước mắt khách sạn này một điểm nguy hiểm đều không có, dù sao vẫn tồn tại không bị thu vào quỷ vực bên trong tồn tại, mà loại này quỷ, kinh khủng cấp bậc bình thường đều sẽ tương đương cao ." Dương Gian chưa phớt lờ .

	Có lẽ trong tửu điếm nguy hiểm đã hạ thấp, nhưng còn lưu lại nguy hiểm lại là không hề tầm thường .

	"Cứ như vậy nghênh ngang đi vào?" La Tố Nhất nhìn thấy Dương Gian nhanh chân không ngừng hướng khách sạn đi không khỏi ngây ra một lúc .

	Dương Gian mặt lạnh lấy quay đầu lại nói: "Ngươi nói nhảm rất nhiều, không muốn tới liền đứng ở bên ngoài các loại, nói thật ta đối với ngươi còn chưa hoàn toàn yên tâm, cho nên có cái gì muốn làm hiện tại liền làm, đến lúc đó ở vào sự kiện linh dị ở trong nếu như ngươi đi ta tiến hành rồi quấy nhiễu trở ngại ta cái thứ nhất giải quyết ngươi ."

	La Tố Nhất bị hù cổ nhịn không được rụt rụt .

	Hắn tại trước mặt người khác có thể phách lối, tự tin, nhưng ở cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự trước mặt nhưng giống như là chuột thấy mèo, kiên cường không nổi .

	Thằng này thế nhưng là thật có thể dễ như trở bàn tay giết mình, tuyệt đối không phải nói đùa .

	Rất nhanh .

	Dương Gian lần thứ ba đi tới Caesar đại tửu điếm đại đường .

	Vẫn là cùng hai lần trước, mặt ngoài y nguyên rất bình thường, nhìn không ra bất kỳ quỷ dị địa phương, chỉ coi thật sự là một nhà tạm thời không tiếp tục kinh doanh khách sạn .

	"Lâm Lạc Mai, hô người, giúp ta tìm một chút Triệu Lỗi ở đâu ." Dương Gian nói.

	Hắn vẫn không có đi tìm kia cái gì số 13 phòng cùng số 31 phòng, như thế lựa chọn có phong hiểm tính, nếu như là dựa vào Lâm Lạc Mai tìm người như vậy liền có thể trực tiếp đạt được chính xác vị trí, không cần làm một lần nguy hiểm lựa chọn .

	Lâm Lạc Mai không có cách, chỉ có thể dựa theo Dương Gian phân phó làm, nàng ngày bình thường tuy rằng không nói lời nào, nhưng không phải câm điếc, chỉ là không thể nói mà thôi, cổ họng của nàng liền là quỷ, nói ra bất kỳ một câu đều mang một loại không thể nào hiểu được linh dị lực lượng, nếu như nàng mở miệng nói một người muốn chết .

	Như vậy người kia thật sẽ bị nàng trong thanh âm một cỗ lực lượng thần bí giết chết .

	Cho nên, Lâm Lạc Mai lựa chọn giả câm, ngày bình thường liền dựa vào lấy giọng nói phát ra phần mềm giao lưu .

	"Triệu Lỗi, ngươi ở đâu?" Lâm Lạc Mai há miệng nói ra một câu nói như vậy, âm thanh có một loại không cách nào hình dung cảm giác .

	Giống như ác quỷ đang thì thầm, lại dẫn một loại rùng mình quỷ dị, loại này âm điệu tuyệt đối không phải một cái người bình thường có thể phát ra .

	Âm thanh không không có lập tức liền truyền bá ra, mà là như gợn sóng một dạng lấy một cái cố định phương hướng hướng phía trước khuếch tán .

	Loại này khuếch tán phương thức rất đặc biệt, chỉ có tại phụ cận người mới nghe được, một khi vượt qua cái phạm vi này ngươi vĩnh viễn không cách nào nghe được thanh âm này .

	"Triệu Lỗi, ngươi ở đâu?"

	Âm thanh như là một đầu lấy mạng lệ quỷ, tại lầu một bồi hồi, người du đãng .

	Nó xuyên qua đại đường, xuyên qua vách tường, đi tới trong phòng lầu một, lại cách mỗi một chỗ có thể đạt tới địa phương, nếu có người trong lúc vô tình nghe được thanh âm này, như vậy mang tới hậu quả có thể là trí mạng .

	Vẻn vẹn không tới một phút thời gian, cái này quỷ dị âm thanh hóa thành vô hình lệ quỷ tại lầu một đi một vòng .

	"Lầu một không có Triệu Lỗi ." Lâm Lạc Mai sắc mặt có chút tái nhợt, nàng cắn môi, dùng máy chiếu phim nói .

	Dương Gian nói: "Lầu hai, lầu ba, lầu bốn, lầu một lầu tìm tới đi, ngươi như là đã dùng một lần năng lực, nên đưa đến vốn có hiệu quả, ngươi yên tâm, sự kiện lần này kết thúc về sau ta sẽ không bạc đãi ngươi, Vương Tiểu Minh bên kia ta còn có một cái khống chế cái thứ hai lệ quỷ danh ngạch vô dụng, nếu như ngươi có thể giúp ta thuận lợi giải quyết cái này sự kiện linh dị, danh sách kia ta có thể cân nhắc tặng cho ngươi ."

	Khống chế cái thứ hai quỷ danh ngạch?

	Nghe được lời này, Lâm Lạc Mai vừa mừng vừa sợ nhìn xem Dương Gian, trong mắt lóe ra tâm tình vui sướng .

	Nàng khống chế một đầu quỷ chỗ đạt tới cực hạn đã nhanh tới, muốn sống sót cũng chỉ có hạ quyết tâm khống chế cái thứ hai quỷ, kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian .

	Nhưng loại phương pháp này tuy rằng không phải gì cơ mật, nhưng các quốc gia xác suất thành công nhưng không giống, mà tại Châu Á bên này, Vương Tiểu Minh cho ra phương án sinh tồn tỉ lệ là cao nhất, cho nên tên của hắn ngạch là phi thường trân quý, ngày thường đều là ưu tiên cho lập qua công cảnh sát hình sự quốc tế, giống Lâm Lạc Mai loại này dân gian ngự quỷ giả là dường như rất nhỏ khả năng có cơ hội thu hoạch được danh ngạch .

	Liền như là lúc trước Dương Gian, kinh lịch Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện mới kiếm được một cái danh ngạch, cơ hồ là cửu tử nhất sinh .

	Quỷ dị âm thanh tiếp tục truyền bá, lần này âm thanh thuận bậc thang đi tới lầu hai .

	Lầu hai bên trong có phòng bếp, có nhà ăn, còn có to to nhỏ nhỏ bao sương .

	Thanh âm này đi tới nhà ăn, không có người đáp lại, cái kia dưới bàn cơm mặt nằm từng cỗ thân thể cứng ngắc đã sớm chết đi thi thể, những thi thể này tại gõ cửa quỷ nguyền rủa xuống đã không hề linh dị, chỉ là một bộ rất phổ thông thi thể mà thôi,

	Sau đó âm thanh đi tới phòng bếp .

	Đại môn mở ra trong phòng bếp một mảnh đen kịt, âm thanh tiến vào nơi này sau bồi hồi một vòng liền vừa lui trở về .

	Vẫn không có bất kỳ đáp lại .

	Nhưng ở cùng đen tối bên trong, cái kia trên đất gạch bên trên liên tiếp màu đen dấu chân đã từ phòng bếp nơi nào đó ra bên ngoài dọc theo đi ra, một mực biến mất tại tiến về lầu ba trên bậc thang .

	"Lầu hai cũng không có cái gì, đã không có tìm được Triệu Lỗi, cũng không có đụng tới vật gì khác ." Lâm Lạc Mai toàn thân căng cứng, dùng phát thanh  (cụ) nói .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Kết quả này là hắn có chút không nghĩ tới, bởi vì lần đầu tiên điều tra hắn đã cơ bản có thể xác định, lầu hai thật là có một đầu quỷ, mà lại là một đầu tình huống không rõ, mức độ nguy hiểm rất cao quỷ .

	"Không có cái gì? Đây không có khả năng, lầu hai con quỷ kia đi đâu?"

	Hùng Văn Văn mở to hai mắt, mang theo vài phần hoảng sợ nói, hắn không phải Dương Gian, chỉ là một đứa bé không có nhiều như vậy ý nghĩ,, trong lòng sợ hãi đã nói đi ra .

	"Ta lần trước cùng Dương Gian tại lầu hai trong nhà ăn gặp Đồng Thiến mặt quỷ, nhưng còn có một đầu quỷ bị quỷ nến hấp dẫn tới, con quỷ kia tình huống cụ thể ta không cách nào dự báo, bởi vì vô luận như thế nào dự báo ta cùng Dương Gian kết quả đều là chết, thi thể bị cắt chém số tròn khối, đầu được bày tại bàn ăn lên... Ta cùng Dương Gian chết không thể chết lại ."

	Bên cạnh La Tố Nhất nghe nói như thế nhịn không được khẽ run rẩy: "Có vấn đề này? Ngươi dự báo đến chính mình cùng Dương Gian tử vong?"

	Trước đó giao lưu bên trong hắn cũng biết, Hùng Văn Văn năng lực là dự báo tương lai, trong tương lai trong vòng một giờ, có quan hệ với chính mình sự tình đều có thể dự báo nói.

	Hùng Văn Văn có chút nghĩ mà sợ nhẹ gật đầu .

	"Trời ạ ." La Tố Nhất trong lòng là sụp đổ .

	Liền đùi cũng có lật thuyền thời điểm, nơi này nguy hiểm đã đột phá chân trời .

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Tiểu hài tử chớ nói lung tung, dự báo đến tương lai chỉ là trước mắt sắp gặp phải tình huống xấu nhất mà thôi, đã có thể dự báo cũng là có thể phòng ngừa, cũng tỷ như phía trước có một cái hố, ta đi lên phía trước ba bước liền sẽ rơi vào ngã chết, nếu như ta sớm dự báo đến ta sẽ còn rơi vào cái kia trong hố sao?"

	"Năng lực của ngươi là một tầng bảo hiểm, có ngươi tại tỉ lệ tử vong mới có thể xuống đến thấp nhất, cho nên đừng lo lắng dự báo nói tử vong ."

	"Ngạch, tựa như là như vậy ." Hùng Văn Văn nghe như thế vừa phân tích, cảm thấy thật là có đạo lý .
Kết chương.