Chương 17 : Đại Miêu Đao.
Tam Tương Thành trải qua cấm tốt mấy ngày quét sạch phía sau, tử thương có mấy trăm người, nhưng tìm không đến Bách Mục Giả cũng liền không giải quyết được gì. 

Nhậm Thanh tại trong lúc này không có nhàn rỗi, hắn âm thầm tìm hiểu tin tức, khất cái sau lưng thế lực tuỳ theo trồi lên mặt nước. 

Này bang phái danh vì Huyết Cẩu. 

Cùng ngư long hỗn tạp thành nam bất đồng, thành tây trừ đi những cái kia tiểu đả tiểu nháo bang phái, Huyết Cẩu Bang có thể nói là không thể nghi ngờ thổ hoàng đế. 

Cường thịnh nhất thời kì, Huyết Cẩu Bang lũng đoạn thành tây sở hữu hạ tam lưu mua bán, thậm chí bên ngoài nhúng tay vào sinh ý cùng dạng không tại thiểu số. 

Bởi vì nha môn đã từng đối Huyết Cẩu Bang hạ qua tử thủ, quy mô đã rút lại hơn phân nửa, bây giờ sinh ý đều thượng không được mặt bàn. 

Cũng may cấm tốt cũng không tham dự chèn ép, bằng không cả còn sót lại thế lực đều muốn bị bôi đi. 

Nhưng gầy chết lạc đà so ngựa lớn, nắm giữ Thần Túc Kinh Huyết Cẩu Bang như cũ không phải Nhậm Thanh có thể đối kháng, nhất định phải cẩn thận là hơn. 

Nhậm Thanh không có đả thảo kinh xà. 

Hắn hoa mấy ngày thời gian tại thành tây đi dạo, dựa vào tin tức lưu cùng với trọng đồng nhãn lực, thăm dò rõ ràng Huyết Cẩu Bang bộ phận chi tiết. 

Trong đó thường thấy nhất bang chúng chính là chân tàn tật khất cái, nhưng muốn theo bọn hắn trên tay đạt được Thần Túc Kinh cũng không thực tế. 

Trải qua Nhậm Thanh quan sát, khất cái xác thực là tiếp xúc qua Thần Túc Kinh, nhưng bản thân không nhận thức chữ, thậm chí trí lực còn có chỗ thiếu hụt. 

Hơn nữa bọn hắn tại ăn xin thời điểm, vì phòng ngừa sinh ra sự cố, thông thường hội có bang phái tay chân tại phụ cận giám thị. 

Huyết Cẩu Bang tay chân cùng dạng luyện qua Thần Túc Kinh, tin tức lưu biểu hiện cũng là【 Thần Túc Kinh（ tàn）】. 

Bất quá bọn hắn vận khí hơi hảo chút, hai chân không có rõ ràng tàn tật, thậm chí so thường nhân còn muốn càng thêm cường tráng chút. 

Có thể thấy được thuật pháp nhập môn có bao nhiêu khó, dùng cửu tử nhất sinh tới hình dung không quá đáng. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng chỉ có thể bí quá hoá liều tìm cơ hội tập sát Huyết Cẩu Bang thành viên, tiếp đó trực tiếp dùng đối phương sau khi chết quỷ dị vật nhập môn. 

Không nghĩ tới đột phá khẩu nói tới liền tới. 

Hắn trong lúc vô tình theo Bá Phong trong miệng biết được, thành tây tới gần vùng ngoại thành có gia võ quán, danh vì " Trần thị Bát Cực Thối", kia quán chủ Trần Vĩnh Hưng tuổi trẻ lúc liền tại Huyết Cẩu Bang hỗn qua. 

Nhậm Thanh ngựa chết đương ngựa sống, liền thừa dịp Trần Vĩnh Hưng ra ngoài mua sắm thời điểm, lợi dụng tin tức lưu kiểm tra hạ. 

【 Trần Vĩnh Hưng】

【 tuổi tác: 39】

【 thọ nguyên: 8 năm】

【 thuật: Thần Túc Kinh（ ngụy）】

【 do Thiên Tàn đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần tại cốt cách sinh trưởng tuổi nhỏ thời điểm, đem hai chân liền căn cắt rơi, khốn tại món ăn vạc bên trong uy thực đặc biệt dược dẫn, ba năm bất tử có thể dài ra thần túc. 】

Nhậm Thanh xem chừng Thần Túc Kinh đằng sau sở dĩ có cái（ ngụy）, nói rõ Trần Vĩnh Hưng là thông qua nuốt quỷ dị vật phương thức nắm giữ, khiến cho hắn thực lực hạn chế tại Vũ Nhân cảnh. 

Trước mắt nhìn tới, tiếp xúc Trần Vĩnh Hưng lấy được Thần Túc Kinh hẳn là ổn thỏa nhất. 

Nhậm Thanh chủ yếu mục tiêu là, tại võ quán bên trong tìm đến giấy chất công pháp, thật sự không được liền mưu đồ Trần Vĩnh Hưng sau khi chết quỷ dị vật. 

Hắn tính toán lấy học Bát Cực Thối danh nghĩa, chính đại quang minh tiến vào võ quán. 

Nhậm Thanh đều không cần che dấu cái gì, hỏa công lại không phải cấm tốt, tại nha môn nội thuộc về không quan trọng gì tiểu lâu la. 

Bất quá hắn không có vội vã tiến đến, vốn là cùng Bá Phong mấy người bàn giao xuống muốn bề bộn mấy ngày, lập tức chuẩn bị tìm thợ rèn đoán tạo vũ khí. 

Có hay không vũ khí nơi tay, đối với Nhậm Thanh tới nói ảnh hưởng rất lớn. 

Trọng đồng liệu địch tại phía trước nhất định phải phối hợp đao kiếm mới có thể phát huy đến cực hạn, chỉ cần trảo trụ địch nhân sơ hở, liền có thể trong nháy mắt đem kia trảm sát. 

Nhậm Thanh hỏi thăm qua mấy cái lớn tuổi bộ khoái. 

Bọn hắn đều kiến nghị tiến đến thành bắc một chỗ tiệm thợ rèn, nói là nơi đó thợ rèn tay nghề vô cùng tốt, duy chỉ có tính khí kém chút. 

Thợ rèn danh vì Lưu Hổ, cửa hàng là mấy đời đơn truyền, cho nên đoán tạo thuật rất là tinh xảo. 

Nhậm Thanh liên đi ba ngày, nhưng không trùng hợp chính là, tiệm thợ rèn một mực đóng cửa không mở. 

Lưu Bị ba lần đến mời, Nhậm Thanh ngày thứ tư tới cửa lúc mới nghe đến kim loại va chạm rèn sắt âm thanh, nghe đến cổ nồng đậm yên khí. 

Hắn gõ gõ cửa, bên trong thanh âm không kiên nhẫn nói ra: " Không có dài chân đi, chính mình tiến tới. " 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày vén lên. 

Hắn đẩy cửa đi vào, nhất vị làn da ngăm đen tráng hán đưa lưng về phía hắn, dùng trong tay thiết chùy đập bị phỏng hồng khối sắt. 

Thấy tráng hán song tí vô cùng cường tráng, Nhậm Thanh trong mắt sinh ra dị sắc, chẳng lẻ cũng là nắm giữ cái gì thuật pháp? 

Hắn nhìn quanh tứ phía, trên vách tường quải đầy rực rỡ muôn màu đao kiếm, đập vào mặt mà đến túc sát nhượng người hít thở không thông. 

Lưu Hổ đem thiết chùy phóng xuống hỏi: " Còn là cái sai gia, ngươi nếu như muốn mua binh khí, có thể đi bên kia mặt tường nhìn xem. " 

" Không được, ta chuẩn bị bản vẽ tới định chế đoán tạo đao cụ. " 

Lưu Hổ thổi râu mép trừng mắt: " Ngươi này là cái gì ý tứ, chẳng lẽ là thế gian còn có ta sẽ không đoán tạo binh khí? " 

" Lưu ca ngươi chính mình xem một chút a. " 

Nhậm Thanh đem thảo họa bản vẽ đưa đi qua, ngón tay trong lúc lơ đãng đụng vào đối phương, Lưu Hổ tin tức tràn vào trong óc. 

Hắn tiếc nuối phát hiện Lưu Hổ cũng không có nắm giữ thuật pháp, bất quá ngẫm lại cũng là, tu sĩ nào có như thế dễ dàng đụng phải. 

Lưu Hổ chú ý đến Nhậm Thanh trên mặt loé lên mà qua thất vọng, còn tưởng rằng bị coi thường, trong nội tâm vô danh hỏa lập tức thăng đi lên. 

Hắn trảo qua bản vẽ vừa định bình kích một phen, lại bị phía trên tự đao phi đao tự kiếm phi kiếm binh khí hấp dẫn chú ý lực. 

Lấy Lưu Hổ kinh nghiệm nhìn tới, này binh khí tương đối thích hợp sa trường, kỵ mã công kích tốt nhất, tiếp theo mới là đi bộ tác chiến. 

" Này là cái gì binh khí? " 

Nhậm Thanh kiên nhẫn giải thích: " Đại Miêu Đao, bởi vì thân đao như cây mạ, mà cố danh Miêu Đao. " 

Đại Miêu Đao so Miêu Đao còn muốn dài, trọn vẹn ba thước có thừa, chỉ là chuôi đao liền có gần như nửa thước, cần hai tay cầm trụ chuôi đao. 

Tiệm thợ rèn bên trong đao kiếm, không có một thanh có thể đạt tới như thế chiều dài. 

Tại điện ảnh Cẩm Y Vệ bên trong, Đinh Tu binh khí chính là này thanh, ngoại hình nhưng thật ra là xen vào Miêu Đao cùng Mạch Đao chi gian, thân đao hẹp dài có thể trảm mã. 

Kỳ thật theo lý thuyết, rắn chắc Hoàn Thủ Đao có thể làm đến công thủ đầy đủ, mới không thẹn bách binh chi gan, người bình thường dù là có thể giá ngự Đại Miêu Đao, cũng có chút vô cùng hung hiểm. 

Nhưng Nhậm Thanh dựa vào chú trọng đồng tử có thể chuyên chú tại phát huy tiến công ưu thế. 

Phòng ngự áp dụng có thể trốn tức thì trốn, không thể trốn liền ngăn cản, thật sự không được liền lấy thương đổi thương sách lược. 

Lưu Hổ tức giận tan thành mây khói, hắn biểu lộ nghiêm túc nói ra: " Lấy ngươi thân hình có chút không thích hợp, rút ngắn một xích a. " 

" Ta tuổi tác mới mười bảy. " 

" Ừ......" 

Lưu Hổ há hốc mồm không có mở miệng, hiện tại nha dịch đều như vậy mãng đi, dùng như thế cực đoan binh khí. 

" Tính cứ như vậy a, bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu. " 

" Trừ phi là bộ khoái, bằng không thân xuyên sai phục là không cho phép nắm giữ lợi khí, đeo đao lời nói, cẩn thận chút. " 

Nhậm Thanh gật đầu, tuy nhiên Tam Tương Thành không cấm mang theo lợi khí, bất quá đối với nha dịch lại hơi có hạn chế, cấp cho Thủy Hỏa Côn chỉ là dùng tới phòng thân. 

" Còn có......" 

Lưu Hổ chỉ vào Nhậm Thanh không chút nào khách khí nói ra: " Thân đao ba thước có thừa, sử dụng tài liệu nhất định phải trộn tương đối cứng cỏi Hàn Cương, bằng không thì dễ dàng bẻ gảy. " 

" Phải thêm tiền! ! ! "
Kết chương.