Chương 212 : Giết gà dọa khỉ.
Trần gia lão tổ luyện chế Trúc Cơ Đan tốc độ rất nhanh, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương tại  trong Bình An phường thị  đợi thời gian nửa tháng, đan dược liền đã luyện thành.

	"Lão phu hổ thẹn, lần này Trúc Cơ Đan luyện chế, bởi vì 【  Phệ Kim thú 】 yêu đan kim tính quá nặng, lão phu nhất thời xử lý sai lầm, dẫn đến cuối cùng chỉ luyện ra bốn cái Trúc Cơ Đan , dựa theo quy củ, lão phu lưu lại hai cái, còn lại hai cái, Chu gia bởi vì lần trước ma loạn bên trong diệt ma có công, lão phu đã sớm hứa hẹn bọn hắn có thể miễn phí đạt được một cái, cho nên lần này các ngươi mấy gia tộc khác chỉ có thể cạnh tranh cái này còn lại một cái!"

	Bạch Đà trên đỉnh, Trần gia lão tổ trong động phủ.

	Đương Chu Dương cùng cái khác không phải Trần gia sở thuộc Trúc Cơ tu sĩ thu được Trần gia lão tổ truyền tin đến sau này, mở đầu liền nghe đến Trần gia lão tổ trong miệng đoạn văn này.

	Nghe nói như thế, bao quát Chu Dương ở bên trong tất cả mọi người, trong nháy mắt liền đổi sắc mặt.

	Nguyên bản Trúc Cơ Đan số lượng, liền không đủ tất cả mọi người phân, hiện tại Trần gia lão tổ chỉ xuất đan bốn cái, hắn Trần gia còn muốn lấy đi hai cái, còn lại hai cái, như thế nào đủ những người khác phân?

	Đối với Chu gia bên ngoài những người khác cùng gia tộc tới nói, Chu gia miễn phí lấy đi nhưng phân phối hai cái Trúc Cơ Đan bên trong còn lại một cái, thì càng là một kiện để bọn hắn khó mà tiếp nhận sự tình.

	Bọn hắn không dám đi oán hận Trần gia lão tổ, bởi vì chỉ có Trần gia lão tổ mới có thể chém giết tứ giai yêu thú, mới có thể bảo đảm Trúc Cơ Đan luyện chế thành công, bảo đảm một lần xuất đan bốn cái trở lên.

	Nhưng là Chu gia lại không đồng dạng, Chu gia không phải luyện chế Trúc Cơ Đan vật nhất định phải có, thiếu đi Chu gia, lần sau "Trúc Cơ đại hội" như thường còn có thể tổ chức.

	"Chu đạo hữu, các ngươi Chu gia bây giờ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ năm người, nghe nói trong tộc còn tồn kho có hai cái Trúc Cơ Đan, như thế chí ít trong vòng mấy chục năm là không thiếu Trúc Cơ Đan sử dụng, không bằng các ngươi lần này đem viên kia Trúc Cơ Đan nhường lại cho ta các loại, lần sau 【  Trúc Cơ đại hội 】 về sau, chúng ta trả lại các ngươi một cái!"

	Quả nhiên, tại Chu Dương còn đang suy nghĩ lấy Trần gia lão tổ mấy lời nói hậu quả thời điểm, một cái Trúc Cơ gia tộc gia chủ, cũng đã sắc mặt khó coi nhìn qua hắn nói ra để hắn thốt nhiên biến sắc lời nói.

	Chu Dương lúc này chính là cười lạnh một tiếng nói: "A, Cao đạo hữu lời ấy không cảm thấy buồn cười không? Trúc Cơ Đan loại bảo vật này, nhà ai sẽ ngại nhiều? Lời này của ngươi như thế nào không dám đối Trần lão tổ nói?"

	Kia mở miệng tu sĩ nghe được hắn lời này, lập tức vừa sợ vừa giận, không khỏi tức giận đến chỉ vào hắn hét lớn: "Ngươi. . . Các ngươi Chu gia như thế lòng tham không đáy, liền không sợ gặp báo ứng sao?"

	"Cái gì gọi là lòng tham không đáy? Cao đạo hữu là lỗ tai điếc, nghe không rõ ràng Trần lão tổ lời nói mới rồi sao? Chúng ta Chu gia sớm tại hơn hai mươi năm trước liền định ra cái này mai Trúc Cơ Đan thuộc về, coi như dựa theo tới trước tới sau quy củ, cũng nên chúng ta nã cái này mai Trúc Cơ Đan mới là!"

	"Huống chi, lần này không có ta tằng tổ phụ cam tâm mồi nhử dẫn kia 【  Phệ Kim thú 】 vào cuộc, Cao đạo hữu ngươi sợ là ngay cả cạnh tranh kia còn lại một cái Trúc Cơ Đan cơ hội đều không có!"

	Chu Dương một mặt cười lạnh nhìn xem cái kia Cao gia gia chủ, trong miệng lời nói, không có chút nào khách khí.

	Hắn không cần nghĩ đều biết, người này lúc này sẽ đầu một cái nhảy ra nói lời này, tất nhiên là đã sớm đạt được Trần gia lão tổ tin tức, lúc này mới sẽ cam tâm đầy tớ nhảy ra công kích Chu gia.

	Đối với loại này vội vã đứng đội chó săn, hắn đương nhiên muốn không chút do dự đem nó chân chó đánh gãy.

	Trần gia cái chủ nhân này hắn không dám đánh, còn không dám đánh một con chó a?

	Mà nhìn thấy hai người ngay tại động phủ mình bên trong cãi vã, Trần gia lão tổ cũng giống là làm như không nghe thấy, chỉ là híp hai mắt nhìn về phía bọn hắn, một chút cũng không có phản ứng.

	Trong động phủ còn lại Trúc Cơ tu sĩ, bao quát Kim Tuyền Cốc Dương gia người ở bên trong gia tộc khác tu sĩ, cũng là mắt lạnh nhìn cãi lộn hai người, không có người nào có thừa nhập trong đó ý nghĩ.

	Những người này lại không phải người ngu, Trần gia cùng Chu gia tranh đấu, theo Trần gia lão tổ chơi mượn đao giết người cái kia một tay bắt đầu, liền đã không còn bất luận cái gì che giấu bại lộ tại trong mắt bọn họ.

	Hiện tại hai đại gia tộc minh tranh ám đấu, bọn hắn không muốn như Cao gia đồng dạng vội vã đứng đội kết quả lời nói, lựa chọn tốt nhất chính là bàng quan, tọa sơn quan hổ đấu.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ bàng quan, có người lại không nghĩ để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy, kia Cao gia gia chủ bị Chu Dương một trận trào phúng qua đi, lập tức liền tức giận đến nhìn qua bọn hắn hét lớn: "Dương đạo hữu, Tiết đạo hữu, Trịnh đạo hữu, Chu gia như thế tham lam vô sỉ, các ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem sao? Các ngươi chẳng lẽ không muốn Trúc Cơ Đan sao?"

	Nghe được Cao gia gia chủ nói như vậy, mấy cái xem trò vui tu sĩ không khỏi liếc nhìn nhau, sau đó một người trong đó liền lên tiếng nói: "Kia Cao đạo hữu ý tứ, là muốn cho chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chu gia như thế lòng tham không đáy, làm cho ta các gia tộc sinh tử tại không để ý, chúng ta liền để bọn hắn tự thực ác quả, liên hợp chống lại bọn hắn tham gia về sau 【  Trúc Cơ đại hội 】, để bọn hắn cũng nếm thử truyền thừa đoạn tuyệt quả đắng!"

	Cao gia gia chủ sắc mặt âm tàn nhìn xem Chu Dương, trong miệng rốt cục nói ra hắn mục đích thực sự.

	Nguyên lai, hắn cũng biết để Chu gia nhường ra một cái Trúc Cơ Đan, cơ hồ là chuyện không thể nào, cho nên Trần gia lão tổ ban sơ mục đích, chính là muốn đem Chu gia gạt ra khỏi "Trúc Cơ đại hội", đoạn mất Chu gia thu hoạch Trúc Cơ Đan con đường.

	Bất quá đương sơ để Chu gia gia nhập "Trúc Cơ đại hội", chính là Trần gia lão tổ đích thân làm ra quyết định, hiện tại muốn đem Chu gia đuổi đi ra, đương nhiên không thể từ chính hắn lối ra, như thế không phải từ lúc miệng a?

	Cho nên hắn mới có thể mượn lần này cơ hội, để Cao gia cái này mã tử nhảy ra châm ngòi thổi gió đưa ra chuyện này, sau đó chính mình lại thuận theo dân ý, "Miễn cưỡng" đồng ý việc này.

	Trong này cong cong thẳng thẳng, Chu Dương trong lòng rõ ràng, cái khác đứng ngoài quan sát Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự biết rõ.

	Mà lại Chu Dương còn biết, coi như những này người đứng xem không có ngay tại chỗ đồng ý việc này, Trần gia lão tổ khẳng định còn chuẩn bị thủ đoạn khác đến thúc đẩy chuyện này.

	Cho nên hắn dứt khoát hất lên tay áo nói: "Việc này không nhọc Cao đạo hữu phí tâm, chúng ta Chu gia đã quyết định không tham dự về sau Trúc Cơ đại hội, về phần ngươi nói để chúng ta Chu gia nếm thử truyền thừa đoạn tuyệt hậu quả, việc này Chu mỗ cũng nhớ kỹ, chúng ta về sau rửa mắt mà đợi, nhìn xem đến tột cùng là ai nhà trước đoạn tuyệt truyền thừa!"

	Chu Dương nói xong, cũng không nhìn tới Cao gia gia chủ đột nhiên đại biến sắc mặt, trực tiếp đối Trần gia lão tổ chắp tay nói: "Lão tổ minh giám, ta Chu gia còn có chuyện quan trọng chờ lấy vãn bối cùng tằng tổ phụ trở về xử lý, còn xin lão tổ đem Trúc Cơ Đan ban thưởng, để cho chúng ta mau mau trở về gia tộc cho người nhà báo bình an!"

	Trần gia lão tổ gặp đây, hai mắt khẽ híp một cái, híp mắt nhìn qua hắn cười nhạt một cái nói: "Tiểu hữu lúc trước, lão phu coi như là nhất thời nói nhảm, Cao đạo hữu cũng là bởi vì nóng lòng gia tộc truyền thừa sự tình mới có thể mở lời kiêu ngạo, mong rằng tiểu hữu thông cảm, cái này mai Trúc Cơ Đan trước hết cho tiểu hữu, lần sau 【  Trúc Cơ đại hội 】, lão phu như thường sẽ cho tiểu hữu phát đi mời tin!"

	"Đa tạ lão tổ ban thưởng đan, vãn bối cáo lui!"

	Chu Dương rất cung kính thi lễ một cái, lại là trực tiếp thu hồi Trúc Cơ Đan rời đi Trần gia Bạch Đà phong, đối với Trần gia lão tổ cái gọi là "Nhất thời nói nhảm" lời bình, lại là lý cũng không lý.

	Có phải hay không nói nhảm, song phương đều rõ ràng.

	Dù cho mấy chục năm sau, Trần gia lão tổ thật đem "Trúc Cơ đại hội" thư mời phát đến Chu gia, Chu gia cũng không có khả năng lại phái người đi.

	"

	Hừ, lấy Trần gia lão tổ thọ nguyên, cái này 【  Trúc Cơ đại hội 】, tối đa cũng liền còn có thể lại tổ chức hai lần!"

	"Đến lúc đó không có Trần gia lão tổ cái này Tử Phủ hậu kỳ cao thủ kiêm tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, cái này cái gọi là 【  Trúc Cơ đại hội 】 còn có thể hay không tiếp tục tổ chức xuống dưới cũng thành vấn đề!"

	"Cao gia đã vội vã như vậy lấy đứng đội, về sau chờ chúng ta Chu gia tấn thăng Tử Phủ gia tộc, cái thứ nhất liền lấy ngươi khai đao!"

	Ưng Sư Thú trên lưng, Chu Dương nhớ tới lúc trước Bạch Đà trên đỉnh phát sinh sự tình, trong mắt hàn quang lấp lóe, trong lòng sát ý nảy mầm.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Trần gia cùng Chu gia tranh đấu vừa mới bắt đầu, liền có mắt không mở gia tộc như vậy vội vã nhảy ra chọn đội.

	Đây cũng không phải là một cái gì tốt tín hiệu!

	Hiện tại vẫn chỉ là một cái râu ria Cao gia ra đứng đội còn không có cái gì, sợ là sợ tiếp xuống sẽ có càng nhiều gia tộc đi theo Trần gia cùng nhau đối Chu gia nổi lên, như thế Chu gia thời gian liền muốn rất khó chịu.

	"Nhất định phải làm những gì mới được!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Đợi đến trở lại bình an phường thị, Chu Dương đem Bạch Đà trên đỉnh phát sinh sự tình, từ đầu chí cuối nói cho ở chỗ này dưỡng thương lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	"Trần gia không muốn để cho chúng ta Chu gia tham dự lần sau 【  Trúc Cơ đại hội 】, cái này tại lão phu trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới Cao gia vậy mà lại như vậy vội vã ra đứng đội, xem ra chúng ta Chu gia những năm gần đây quá mức bình tĩnh, để cho người ta không để mắt đến thực lực của chúng ta a!"

	Chu Minh Hàn nghe xong Chu Dương kể rõ, trong mắt hàn quang lóe lên, phản ứng cùng Chu Dương lúc trước cơ hồ giống nhau như đúc.

	Hai người đều biết, Chu gia những năm này phát triển quá nhanh, khó tránh khỏi nhận người ghen ghét đỏ mắt.

	Mà bọn hắn những năm gần đây, cũng không có làm ra chuyện đại sự gì để cho người ta nhìn thấy Chu gia thực lực.

	Cho nên cứ việc Chu gia bây giờ tại Trúc Cơ kỳ về mặt chiến lực mặt, đã vượt xa đã từng Bạch Sa Hà tu tiên giới thứ nhất Trúc Cơ gia tộc Xích Hà Sơn Lưu gia, nhưng là tại cái khác tu tiên gia tộc trong mắt, bọn hắn Chu gia uy vọng thực lực, còn không kịp nổi đã từng Xích Hà Sơn Lưu gia, thậm chí chưa hẳn bì kịp được Kim Tuyền Cốc Dương gia.

	"Tiểu Cửu, ngươi bây giờ là Chu gia tộc trưởng, việc này ngươi có tính toán gì hay không?"

	Chu Minh Hàn trong mắt tinh quang lóe lên, lại là hỏi tới Chu Dương đối với việc này dự định.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền đáp: "Tôn nhi trước mắt còn không có nghĩ đến cái gì tốt dự định, chẳng qua là cảm thấy chúng ta nhất định không thể bị động như vậy bị đánh xuống dưới, không thể một mực chờ lấy Trần gia ra chiêu sau lại phá chiêu, nhất định phải chủ động làm những gì mới được!"

	"Vậy lão phu nói với ngươi hai điểm, ngươi xem một chút có được hay không!"

	Chu Minh Hàn nói,   bờ môi khẽ nhúc nhích, lại là dùng thần thức truyền âm phương thức cho Chu Dương truyền âm.

	"Cái này điểm thứ nhất là liên yếu kháng mạnh, Trần gia đả kích chúng ta Chu gia, như Cao gia loại tiểu gia tộc này, đương nhiên là muốn chúng ta Chu gia rơi đài, sau đó cùng tại Trần gia đằng sau chia ăn chúng ta Chu gia thi thể, nhưng là giống Kim Tuyền Cốc Dương gia đại gia tộc như thế, khẳng định lại bởi vậy tỉnh táo, nhất là Dương Hành Ngạn, người này người mang thượng phẩm linh căn, lại là Trúc Cơ chín tầng tu vi, tương lai không nhỏ tỉ lệ mở Tử Phủ."

	"Chúng ta Chu gia cùng Dương gia lúc trước cũng bởi vì tại Bạch Sa Hà ốc đảo mở chi nhánh sự tình từng có liên hợp, lần này lại đến môn đi nói rõ với bọn họ lợi hại, coi như không thể lôi kéo Dương gia cùng chúng ta công khai kết minh, cũng có thể để bọn hắn bảo trì trung lập không giúp Trần gia!"

	"Điểm thứ hai là giết gà dọa khỉ! Cao gia đã vội vã đứng đội, nhảy ra cho Trần gia làm vũ khí sử dụng, vậy cũng đừng trách chúng ta Chu gia ra tay vô tình!"

	"Lão phu biết rõ Cao gia người hơn năm mươi năm trước ham một kiện tam giai linh vật, đã từng phái người giả trang thành sa phỉ đưa tay cầm món linh vật đó tán tu giết chết cướp đi bảo vật, về sau kia bảo vật bị Cao gia gia chủ mời lão phu luyện chế thành một kiện tam giai trung phẩm pháp khí!"

	"Lúc ấy lão phu mặc dù biết việc này, nhưng lúc đó chúng ta Chu gia tình huống ngươi cũng rõ ràng, lão phu cũng không có vì một cái người đã chết lấy lại công đạo ý tứ!"

	"Bất quá lão phu lại biết, cái kia bị giết tán tu có một chí giao hảo hữu bây giờ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mà lão phu lúc ấy luyện chế kiện pháp khí này thời điểm, cũng dùng ảnh lưu niệm châu lưu lại ngọn nguồn, quay đầu lão phu đem viên kia ảnh lưu niệm châu tìm ra giao cho cái kia tán tu Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên có hắn Cao gia vị đắng ăn!"
Kết chương.