Chương 1646 : Hoàng Lương không thể tận ta mộng.
Khương Vọng mang theo tùy tùng đã tới Thương Lang đấu trường tối cao quy cách so sánh vũ đài lúc, mua được vé vào cửa người, đã tại trên khán đài an vị.

	Tới đương nhiên không chỉ là Mục quốc quyền quý.

	Các nước sứ thần như Tần quốc Hoàng Bất Đông, Cảnh quốc Trần Toán đợi, tự cũng đều không thể bỏ qua cái này hiểu rõ hắn quốc thiên kiêu thực lực cơ hội.

	Mà Khương Vọng cùng Chung Ly Viêm đều không ngần ngại tại Thương Lang đấu trường tranh nhau, cũng là một loại tự tin biểu hiện —— không ngần ngại bị nghiên cứu, bị nhằm vào, không ngần ngại khác tiềm ẩn đối thủ trước tiên làm ra chuẩn bị.

	Bởi vì kế tiếp một đoạn thời gian, không có gì tương tự với Hoàng Hà chi hội mấu chốt trường hợp, mà thôi thiên tư của bọn hắn... Ngày mai tuyệt không phải hôm nay.

	Một cái có thể không bị quấy nhiễu, không ảnh hưởng người khác, mà lại có thể hoàn toàn giải phóng lực lượng chiến đấu nơi, mới là bọn hắn lớn nhất cần.

	Mà Thương Lang đấu trường Thanh Nha Đài, chính là chỗ như thế.

	Này tòa Thanh Nha Đài, là một cái chừng trăm trượng phương viên hình tròn đấu trường.

	Phòng thủ thành phố cấp bậc trận văn, khắc ấn tại đỉnh cấp chất liệu gạch trên, xây dựng có thể đủ dung nạp cường giả chiến đấu dư âm nơi sân.

	Quanh thân khán đài, thì thành bậc thang hình dáng xung quanh bố trí. Thính phòng trên, tại bảo hộ tính trận văn bên ngoài, cũng khắc có tăng cường thấy rõ trận văn. Lấy khiến cho thực lực chưa đủ người xem, cũng có thể lĩnh hội cường đại tu sĩ chiến đấu chi tiết. Dùng cái này rớt xuống xem xét ngưỡng cửa.

	"Chỉ cần không tiếc tiêu tiền, liền có thể thưởng thức cường giả tranh giành." Loại này bước dài tầng cấp khoái cảm, hấp dẫn rất nhiều người vung tiền như rác. Nhìn những... thứ kia xa mạnh hơn tự mình người, ở trước mặt mình đánh sinh đánh chết, thật sự là kích thích phi thường.

	Các đại đấu trường chỗ nộp thuế kim, là Mục quốc chư nghiệp đứng thứ nhất, mà lại xa xa ra ngoài tên thứ hai.

	Ích lợi thật lớn tự nhiên đề cao ra khổng lồ quan hệ lưới, các đại đỉnh cấp đấu trường sau lưng, đều có đại nhân vật thân ảnh tồn tại.

	Ba trăm vị trí lại nói tiếp không ít, nhưng ở Thanh Nha Đài tản ra tới, kỳ thực thưa thớt. Nhưng bởi vì người tới nhiều là bất phàm hạng người, tình cảnh cũng rất tràn đầy.

	Cự đại cổng vòm sau, là thật dài hành lang. Trên thạch bích treo đế đèn, chiếu ra một loại hoàng hôn cùng thần thánh.

	Hành lang hai bên có sắc thái rực rỡ bích hoạ, miêu tả thảo nguyên truyền thuyết lâu đời. Hình như là thần nữ cứu thế câu chuyện, còn có một đầu bạch ngưu tại trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật —— Khương Vọng cũng không phải là rất thấy vậy hiểu.

	Hắn yên lặng đứng ở chỗ này, đợi chờ quyết đấu bắt đầu một khắc kia.

	Tiền phương của hắn chỉ có một cái cổng vòm, huyền thiết chỗ chế, giống như là cách trở mãnh thú lồng sắt.

	Kiều Lâm dẫn bốn danh Thiên Phúc quân duệ sĩ, lẳng lặng theo sau lưng hắn. Đặc phái viên lúc quyết đấu, bọn họ làm theo hỗ, khẳng định là muốn thủ tại chỗ bên.

	Khách quan tại ý thái thong dong Khương Vọng bản thân, Kiều Lâm rõ ràng quan trọng hơn trương nhiều lắm, cầm đao tiêu pha lại hợp, hợp lại thả lỏng.

	Chủ trì trận này quyết đấu, là Thương Lang đấu trường tốt nhất người điều khiển chương trình —— có bắc địa tường vi danh xưng Biên Tường.

	Nhưng hiển nhiên hôm nay không có gì có thể cung cấp nàng phát huy không gian.

	Ăn mặc một thân dắt váy dài, cực lộ vẻ ngạo nhân dáng người. Lộ ra trắng ngọc cánh tay, dùng một viên màu đen tí hoàn, nổi bật lên màu da sáng hơn.

	Đứng ở treo rủ trên đài cao, đôi mắt đẹp mắt long lanh, ngân nga nói: "Một phương là gần trăm năm nay trên đời này trẻ tuổi nhất công trận hầu, một phương tay cầm Đại Sở đế quốc thế tập hầu truyền thừa; một phương là đạo lịch ba chín một chín năm Hoàng Hà chi hội Nội Phủ cảnh đứng đầu, một phương là vứt bỏ thuật tu vũ, lại trèo đỉnh cao bất thế thiên kiêu!"

	"Cuộc chiến đấu này, đến tận cùng ai thắng ai thua?"

	"Cho chúng ta mỏi mắt mong chờ, Ly Đàm Khương Vọng, giao tranh Hiến Cốc Chung Ly Viêm!"

	Không thể không nói, mặc dù chuẩn bị thời gian rất ngắn, nàng vẫn làm không ít công việc, liền Khương Vọng tại Hạ quốc mới nhất đất phong đều không sai qua. Khách quan tại Thanh Dương trấn, bởi vì hầu tước mà được Ly Đàm, hiển nhiên càng có thể xứng đôi Chung Ly thị tộc.

	Ánh mắt của mọi người, đều quăng hướng trong sân.

	Cổng vòm ầm ầm mở rộng, đứng ở Thanh Nha Đài hai bên thiên kiêu, liền như vậy đắm chìm trong ánh mặt trời xuống.

	Chung Ly Viêm một thân trang phục màu đen, lưng đeo trọng kiếm, râu ngắn ưng mâu, đạp bước lúc có thiên diêu địa động cảm giác.

	Khương Vọng như cũ là thanh sam phiêu phiêu, bên hông bên trái đeo trường kiếm, bên phải rủ bạch ngọc, bước chậm tựa như du vân nhàn di.

	Cứ như vậy tương đối đi đến đấu trường ngay giữa, lẫn nhau đều cũng không nói gì những lời khác.

	Biên Tường cũng là trực tiếp tuyên tiếng nói: "Nguyện thần dư các ngươi lấy vinh quang, mời bắt đầu trận này thần thánh chiến đấu!"

	Thanh âm của nàng không thể nghi ngờ là dễ nghe, hơn nữa thần thuật gia trì, khiến cho này tiếng tương đối có thể phấn khích lệ nhân tâm.

	Khương Vọng liền vào lúc này tiến lên trước một bước, đã vượt trời cao, lấy tay một trảo, lại là đối với Biên Tường phương hướng, đem Biên Tường câu này tuyên tiếng bắt được trong tay.

	Bắt tiếng làm vật thế chấp!

	Biên Tường một câu nói kia, hắn lấy hành động phủ quyết.

	Hắn không cần thần vinh quang, không cần thần ban cho, vô luận cái gì Nguyên Thiên Thần, Thương Đồ thần.

	Giờ này ngày này hắn là được thần!

	Tư tư tư thêm.

	Biên Tường những lời này, tại hắn năm ngón tay trong lúc đó, lần nữa vang lên. Vô hình âm văn có thực chất, bộc phát ra lôi điện thêm vang. Mà cuồng bạo lôi quang bị hắn một thanh nắm chặt, cầm ra khỏi một cây lôi điện thương.

	Hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm tại trong tay của hắn, đã có hoàn toàn không giống với Huyền Không Tự tăng chúng biến hóa. Hôm nay cũng chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lại còn không tính là động thật sự.

	Chẳng qua là khi hắn nhảy lên trời cao, tiện tay cầm tiếng thành lôi điện, lấy trường thương hình thái cuồng vọng ghim rơi. Phiêu phiêu thanh sam quấn bạch điện, giờ khắc này Thần Vũ tư thái, thật sự lừng lẫy!

	Hơn nữa Chung Ly Viêm hầu như đồng thời phát động, dưới chân chẳng qua là nhất giẫm, cả người giống như là một đoàn đã bắn nỏ xe, tại không trung xuyên ra cuồng bạo tiếng rít. Sôi trào như hải kình khí, xung quanh thân mà tuôn. Thân này tựa như quyển triều dâng tới ——

	Lại đúng lúc đón nhận Khương Vọng lôi điện thương.

	Tất cả giống tự nhiên.

	Hai vị thiên kiêu lấy khó tả ký kết ngầm, hoàn thành giao thủ đệ nhất hợp.

	Thần ý tương hợp kình khí, cùng lôi điện đụng vào nhau.

	Chung Ly Viêm trọng kiếm, đã xem này lôi thương đánh tan. Mà hắn tự thân huyết khí, chỉ một thoáng như khói báo động xung thiên, giải khai mây tầng, thẳng như muốn đụng vào liệt nhật!

	Khói báo động trụ nơi tận cùng, thiên ngoại mơ hồ còn có chồng chất thiên.

	Chung Ly Viêm hay là cái kia Chung Ly Viêm, nhưng khi ngươi nhìn về phía hắn giờ phút này, ánh mắt của ngươi cũng muốn bị vết cháy, bị tiêu hao. Kinh khủng như thế, không thể nhìn thẳng. Hắn hô hấp trong lúc đó, chính là lôi đình, giơ tay nhấc chân, đều vì thủy hỏa.

	Cùng Khương Vọng trận chiến này, tất cả thử dò xét, hiểu rõ, cân nhắc, hắn chỉ dùng hợp lại!

	Hợp lại sau đó, hắn liền đã hoàn toàn giải phóng tự thân, hiển hiện xương sống mở hai mươi mốt trọng hôm sau, võ phu kia luyện được thần tính khí huyết.

	Cái gọi là "Đại võ phu lực phá vạn pháp", dựa vào là cái gì?

	Chính là này một thân gân cốt, huyết nhục lông tóc, đều càng thiên nhân cách, là khí huyết thông thần!

	Kia bị đánh tan lôi quang bò lổm ngổm với hắn dưới chân, quanh mình nguyên lực đều vì kia trấn phục. Hai tay trọng kiếm chẳng qua là vượt qua quét tới, giống như là đẩy tới một ngọn núi!

	Há dừng lại là giống như? !

	Hắn khí huyết gầm gừ như sông lớn, phía sau hắn hư không, là chân chính dời tới một tòa kiếm hình đỉnh cao hư ảnh.

	Ai có thể đẩy kiếm như dời núi?

	Khương Vọng tại nội phủ cảnh, cũng có thống hợp chư thần thông tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm. Nhưng là cùng Chung Ly Viêm kiếm này khách quan, lại lộ vẻ vô căn cứ.

	Khương Vọng một kiếm kia, là thiên trụ nghiêng gãy chi thế, là hắn lúc đó cực thế chi kiếm.

	Mà đặt chân võ đạo hai mươi mốt trọng thiên Chung Ly Viêm, một kiếm này không ngừng tại thế. Là có khuynh sơn chi thế, khuynh sơn ý, càng có khuynh sơn chi lực!

	Tất cả đều ảm đạm, bởi vì núi này che khuất bầu trời.

	Tất cả cũng đều bị đẩy ra, bởi vì núi này thế không thể ngăn, quét hết bụi bậm!

	Tất cả đều bị bài xích, tất cả đều bị nghiền ép.

	Đây là Khương Vọng chỗ đối mặt, đệ nhất sánh vai Thần Lâm võ phu.

	Đây chính là võ phu đặt chân hai mươi mốt trọng hôm sau, đủ khả năng hiển hiện kinh khủng lực lượng.

	Lúc này thiên mở đất rộng, bốn bề đều không, chỉ có trọng kiếm như đỉnh nhọn.

	Thần nhân dùng cái này kiếm đẩy, vượt qua tuyệt bát hoang, thế không thể ngăn cản!

	Nhưng mà núi này lúc trước, lập có người.

	Người bầu bạn chữ Sơn... Là vì "Tiên" !

	Cái kia tưởng tượng vô căn cứ cao khung, vừa mới băng tản mát trong tay lôi quang thân ảnh, đối mặt như thế bàng bạc một kiếm, lại không lùi không tránh, càng đi phía trước đi.

	Trực diện huy hoàng kiếm sơn, dưới chân thanh vân ẩn hiện, ở đây không mấy có thể tra khí cơ giữa khe hở, một cái đạp bước, đã dẫm ở kiếm sơn đỉnh!

	Thật là kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Người kia bộ ngực trong lúc đó Ngũ phủ luân chuyển, Thiên Phủ thể lộng lẫy sí quang, trong nháy mắt xuyên qua Chung Ly Viêm một kiếm này nhìn nhau dã áp chế.

	Chướng mục sơn từ đó dời.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hai vị đương thời thiên kiêu đụng nhau, hiện ra càng thêm rõ ràng hình ảnh.

	Ô Nhan Lan Châu thấy được kia Chung Ly Viêm huyết khí bão táp, như thần ma hàng thế, kiếm sơn vượt qua nghiền, muốn trấn áp tất cả không phục. Bản thân mặc dù tại chỗ ngoài, mặc dù biết Thanh Nha Đài tuyệt đối có thể bảo đảm người xem an toàn, cũng có một loại cô độc đứng ở bão tuyết trong đó lo sợ không yên.

	Liền vào lúc này, Tề quốc vị kia Vũ An Hầu từ sơn ảnh trung đi ra, đặt chân tại đỉnh núi.

	Vạt áo phấp phới, phiêu phiêu như tiên.

	Có lẽ nhân gian chỉ có núi này cao, nhưng là tiên nhân cuối cùng trên núi cao.

	Nàng mặc dù xem không hiểu chiến cuộc, thấy không rõ giao phong chi tiết, không rõ trong chiến đấu đủ loại cân nhắc... Nhưng là tự dưng sinh ra một loại cảm động tới.

	Lúc này Thanh Nha Đài.

	Khí huyết khói báo động đạp đất xung thiên, Chung Ly Viêm phía sau có tầng tầng lớp lớp sơn ảnh, hai tay cầm cầm trọng kiếm, như núi dựng lên trong thiên địa.

	Mà ở trọng kiếm trên mũi kiếm, Khương Vọng đơn chân điểm lập.

	Tay trái của hắn hư trương, năm ngón tay nhìn lên, đầu ngón tay ngũ sắc quang đoàn xen lẫn chuyển, cuồng bạo nguyên khí loạn lưu, quấn thân mà đi. Hắn trong mắt có xích diễm, thổi tức lên sương gió.

	Thần thông chi quang gia trì thân này, Thiên Phủ thể giải phóng, khiến cho hắn một bước có vạn quân, giẫm nhấn trọng kiếm hướng tới đi xuống!

	Lại giao phong!

	Tam Muội chân hỏa dọc theo Chung Ly Viêm trọng kiếm nhanh chóng lan tràn, Bất Chu Phong một sợi, nhẹ nhàng hạ xuống, mấy cùng Chung Ly Viêm chạm mặt.

	Sát khí mãnh liệt được đau nhói thần hồn!

	Chung Ly Viêm chi kiếm, là danh "Nam Nhạc" .

	Bởi vì gọi nam tới đây kiếm đương khôi, cố lấy "Nam Nhạc" danh

	Tại hắn quyết định vứt bỏ thuật tu vũ sau đó, bất kể phí tổn cầu được kiếm này. Kiếm này tự trọng vạn quân!

	Lấy lực đánh nhau, võ phu thì sao?

	Đối mặt Khương Vọng giải phóng Thiên Phủ thể đè nén, hắn chẳng qua là đem mũi kiếm nhảy lên ——

	Nhẹ nhàng như khêu đèn hoa.

	Nâng lên Nam Nhạc.

	Lại đem Thiên Phủ chỗ tụ chi thế cấp ném đi!

	Khí huyết tuôn ra, đem thân kiếm liệt diễm dập tắt.

	Khương Vọng Bất Chu Phong thổi tức tức lên, phiêu như đeo giác linh dương, hung mà lại nhanh.

	Mà Chung Ly Viêm kiếm này dựng lên, đã chính chính bổ vào sương gió trên.

	Kiếm thuật của hắn đại đúng dịp không công, giản đơn, trực tiếp, vừa đúng. Lại là lấy Phản Phác Quy Chân kiếm thuật cảnh giới, đạt đến xấp xỉ tại Trọng Huyền Tuân Trảm Vọng thần thông hiệu quả.

	Kiếm khí đụng thần thông!

	Nếu đúng tầm thường Thần Lâm tu sĩ kiếm khí, căn bản không thể có thể đỡ nổi Bất Chu Phong.

	Duy chỉ có Chung Ly Viêm là Thần Lâm võ phu, khí huyết luyện được thần tính, kiếm khí cũng có thần ý, cố còn giằng co một hơi mới sụp đổ.

	Này một sợi sương gió đụng vào Nam Nhạc kiếm kiếm phong.

	Trong truyền thuyết Bất Chu Sơn khuynh đảo bay về sau rơi Thiên Phong, cùng Nam Nhạc gặp nhau rồi.

	Đinh!

	Nhưng chỉ là phát ra như vậy một tiếng dứt khoát vang.

	Hốt Ngạch Liên Trân Ý mở to hai mắt nhìn, tu vi của nàng cùng nhãn giới đều hơn xa qua của nàng hảo tỷ muội, nhưng lúc này cũng cảm thấy được không thể tưởng tượng nổi. Nàng thấy một viên toàn thân đen thui, mũi nhọn sương bạch trường đinh, đính tại Nam Nhạc kiếm trên kiếm phong. Phong mang cùng phong mang đụng nhau.

	Nho nhỏ một viên trường đinh, thế nhưng đẩy nhấn trọng kiếm đi, đem Chung Ly Viêm trở về đẩy mấy trượng!

	Trong truyền thuyết Bát Phong sát lực đệ nhất thần thông, thế nhưng kinh khủng như thế sao?

	Đang ở trong cục, Khương Vọng cảm giác tự nhiên bất đồng. Hắn phi thường rõ ràng, Chung Ly Viêm lúc này lui về phía sau, chẳng qua là tại né tránh Bất Chu Phong sát lực, một đợi thế tận, tùy thời có thể giết đem trở lại.

	Không chần chờ chút nào, trở tay liền đem đạo thuật theo như rơi.

	Thất túc chi linh các hiển kia uy, bao quanh xung quanh chuyển tại trời cao. Long giao hồ thỏ, lừng lẫy quang ảnh, gọi này Thanh Nha Đài, như tại thần cảnh trung. Sau đó trong nháy mắt đan xen!

	Loạn quang bão tố bay, thần khí vô vọng.

	Đáng sợ nguyên khí loạn lưu, trực tiếp đem Chung Ly Viêm bao phủ.

	Thương Long Thất Biến, thất túc tuyệt sát!

	Lúc này Chung Ly Viêm, mới vừa vặn chém ra Sát Sinh Đinh, chính nghênh tới đây, nhưng lại không thể không đối mặt này sát chiêu.

	Đây là hắn chưa từng thấy qua siêu phẩm đạo thuật, quả thực đích xác khiến hắn cảm nhận được uy hiếp.

	Nhưng này đương nhiên chưa đầy đủ.

	Tại cuồng bạo nguyên khí loạn lưu trung, Chung Ly Viêm cầm trong tay Nam Nhạc, chỉ khó chịu quát một tiếng. Lồng ngực trong lúc đó, nhưng lại như oanh lôi!

	Quanh mình khí huyết trực tiếp xung quanh vì nộ long, đương trường đụng nát mộc nguyên ngưng tụ Giác Mộc Giao, đẩy ra nguyên khí rồi loạn lưu, chở Chung Ly Viêm nhất phi trùng thiên.

	Khương Vọng một tay vừa nhấc, lấy vô cùng cao minh khống chế lực, dẫn dắt nguyên khí loạn lưu, thẳng đuổi theo Chung Ly Viêm mà đi.

	Muôn đời tới nay, tu hành lưu phái sao mà nhiều vậy.

	Vì sao tự mình là võ đạo, bị coi là có hi vọng, có thể...song song tại tu hành chính đồ mới lộ?

	Bởi vì chỉ có võ đạo, đem khí huyết cùng nhục thân chân chính lợi dụng đến cực hạn.

	Võ đạo thoát thai tại binh mặc, rồi lại tự thành một đường.

	Có khác với Nho đạo, mà tự mình nặn tại nhục thân.

	Khí huyết quá mức cường đại, thiêu đốt liệt, thế cho nên trong cơ thể thậm chí không có đạo nguyên còn sống dư địa!

	Lúc này khí huyết phá pháp, hai tương đối hao tổn.

	Chung Ly Viêm lại tại khí huyết long vùng trời, nhảy lên thật cao, cầm kiếm một cái chẻ dọc!

	Kiếm này tách ra không khí, đem không gian xẻ nửa.

	"Không gian xẻ nửa" cũng không phải là một cái hình dung, mà là một cái miêu tả.

	Nam Nhạc kiếm đi trải qua nơi, không gian trực tiếp bị chém ra hai cái mặt cắt, giống như là một quyển sách bị từ đó mở ra, hai bên trang sách, tức là u ám Vô Quang hư không.

	Tầng tầng lớp lớp bay qua đi.

	Trang sách bên trong tự phù, còn lại là thất túc tuyệt sát chế tạo nguyên lực loạn lưu, như thế tách ra nghiêng tiết ra, cuối cùng bị lật ra!

	Ào ào.

	Không gian đoạn tầng phiên như tờ giấy.

	"Quyển sách này" lật đến cuối cùng, Khương Vọng tức là kia gáy sách, tức là trong lúc này tuyến, tức là kia điểm cuối.

	Chung Ly Viêm vứt bỏ thuật tu vũ sau, cũng lật ngược dĩ vãng sở học kiếm đạo. Hỗn hợp mấy trăm loại đỉnh cấp kiếm thuật, xen lẫn trở về tự thân thành một, rồi nảy ra này một bộ Hoàng Lương kiếm quyết.

	Một trong mộng, trải qua vinh hoa.

	Cố có thể Phản Phác Quy Chân, theo thấy bản ngã.

	Nam Nhạc đi lấy Hoàng Lương, một kiếm "Lật sách" đoạn nhân gian, trang sách viết tận người một đời.

	Thương!

	Tất cả mọi người nghe được kiếm minh!

	Này tiếng cửu thiên long đi, tựa như Lôi Chấn bích vũ, như khiến cho nghe tin bất ngờ, làm người ta đột nhiên tỉnh.

	Chuôi này danh dương thiên hạ Trường Tương Tư, đã ra khỏi vỏ!

	Khương Vọng vươn người đứng ở đó "Gáy sách" nơi, thổi tức sương gió thành bạch phi, trong mắt xích hỏa đã du thân.

	Hắn giống như là trong sách nhân vật, đi tới trên thực tế.

	Là trong chuyện xưa cắt hình, cụ thể nhân sinh.

	Cho nên đáp lên bộ xương, cho nên đầy đặn huyết nhục, cho nên như tiên lâm thế, cho nên kiếm ý tung hoành!

	Nghiêm chỉnh bổn Hoàng Lương chi thư, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

	Mà hắn liền tại đây không gian mảnh nhỏ, kiếm khí mảnh nhỏ trung, kiếm hỏi Chung Ly Viêm ——

	Ta Khương Vọng một đời, ai có thể viết tận?

	...

	...

	...
Kết chương.