Chương 2206: Một câu vô giá
 
 	Gặp lão nhân không để ý tới mình, Bành Uy Cẩm đành phải hậm hực là thối lui đến một bên, tuy nhiên trong nội tâm khó chịu, nhưng lại không tốt bão nổi, dù sao nơi này là Kiêu Hoành thương hội, ai cũng không dám xằng bậy.
 
 	Bành Uy Cẩm về sau, có mấy cái người đều thử đả động lão nhân này, nhưng là lão nhân này lại không chút nào thay đổi, hắn vẫn là ngồi ở chỗ kia, buông thỏng mí mắt, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn xem vị lão nhân này, nhàn nhạt cười cười, mang theo Vương Hàm bọn hắn đi ra phía trước.
 
 	"Là ngươi" đem làm Lý Thất Dạ đi ra phía trước, Bành Uy Cẩm lập tức nhận ra Lý Thất Dạ, hắn lập tức lộ ra không vui thần thái , đương nhiên cũng không có bão nổi, hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn đả động hắn, đừng nằm mơ ban ngày!"
 
 	Trên thực tế, đến bây giờ mới thôi, cũng chỉ có người thiếu nữ kia mới có thể đả động lão nhân này, những người khác đều không thể đả động lão nhân này.
 
 	Lý Thất Dạ lý đều không có lý Bành Uy Cẩm, thẳng đi tới lão nhân khuôn mặt trước. Bởi vì ở đây những người khác đã thất bại, cho nên đều nhìn xem Lý Thất Dạ đi ra phía trước, tất cả mọi người ôm lấy xem náo nhiệt thái độ, dù sao hiện tại không có những người khác có thể đả động lão nhân này, cho nên có người khác người đi thử một lần cũng tốt, nói không chừng cho mọi người có hoàn toàn mới nghĩ cách.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến lão nhân khuôn mặt trước, cũng không vội mà nói chuyện, cẩn thận thưởng thức lão nhân này. Một lát sau, Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Quen biết cũng là một loại duyên phận."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống thời điểm, lão nhân này lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu đến, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ cũng cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ liếc, hắn thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đều muốn xem một lần.
 
 	Gặp lão nhân vậy mà ngẩng đầu lên, ở đây rất nhiều người đều mười phần ngoài ý muốn, bởi vì những người khác nói cái gì lời nói đều đều là cúi đầu, buông thỏng mí mắt, giống như ngủ đồng dạng, căn bản chính là không hề để ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người đứng xem cũng không khỏi ổn định hô hấp, bọn hắn đều kỳ chờ tiếp theo màn sự tình phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Nếu là một loại duyên phận, phải hay là không cho một phần lễ gặp mặt, lễ bạc tình bạc nghĩa ý trọng."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai nha, ngươi cho là mình là thiên vương lão tử, gặp mặt tựu muốn tiễn đưa ngươi một kiện bảo vật. . ." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Bành Uy Cẩm khinh thường nói.
 
 	Đây quả thực là quá khoa trương, gặp một mặt tựu muốn lão nhân này bảo vật, đây quả thực là cuồng vọng được rối tinh rối mù.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng, gặp một mặt tựu muốn lễ gặp mặt, còn hung hăng càn quấy nói "Lễ bạc tình bạc nghĩa ý trọng", đây quả thực là hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù nha, bày ở trước mắt ba kiện bảo vật, cái đó một kiện không phải trân quý không gì sánh được, đến trước mắt tiểu tử này trong miệng vậy mà thành rồi" lễ mỏng" rồi, kiêu ngạo như vậy người, bọn hắn cũng còn là lần đầu tiên bái kiến.
 
 	"Có thể." Nhưng mà Bành Uy Cẩm mà nói vẫn không nói gì, lão nhân vậy mà một lời đáp ứng, tùy ý nói: "Ngươi tùy tiện chọn!"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều miệng há to đấy, rất nhiều người miệng há được có thể nhét vào một cái trứng ngỗng, bọn hắn cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt như vậy một màn.
 
 	Về phần lời còn chưa nói hết Bành Uy Cẩm, thoáng cái két một tiếng dừng lại, hắn sẽ phải nói ra khỏi miệng lời nói, đều chỉ có thể là cứ thế mà hướng trong bụng nuốt mất.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể" tất cả mọi người đều cảm giác thế gian này quá điên cuồng, vừa thấy mặt đã là duyên, sau đó còn có thể hướng lão nhân muốn tới một kiện bảo vật, đây quả thực giống như là theo trên mặt đất nhặt được một kiện bảo vật đồng dạng, trên thế giới thậm chí có như thế tiện nghi sự tình.
 
 	Tựu là liền Lý Thất Dạ bên người Vương Hàm, Dương Thắng Bình, Chu Tư Tĩnh bọn hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, Chu Tư Tĩnh cái cô nương này đều há to mồm, cảm giác cái này rất giống là nằm mơ đồng dạng, trên thế giới thậm chí có như vậy không hợp thói thường sự tình, như vậy không hợp thói thường sự tình hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy tiện chọn lấy một kiện, sau đó liền ném cho bên người Dương Thắng Bình, bình thản nói: "Hầu hạ ta lâu như vậy, tựu ban thưởng ngươi một kiện bảo vật a."
 
 	Đột nhiên một kiện bảo vật tuyệt thế ném vào trong tay của mình, Dương Thắng Bình thoáng cái đều ngây dại, hắn đều không dám tin vào hai mắt của mình, đây quả thực là như nằm mơ đồng dạng, bảo vật như vậy, hắn cả đời nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, đây tuyệt đối là một kiện tài ba trân bảo, tại bọn hắn Cuồng Đình đạo thống chỉ sợ cũng chỉ có như hoàng đế, hoàng hậu cái này cấp bậc ở trên tồn tại mới có thể có được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại hời hợt ban thưởng cho mình, chuyện như vậy là như vậy không chân thật, là như vậy mộng ảo, nhưng lại là chân chân chính chính đã xảy ra.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Dương Thắng Bình không khỏi đánh một cái giật mình, lập tức bái ngã trên mặt đất, nói ra: "Đa tạ công tử ban thưởng bảo." Nói xong nặng nề mà dập đầu ba cái, cái này đối với hắn mà nói, một bảo vật như vậy quá trân quý, ba cái khấu đầu cũng là tính toán không được cái gì.
 
 	Bái đã xong Lý Thất Dạ, Dương Thắng Bình lại hướng lão nhân kia đã bái bái , đương nhiên rồi, lão nhân kia căn bản cũng không có xem Dương Thắng Bình, ánh mắt của hắn chỉ là rơi vào Lý Thất Dạ trên thân mà thôi.
 
 	"Như vậy chủ tử, thật sự rất." Nhìn xem Lý Thất Dạ lại đem trân quý như thế bảo vật ban cho bên người một cái người hầu, hơn nữa phong khinh vân đạm, hời hợt, giống như là là ban thưởng một kiện bình thường đến không thể lại bình thường đồ vật, cái này nhường rất nhiều người xem đến trông mà thèm, nhường rất nhiều người xem đến hâm mộ.
 
 	Về phần Bành Uy Cẩm, càng là sắc mặt trướng đỏ, hắn dùng hai khỏa Trường Sinh đan đều không đổi được bảo vật, trước mắt cái này vô danh tiểu bối vậy mà trực tiếp ban cho Dương Thắng Bình, đây quả thực là hung hăng rút hắn một bạt tai!
 
 	"Còn có cái gì muốn nói sao?" Lúc này lão nhân y nguyên nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	Lão nhân kia lời vừa nói ra, nhường người ở chỗ này đều hút một hơi hơi lạnh, người khác nói với hắn rất nhiều mà nói, có nịnh nọt, có cầu nguyện, có đem mình nói được thê thê thảm thảm, nhưng lão nhân không hề để ý, hiện tại trước mắt lão nhân này vậy mà còn chờ mong lấy Lý Thất Dạ nói chuyện, đây quả thực là quá không hợp thói thường rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Ta ngược lại là có rất nhiều lời muốn nói, đáng tiếc, những này bảo vật, không nhập của ta pháp nhãn, khó coi một điểm."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, lão nhân chỗ lấy ra bảo vật, đều gọi được là trân bảo rồi, đây ít nhất là một cái đạo thống chưởng môn có khả năng có được cấp bậc rồi, hiện tại đến tiểu tử này trong mắt, dĩ nhiên là khó coi.
 
 	"Lời này, quá bá đạo rồi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng mọi người vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa mới tiểu tử này còn tiện tay đem bắt được bảo vật ban cho bên người người hầu, như vậy thủ bút, cũng đích thực nói rõ tiểu tử này đủ bá đạo, đủ xa xỉ.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Lão nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	Lời này nói ra, nhường rất nhiều người mí mắt đều nhảy một chút, tất cả mọi người cảm giác mình nghe lầm, cái này quá không hợp thói thường rồi, hiện tại hình như là lão nhân này rất muốn nghe Lý Thất Dạ mà nói đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đem sau lưng Chu Tư Tĩnh khiên đi lên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn một chút ta cái nha đầu này, ta của cải trong tay đang cần một hai kiện thứ tốt ban cho nàng, ngươi cảm thấy nên ban thưởng cái gì tốt đâu này?"
 
 	Chu Tư Tĩnh ở trong bái kiến lớn như thế tràng diện, tại trước mắt bao người, nàng lập tức sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn tới bất luận kẻ nào.
 
 	"Mặc Chú tộc!" Lúc này có người lưu ý đến Chu Tư Tĩnh trên cổ in dấu văn, không khỏi giật mình nói.
 
 	"Mặc Chú tộc" nghe được lời như vậy, có người thậm chí là bị dọa đến lui về phía sau một bước, bởi vì Mặc Chú tộc truyền thuyết điềm xấu, có người không dám tới gần Chu Tư Tĩnh.
 
 	Chứng kiến những người khác như thế phản ứng, Chu Tư Tĩnh không khỏi chặt chẽ cúi xuống trán, đối với mình xuất thân trong nội tâm nàng bao nhiêu đều có chút tự ti, dù sao thế gian y nguyên có rất nhiều người xem bọn hắn Mặc Chú tộc như hồng thủy mãnh thú.
 
 	Lão nhân nhìn nhìn Chu Tư Tĩnh liếc, sau đó lấy ra một kiện bảo vật, chậm rãi đặt ở trên mặt đất, từ từ nói: "Cái này đồ vật như thế nào?" ? Đây là một đầu vòng cổ, vòng cổ kiểu dáng cùng Chu Tư Tĩnh trên cổ lạc văn rất gần, tựa hồ như vậy một đầu vòng cổ giống như là vì Chu Tư Tĩnh lượng thân chế tạo bình thường, hoặc là như là vì bọn hắn Mặc Chú tộc lượng thân chế tạo.
 
 	Như vậy một đầu vòng cổ không biết rõ theo cái gì tiên kim chế tạo, hơn nữa cái này đầu vòng cổ bên trên khảm khảm từng khỏa bảo thạch, mỗi một khỏa bảo thạch không đồng dạng, càng đoạt người ánh mắt chính là cái này từng khỏa bảo thạch mười phần sáng chói, hình như là theo trên bầu trời tháo xuống từng khỏa ngôi sao, trực tiếp khảm khảm tại đây vòng cổ trong.
 
 	Đem làm như vậy một đầu vòng cổ tản mát ra từng sợi tiên quang thời điểm, tựa như tựu là trên trời tiên tử mới có tư cách đeo như vậy một đầu vòng cổ, quản chi người ngu đi nữa cũng biết cái này đầu vòng cổ là báu vật vô giá.
 
 	"Thiên tiên vòng cổ sao?" Mặc dù không có người có thể nhận được cái này đầu vòng cổ lai lịch, cũng không có ai gọi được ra cái này đầu vòng cổ danh tự, nhưng bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được cái này đầu vòng cổ so bày đặt trên mặt đất cái kia hai kiện bảo vật muốn trân quý rất nhiều, cho nên trong khoảng thời gian ngắn không ít người xem đến nước miếng chảy ròng.
 
 	"Ân, không sai, đã đều đưa, vậy lại cho một kiện a, chuyện tốt thành đôi nha." Lý Thất Dạ nhìn nhìn cái này đầu vòng cổ về sau, khen một tiếng, gật đầu nói nói.
 
 	Người khác có lẽ còn không biết, có thể được đến Lý Thất Dạ như thế tán thưởng, đây tuyệt đối là một kiện mười phần tài ba bảo vật.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường tất cả mọi người mắt choáng váng, có người thậm chí cũng không khỏi vì đó nói thầm nói: "Cái này không khỏi quá tham lam đi à nha, cái này, đây đã là báu vật vô giá rồi, còn muốn thế nào?"
 
 	Lúc này có người thậm chí là hận không thể hiện tại tựu tiến lên đem như vậy một đầu vòng cổ cướp đến tay, đây quả thực là báu vật vô giá, vậy mà còn cùng người khác cò kè mặc cả, cái này không khỏi quá không hợp thói thường đi à nha.
 
 	Lão nhân cũng không có tức giận, hắn nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó lại lấy ra một kiện bảo vật, đặt ở trên mặt đất, từ từ nói: "Cái này thì như thế nào?"
 
 	Lão nhân lấy ra cái này bảo vật dĩ nhiên là hà y , lúc cái này hà y một lấy ra, hào quang phun ra nuốt vào, hà khí tràn ngập, nhường người cảm giác tựa như là chỗ thân tại tiên cảnh đồng dạng, cả kiện hà y mười phần mỏng, mỏng giống như thực hà sương mù mà biện thành dệt mà thành đồng dạng, như thế khinh bạc hà y giống như là mặc ở tiên tử trên thân xiêm y, nhường người mặc vào về sau liền có thể phiêu phiêu dục tiên, như vậy quy tiên.
 
 	"Bảo vật như vậy, cho một kiện là đủ." Chứng kiến một món đồ như vậy hà y, có người nhịn không được hung hăng nuốt từng ngụm nước, thì thào nói.
Kết chương.