Chương 28 : Vận khí.
Thực Ám giả nói tới bí mật này, là thật vượt quá Tô Hiểu đoán trước, lúc trước hắn đoán đến Grimm · Gillian tàn hồn còn tại, nhất là hắn góp đủ Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực lúc, tức thì bị đối phương cắn một cái đi hơn 5 vạn điểm MP, trực tiếp trống không thanh mana, minh tưởng hồi lâu mới khôi phục đầy.

	Tô Hiểu nhớ rõ, hắn nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực trên đường, kia là một mảnh trắng xoá chưa biết chi cảnh, một đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp xuất hiện.

	Đối phương khi mới xuất hiện, còn rất có vài phần thần bí vẻ đẹp, hiện tại xem ra, kia cố ý thể hiện ra mỹ cảm, rõ ràng là sợ Tô Hiểu lập tức theo kia chưa biết chi cảnh bên trong thoát ly.

	Kia thân ảnh mơ hồ, hơn chín thành chính là Grimm · Gillian, đối phương tuy còn lại tàn hồn, lại bị kẹt tại nào đó khu, bởi vì thời gian quá dài, đến gần như sắp tiêu tán trình độ, cái này hơn 5 vạn điểm đồng nguyên thân thể năng lượng, cho sắp không chịu được nữa Grimm · Gillian nối liền một đợt.

	Đối với Grimm · Gillian tàn hồn còn tại, Tô Hiểu cũng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vấn đề là, đối phương tàn hồn lại tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, cái này liền để người cực kỳ kinh ngạc, muốn biết, đây chính là Diệt Pháp trận doanh tù khốn Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật lồng giam, có thể nói, nơi này là Diệt Pháp Chi Ảnh cừu địch nhiều nhất địa phương, không có cái thứ hai.

	Có thể nghĩ đến đây là Grimm · Gillian, hết thảy tựa hồ cũng hợp lý, kia Nữ Diệt Pháp tư duy, đừng bảo là thường nhân, liền xem như cái khác Diệt Pháp giả, có lúc đều khó mà đuổi theo nàng não mạch kín, sử thượng ác liệt nhất Diệt Pháp Chi Ảnh, há lại chỉ là hư danh?

	Đối với điểm này, Tô Hiểu thấu hiểu rất rõ, hắn xem như một tên sau cùng Diệt Pháp Chi Ảnh, thỉnh thoảng sẽ bởi vì đời trước Diệt Pháp chuyện trước kia cõng nồi, trong đó mười lần cõng nồi, có tối thiểu nhất bảy lần, là bởi vì Grimm · Gillian, trước mắt bên người Thực Ám giả, cũng là bởi vì đương sơ bị Grimm · Gillian khi dễ ủy khuất ba ba, về sau mới như thế căm thù Diệt Pháp giả.

	Bất quá Thực Ám giả cũng là có chút khờ, điểm này theo rất nhiều chuyện bên trên, đều có chỗ thể hiện, tỷ như tại Phong Hải đại lục lúc, nó đến Tô Hiểu ở lại Lãnh chúa trang viên phụ cận điều tra, trời tuyết lớn, liền dấu chân đều không che giấu, càng mấu chốt là, nó đi qua tới chỗ, đất tuyết bị Ám hệ năng lượng ăn mòn ra từng cái đen dấu chân.

	Lúc ấy Bahar nhìn đến những này dấu chân phía sau, đều mơ hồ, nó một trận cho là, đây là địch nhân mưu kế, muốn dùng cái này vì chấn nhiếp, để phe mình trong lòng thời khắc đề phòng, về sau Bahar phát hiện, nó suy nghĩ nhiều, tới điều tra gia hỏa này, chính là cái ngu ngơ.

	Kỳ thật Thực Ám giả đây đều là vấn đề nhỏ, Tô Hiểu hơi thêm thao tác, Thực Ám giả liền bị lắc lư, trước mắt chuẩn bị lại lần nữa gia nhập 'Đồng đội tốt' bên trong, đi hướng Cực Ám cổ bảo, có thể nói, tiểu đội bên trong có như thế một cái lại mạnh lại khờ gia hỏa, vừa vặn bổ khuyết tiểu đội nhược điểm.

	'Đồng đội tốt' tiểu đội nhược điểm là cái gì? Đáp án là, khó mà gặp địch giả yếu, từ đó làm cho phe địch đặc biệt cảnh giác, vô luận là Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar, cái nào nhìn, đều không phải dễ lắc lư, hoặc nói, không bị bọn hắn lắc lư, liền xem như toàn thân trở ra.

	Trước mắt có Thực Ám giả phía sau, nó sẽ thành địch nhân mắt bên trong tiêu điểm, tối thiểu nhất cho địch nhân thao tác không gian, có thể để cho nguyên bản quay đầu rời đi địch nhân, sẽ nếm thử thao tác, sau đó đem chính mình thao tác chết.

	Grimm · Gillian rất nhiều cừu gia bên trong, Thực Ám giả không có chỗ xếp hạng, Thâm Uyên kháng tính tối thiểu nhất 80 điểm trở lên Thurphelia, mới là cường địch, không chỉ có như vậy, căn cứ Thánh Nữ Tọa bên kia bí ẩn tin tức, nghe nói Thurphelia thật giống như là muốn hướng Chí cường bước vào, đây là tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới trước, Tô Hiểu nhận được tin tức.

	Nói đến, ngoại trừ bởi vì bị Nữ Diệt Pháp người xúc phạm tới có chút mất lý trí bên ngoài, vào thời điểm khác, Thurphelia đã cường đại lại bình tĩnh, Hư Không đến nay còn chưa Thâm Uyên bạo phát, cùng đối phương xem như cùng một nhịp thở.

	Càng thêm đáng giá cảnh giác là, ban đầu ở đối mặt Thánh Diễm Dược Sư lúc, Thurphelia vẫn chưa bày ra Thi Pháp giả cao ngạo, hoặc nói, dù là đối người bình thường, Thurphelia cũng chỉ là lạnh lùng mà thôi, cũng không cao ngạo.

	Kỳ thật cái này cũng bình thường, đương sơ kia ác liệt Nữ Diệt Pháp bị mê thần hồn điên đảo, không nhìn trận doanh đối địch hết thảy phong hiểm đi quyến rũ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tân tinh Thi Pháp giả, liền có thể nhìn ra Thurphelia đã từng ưu tú.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề, chính là đương sơ lần đầu gặp được Thurphelia lúc, đối phương tại hắn chưa triển lộ mảy may địch ý tình huống dưới, sát ý toàn bộ triển khai, cái này cùng Thurphelia tại sau này rất nhiều biểu hiện, một trời một vực, đối phương dù là bị Nữ Diệt Pháp người tổn thương qua, nhưng đã nhiều năm như vậy, lần kia gặp mặt, không cần thiết sát ý triển lộ như vậy rõ ràng.

	Là cái gì để trấn thủ Hư Không Thâm Uyên xâm nhập Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, thất thố đến loại trình độ kia? Rất có thể không phải là bởi vì kia Nữ Diệt Pháp, mà là xem như một tên sau cùng Diệt Pháp giả · Tô Hiểu xuất hiện, trực tiếp chạm đến Thurphelia nhiều năm qua nào đó chủng thành quả, mà cái này thành quả là . . . Grimm · Wei!

	1. Hư Không càng ngày càng nghiêm trọng Thâm Uyên xâm nhập.

	2. Thurphelia từ đầu đến cuối tại phụ trách trấn áp hướng Hư Không xâm nhập Thâm Uyên.

	3. Grimm · Wei, một cái lấy đời trước Diệt Pháp giả · Grimm · Gillian tế bào, bị Thurphelia nhân tạo bồi dưỡng ra giả Diệt Pháp giả.

	Tô Hiểu đem ba cái này kết hợp, một chút Thurphelia trước đó mê cử chỉ động, đột nhiên liền không khó lý giải.

	Đầu tiên, xem như một tên sau cùng Diệt Pháp giả · Tô Hiểu xuất hiện, trực tiếp xúc động Thurphelia nhiều năm qua khổ tâm thành quả, cái kia hẳn là một loại, bằng vào Grimm · Wei, đem Hư Không Thâm Uyên lan tràn, hoàn toàn trấn áp xuống dưới phương pháp, kể từ đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền tiếp tục ổn tọa Hư Không bên trong tối cường Bá Chủ thế lực chi vị, không người có thể rung chuyển.

	Mà Tô Hiểu xuất hiện, để một chút hẳn là đi Grimm · Wei kia đồ vật, đến Tô Hiểu trên thân, thứ này, Tô Hiểu không cần quá nhiều cân nhắc, liền biết là "Diệt Pháp vận thế" .

	Thurphelia nghiên cứu nhiều năm, rốt cuộc tìm được một loại hoàn toàn giải quyết Hư Không bị Thâm Uyên xâm nhập phương pháp, phương pháp kia tiền đề, yêu cầu xem như loại Diệt Pháp giả Grimm · Wei, trước kế thừa tới Diệt Pháp vận thế, đây là toàn bộ Diệt Pháp trận doanh vận thế, thể lượng tương đối khổng lồ, đừng quên, Diệt Pháp trận doanh thế nhưng là Hư Không trước thời đại đỉnh phong.

	Diệt Pháp giả cùng Tự Nhiên Nguyên Tố, Thâm Uyên chờ cùng một nhịp thở, cụ thể hơn, Thurphelia muốn như thế nào lấy Diệt Pháp vận thế, trấn áp Hư Không Thâm Uyên xâm nhập, cái này liền không được biết.

	Điểm mấu chốt ở chỗ, nguyên bản Grimm · Wei bên kia đã có chút mi mục Diệt Pháp vận thế kế thừa, đột nhiên liền vô tung vô ảnh, bởi vì Diệt Pháp vận thế toàn bộ gia trì đến Tô Hiểu trên thân, hắn xem như một tên sau cùng Diệt Pháp giả, tại truyền thừa hệ thống bên trong, không phải xem như loại Diệt Pháp Grimm · Wei, có khả năng so sánh.

	Cũng bởi vậy, tại phát hiện Diệt Pháp giả · Tô Hiểu tồn tại phía sau, Thurphelia mới như vậy mất trí muốn chơi chết Tô Hiểu, chỉ có Tô Hiểu chết, nàng qua nhiều năm như vậy thành quả, mới có thể tiếp tục, nàng đánh cược hết thảy đồ vật, có thể tách ra nên vốn có rực rỡ.

	Cho nên tại Phong Hải đại lục lúc, Thurphelia dù là biết rõ Grimm · Wei bị bắt cóc là cạm bẫy, cũng y nguyên lựa chọn tiến về.

	Cái này khiến Tô Hiểu xác định một chút, giả thiết lúc trước hắn nói, lấy Grimm · Wei để Grimm · Gillian phục sinh tới, là loại vọng tưởng mà nói, kia tại đoán đến Pháp Sư Hiền Giả kế hoạch phía sau, Tô Hiểu đánh giá, Grimm · Gillian thật sự có khả năng phục sinh, tuy nói sẽ không vĩnh cửu tính phục sinh, nhưng coi như ngắn ngủi phục sinh, cũng đủ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chịu, cái này có thể so sánh tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dẫn bạo mười phát Thái Dương Thánh Kiếm, càng để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khó chịu.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu đối Thurphelia chỗ nghiên cứu ra, loại kia lấy Diệt Pháp vận thế trấn áp Thâm Uyên bí pháp, cũng rất cảm thấy hứng thú, không cần nghĩ cũng biết, kia bí pháp sử dụng đại giới sẽ rất lớn, nhưng trong đó hẳn là có chỗ đáng tham khảo.

	Nghĩ thông suốt những này, Tô Hiểu ý nghĩ so sánh minh xác, nếu quả thật tìm tới Grimm · Gillian tàn hồn, kia khẳng định là muốn cứu, nếu như là bình thường Diệt Pháp tiền bối, Tô Hiểu sẽ trực tiếp nghĩ cách cứu viện, bất quá gia hỏa này không ít để hắn cõng nồi, nhất định phải xuất ra đầy đủ đáp tạ, đối phương tại Đoạn Hồn Ảnh phương diện tạo nghệ, là lịch đại Diệt Pháp bên trong trước nay chưa từng có trình độ.

	Tô Hiểu đi vào phía trước trong bảo khố, bảo khố bên trong một mảnh u ám, Tô Hiểu lấy ra một viên Linh Hồn tệ, vào bên trong chú nhập thân thể năng lượng, một giây sau, Linh Hồn tệ đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bài xích, đồng phát ra vi quang, cái này vi quang không chỉ có thể chiếu sáng, bởi vì linh hồn đặc tính, còn có thể chiếu rọi ra 95% trở lên nguyền rủa cạm bẫy chờ.

	Bảo khố bên trong khay chứa đồ đều đã mục nát, quan sát một lát sau, Tô Hiểu phát hiện, lần này không phải kiếm bộn, chính là không có gì thu hoạch, bởi vì cái này bảo khố, là trước cái kỷ nguyên tồn lưu, cũng chính là Vĩnh Quang Thế Giới vẫn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới lúc, cái kia văn minh bên trong, nào đó cái thế lực một chỗ bảo khố.

	Tại một đống xám cặn bã bên trong, Tô Hiểu cầm lấy một viên Linh Hồn tinh phách, vừa đem nó một tay nâng lên, cái này Linh Hồn tinh phách liền vỡ tan, hóa thành thô ráp Tinh nhựa cặn bã, thuận lấy hắn giữa ngón tay rơi xuống.

	Tô Hiểu nhìn trên mặt đất một đống Tinh nhựa cặn bã, cảm giác cái này nhìn như không tính là đặc biệt lớn bảo khố, lai lịch tất nhiên không nhỏ, hắn đến bảo khố trong nhất, một trương giống như bị ngọn lửa cháy bỏng qua, có hòa tan vết tích vương tọa đập vào mi mắt, Trực Cảm năng lực đột nhiên xuất hiện dự cảnh, không thể đụng vào thứ này.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.