Chương 787 : Tiểu Hắc thiên phú.
Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trước người Nhiếp Hồn Châu, không chần chờ nữa, trên cánh tay huyễn hóa ra một cái màu xanh sẫm đại thủ, hướng phía hắn bắt tới.

	Mắt thấy liền muốn nắm đến Nhiếp Hồn Châu, theo cái kia Nhiếp Hồn Châu bên trên lập tức loé sáng ra vô số màu xanh biếc điểm sáng, những điểm sáng này mỗi một cái đều có dài nửa tấc, liền như là lít nha lít nhít mũi tên đồng dạng, trong khoảnh khắc đem Tiêu Lâm huyễn hóa ra tới linh quang đại thủ trùng kích hóa thành điểm điểm linh quang tứ tán biến mất.

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái này Nhiếp Hồn Châu lại còn có thể phát ra công kích, thông qua tự thân pháp lực hiển hóa linh lực đại thủ hiển nhiên đối hắn vô hiệu.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ, hắn tay phải vươn ra, toàn bộ cánh tay cùng bàn tay đều hiện lên ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, hướng phía Nhiếp Hồn Châu bắt tới.

	Mắt thấy liền muốn bắt lấy, Nhiếp Hồn Châu bên trên lập tức bắn ra một đoàn lục sắc quầng sáng, trực tiếp hướng phía Tiêu Lâm mi tâm vọt tới.

	Vừa mới loại kia đầu choáng mắt hoa cảm giác lần nữa xuất hiện, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình trong thức hải, một trận đau nhói, Bổ Thiên Kinh trải qua Văn Lập khắc điên cuồng vận chuyển lên tới, hắn chỗ mi tâm lóe ra một đoàn Bạch Quang, ngăn cản lục sắc quầng sáng tập kích.

	Thừa dịp cái này trong nháy mắt thanh tỉnh, Tiêu Lâm bắt lại khỏa kia Nhiếp Hồn Châu, theo trên cành cây kéo xuống.

	Nhiếp Hồn Châu vừa rời đi thân cây, Tiêu Lâm liền phát hiện đầu kia choáng váng hoa mắt cùng thức hải đau nhói cảm giác tiêu thất vô tung.

	Hắn nhìn xem lòng bàn tay khỏa kia lớn chừng ngón cái hạt châu màu xanh biếc, trong hạt châu như cũ tại lưu chuyển lên màu xanh biếc quầng sáng, Tiêu Lâm chăm chú nhìn một hồi, tựu cảm thấy lần nữa có chút choáng đầu lên.

	Tiêu Lâm vội vàng dời đi ánh mắt, không dám tiếp tục xem tiếp, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, đem khỏa này Nhiếp Hồn Châu chứa vào trong đó, thu vào.

	Tiêu Lâm làm xong tất cả những thứ này, không khỏi kiểm tra một phen thức hải, cái này tra một cái nhìn, quả thực nhượng hắn giật nảy mình, nguyên lai liền là vừa rồi thu lấy một khỏa Nhiếp Hồn Châu thời gian, hắn thần niệm chi lực vậy mà đã háo tổn hơn ba thành.

	Như vậy tính xuống, chính mình cho dù đem hết toàn lực, tối đa cũng liền có thể lại hái hai khỏa Nhiếp Hồn Châu.

	Tiêu Lâm bốn phía tra xét một phen, cũng không có phát hiện những người còn lại tung tích, cái này ngàn trượng trở lên thân cành, phạm vi bao trùm quả thực quá lớn, lớn đến giữa bọn hắn mặc dù đều tiến đến hái Nhiếp Hồn Châu, nhưng lại lẫn nhau tầm đó nghĩ muốn đụng tới, đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, tiếp đó hướng phía phía trên vọt tới, tại lại phi độn mấy trăm trượng độ cao, Tiêu Lâm phát hiện bên trái cách đó không xa, xuất hiện lục sắc quầng sáng, không ngừng lấp lóe.

	Tiêu Lâm trong lòng vui mừng, biết đây cũng là một khỏa Nhiếp Hồn Châu.

	Hắn thả chậm độn tốc, tiểu tâm cẩn thận xuyên qua mảng lớn thân cây cành lá, tại mấy trượng bên ngoài một cái lớn bằng cánh tay trên cành cây, sinh trưởng một khỏa lớn chừng ngón cái Nhiếp Hồn Châu.

	Cái này Nhiếp Hồn Châu tựa hồ lớn nhỏ đều không khác mấy, đều chỉ có thừa nhận lớn chừng ngón cái, toàn thân xanh biếc, lóe ra màu xanh biếc quầng sáng, mà lại cái này quầng sáng liền như là từng cái màu xanh biếc vòng xoáy, nhìn thời gian hơi dài, liền sẽ cảm thấy đầu choáng mắt hoa.

	Tiêu Lâm không dám nhìn thẳng, mà là lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, Ngũ Sắc Tử La Chướng biến thành lớn hơn một xích tiểu một tấm lưới, lăng không hướng phía Nhiếp Hồn Châu vòng đi.

	Ngũ Sắc Tử La Chướng tại cách Nhiếp Hồn Châu còn có xa ba trượng lúc, Nhiếp Hồn Châu lần nữa phát ra màu xanh biếc mũi tên ánh sáng, Ngũ Sắc Tử La Chướng phát ra Tử La Thiên Chướng đối với cái kia màu xanh biếc mũi tên ánh sáng càng là không có chút nào ngăn cản chi lực, trực tiếp bị xuyên thấu mà qua.

	Màu tím quang tiễn tại bắn tới Ngũ Sắc Tử La Chướng bản thể về sau, nhất thời để nó phía trên ngũ sắc linh quang nhanh chóng ảm đạm xuống, trong chớp mắt tựu ảm đạm hơn phân nửa.

	Tiêu Lâm nhất thời lấy làm kinh hãi, bản năng khu động thần niệm, đem Ngũ Sắc Tử La Chướng thu hồi.

	Rơi vào trong tay vừa nhìn, Ngũ Sắc Tử La Chướng vậy mà một bộ linh tính lớn thất bộ dáng, nếu không phải mình phản ứng rất nhanh, lúc này Ngũ Sắc Tử La Chướng sợ không đã mất đi linh tính.

	Linh Bảo một khi mất đi linh tính, vậy thì cùng một kiện phổ thông pháp bảo không có bất kỳ khác biệt.

	Tiêu Lâm đem Ngũ Sắc Tử La Chướng thu vào, hắn cuối cùng là hiểu được, Nhiếp Hồn Châu phát ra màu xanh biếc mũi tên ánh sáng, liền như là thần niệm chi nhận đồng dạng, có thể trực tiếp công kích tu tiên giả hồn phách cùng Linh Bảo bên trong linh tính.

	Tiêu Lâm tin tưởng,

	Chính mình mặc dù là tế ra pháp bảo cũng là vô dụng, pháp bảo bản thân cũng là ký thác chính mình một tia thần niệm, mới có thể tùy ý khu động, một khi cái này tia thần niệm bị diệt sát, pháp bảo cũng liền mất đi khống chế.

	Cho đến lúc này, Tiêu Lâm mới hiểu được Hồn khí chỗ đáng sợ, nếu là đụng lên chân chính Hồn khí công kích, nếu như không có tương ứng Hồn khí tiến hành phòng ngự, cái kia cơ hồ đem ở vào không hề có lực hoàn thủ tình trạng.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm càng thêm nghĩ muốn thu nhiều lấy một chút Nhiếp Hồn Châu, tại tương lai tìm kiếm được luyện chế Hồn khí chi pháp, liền có thể thử nghiệm luyện chế ra tới một kiện Hồn khí, dù cho vẻn vẹn có thể phòng ngự cũng là tốt.

	Trước mắt Nhiếp Hồn Châu cũng chỉ có tự tay hái đầu này con đường.

	Suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm cũng không có tương xuất còn lại thu thập Nhiếp Hồn Châu phương pháp, chỉ có thể tính toán vận chuyển Thánh Lân Phần Thiên Công, tự tay hái.

	Lúc này hắn bên hông vòng đột nhiên lóe ra một đoàn ô quang, ngay sau đó Tiểu Hắc chạy đến Tiêu Lâm trước người đen kịt trên cành cây, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp hướng phía Nhiếp Hồn Châu vọt tới.

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, bản năng liền muốn khu động thần niệm, triệu hoán Tiểu Hắc trở về, cái này Nhiếp Hồn Châu có thể trong nháy mắt thu nhiếp sinh vật hồn phách, Tiểu Hắc tự nhiên cũng không ngoại lệ mới là.

	Nhưng ngay sau đó nhượng Tiêu Lâm giật mình một màn xuất hiện, Tiểu Hắc thông qua thần niệm hướng Tiêu Lâm truyền một cái "Yên tâm " tin tức, trực tiếp đi tới Nhiếp Hồn Châu phía trước, một ngụm đem hắn theo trên cành cây cắn xuống tới.

	Tiêu Lâm nhất thời trợn mắt hốc mồm lên.

	Nhiếp Hồn Châu vậy mà đối Tiểu Hắc không có tác dụng?

	Tiêu Lâm quả thực có chút nghĩ không thông, Tiểu Hắc mặc dù có không nhìn hết thảy cấm chế thiên phú thần thông, nhưng Nhiếp Hồn Châu lại không phải là cấm chế, mà là đối hồn lực một loại công kích.

	Chẳng lẽ nói Tiểu Hắc hồn phách so với hắn vị này Nguyên Anh tu sĩ mạnh hơn sao?

	Cái này tựa hồ lại có chút rất không có khả năng.

	Tiêu Lâm lúc này phát hiện Tiểu Hắc so trước mắt tựa hồ trưởng thành một chút, một thân đen thui da lông lóe ra ô quang, hiển nhiên khoảng thời gian này thời gian qua mười phần thoải mái.

	Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, Tiêu Lâm tại phát hiện Tiểu Hắc thiên phú thần thông về sau, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, đều sẽ hướng vòng bên trong đưa vào một ít linh thạch, nhượng Tiểu Hắc ăn chính là càng thêm đầy đủ lên.

	Tiểu Hắc dựng thẳng một đôi lỗ tai, đi tới Tiêu Lâm trước mặt, từ trong miệng phun ra Nhiếp Hồn Châu.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp lấy, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hắc đầu, biểu thị khen ngợi, bây giờ Tiểu Hắc đã có dài một thước, nhưng ngoại hình vẫn không có biến hóa gì, cùng một cái hắc cẩu giống như đúc.

	Phát hiện Tiểu Hắc vậy mà không sợ Nhiếp Hồn Châu phát ra xanh biếc quang tiễn về sau, Tiêu Lâm trong lòng quả thực mừng rỡ dị thường.

	Tiếp đó mang theo Tiểu Hắc, hướng phía phía trên tiếp tục bay tới.

	Bay mấy chục trượng, Tiêu Lâm lại phát hiện một khỏa Nhiếp Hồn Châu, lần này hắn trực tiếp thông qua thần niệm khu động Tiểu Hắc tiến đến ngắt lấy, còn hắn thì đứng ở một bên lẳng lặng quan sát.

	Tiểu Hắc đang hướng phía Nhiếp Hồn Châu lao tới đồng thời, Nhiếp Hồn Châu hiển nhiên cũng cảm nhận được nguy hiểm, phát ra xanh lục bát ngát sắc quầng sáng, hướng phía Tiểu Hắc từng lớp từng lớp vọt tới.

	Đứng ở bên cạnh Tiêu Lâm đột nhiên chú ý tới, tại màu xanh biếc quầng sáng bắn vào Tiểu Hắc hai mắt lúc, Tiểu Hắc hai con mắt đột nhiên biến thành màu đen nhánh, liền như là một cái quỷ dị Vô Hạn Không Gian đồng dạng, bên trong vậy mà lóe ra màu xám nhạt vòng xoáy.

	Những cái kia màu xanh biếc quầng sáng vừa tiến vào vòng xoáy màu xám, lập tức như là trâu đất xuống biển, cứ thế biến mất vô ảnh vô tung.

	Mặc cho Nhiếp Hồn Châu phát ra từng đạo từng đạo quầng sáng, vẫn không có tại Tiểu Hắc trong hai con ngươi kích thích nửa điểm sóng lớn.

	Trong chớp mắt Tiểu Hắc liền đi đến Nhiếp Hồn Châu phía trước, một ngụm đem hắn cắn xuống tới.

	Tiêu Lâm nhất thời lộ ra đại hỉ biểu lộ, hiển nhiên Tiểu Hắc đối với Nhiếp Hồn Châu phát ra màu xanh biếc quầng sáng, có trời sinh khắc chế năng lực, kể từ đó, chính mình thu lấy Nhiếp Hồn Châu, hẳn là là không có hạn chế.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bắt đầu mang theo Tiểu Hắc tại cái này dày đặc Quỷ Vương Thụ bên trong không ngừng tìm kiếm, chỉ cần phát hiện Nhiếp Hồn Châu, tựu nhượng Tiểu Hắc thu lấy.

	Quá trình này cơ hồ không cần tốn nhiều sức.

	Ngắn ngủi hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm đã là hái tới tám khỏa Nhiếp Hồn Châu, đồng thời vẫn còn tiếp tục hướng phía Quỷ Vương Thụ phía trên độn đi.

	Quỷ Vương Thụ bên ngoài, Thủy Nhược Hàn đám người riêng phần mình tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, khoanh chân ngồi thẳng, nhưng bọn hắn cũng không nhập định, mà là ngửa đầu nhìn xem Quỷ Vương Thụ, tiến vào bên trong tám người, đã đi vào gần tới ba canh giờ, nhưng không có người đi ra.

	Cũng không biết có hay không gặp phải nguy hiểm.

	Đột nhiên, Thủy Nhược Hàn nhìn đến Quỷ Vương Thụ bên trên bắn xuống một đạo bích quang, hạ xuống về sau trực tiếp bắn rơi đến nàng bên cạnh không xa, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra đầy mặt không có chút huyết sắc nào Lâm Thương.

	"Lâm sư huynh, nhưng có thu hoạch? " Thủy Nhược Hàn nhìn xem Lâm Thương, cười nói.

	Lâm Thương nghe vậy, cười khổ trả lời: "Cái này Nhiếp Hồn Châu lại có thể phát ra hồn lực công kích, ta háo tổn toàn bộ thần niệm chi lực, cũng chỉ là hái tới một khỏa Nhiếp Hồn Châu."

	"Cái này đã rất lợi hại, nhìn tới Lâm sư huynh thần niệm quả nhiên là thiên phú dị bẩm, cái này Nhiếp Hồn Châu còn chưa từng tróc ra Quỷ Vương Thụ phía trước, có rất mạnh hồn lực công kích, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, sợ là trong nháy mắt, liền sẽ bị thu hút hồn phách đây."

	Thủy Nhược Hàn thanh âm chưa dứt, tựu nghe đến "Phanh phanh. " hai tiếng, tựa hồ có đồ vật gì theo trên cây rơi xuống, mà rất nhanh mọi người liền phát hiện, tại Quỷ Vương Thụ phía dưới, nằm lấy hai người.

	"Là Thiên Trì lão tổ cùng Hãm Không đảo Ngô đạo hữu."

	Mọi người nhao nhao phi độn mà lên, đi tới dưới cây, phát hiện Thiên Trì lão tổ cùng vị kia họ Ngô tu sĩ, đã là sắc mặt trắng bệch, hai mắt trừng trừng, nhưng đã là không có mảy may thần thái.

	"Hai người bọn họ hiển nhiên là lòng tham quá nặng, cường hành ngắt lấy Nhiếp Hồn Châu, bị thôn phệ hồn phách. " kiểm tra một phen về sau, Thủy Nhược Hàn thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Cái này Nhiếp Hồn Châu vậy mà như thế lợi hại sao? Tựu liền chúng ta Nguyên Anh tu sĩ hồn phách, cũng có thể dễ dàng như thế thu đi?"

	"Chỉ cần lấy xuống cái kia hấp thu hai vị đạo hữu hồn phách Nhiếp Hồn Châu, phải chăng có thể nhượng hai vị đạo hữu lần nữa phục sinh?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, lắc đầu.

	"Nhiếp Hồn Châu tại chưa từng hái xuống phía trước, là cùng Quỷ Vương Thụ hòa làm một thể, hai vị đạo hữu hồn phách bị hấp thu về sau, sẽ trực tiếp bị Quỷ Vương Thụ phân giải hấp thu, lúc này tựu tính đem Quỷ Vương Thụ chặt đứt, cũng là không cách nào cứu trở về hai vị đạo hữu."

	Thủy Nhược Hàn một bên nói, một bên xa xa vẫy tay, Thiên Trì lão tổ trên tay tinh hoàn lập tức lăng không bay lên, rơi vào Thủy Nhược Hàn trong tay, bị hắn thu nhập trong ngực.

	Mà vị kia Hãm Không đảo họ Ngô tu sĩ tinh hoàn, thì là bị thứ nhất tên đồng môn lấy đi.
Kết chương.