Chương 246: Đều là hí tinh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhân viên tạp vụ vừa tiến gian phòng cách vách, đem khay trà phóng tới trên mặt bàn, Thái Đao Văn tay cắm ở trong túi, nghiêng mắt sau đó đẩy ra môn liền xông vào.

	"Bá, bá" trong phòng, Hồ Hồ, Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn tất cả đều nhìn qua, nhân viên tạp vụ vừa quay đầu lại trông thấy Hồ Hồ, bị hù bẹn đùi đều căng lên.

	"Tìm ai a?" Hồ Hồ cười hỏi.

	"Ba" Thái Đao Văn phảng phất nháy mắt ngay tại chỗ du côn, lưu manh cùng vô lại bên trên thân, hắn cạnh tròng mắt bóp lấy nhân viên tạp vụ cổ áo nói: "Ngươi làm gì a? Chúng ta nói chuyện không có cường độ hệ không cài? Đem khay trà cho ta bưng trở về, chúng ta trước gọi trà không có đưa, ngươi cho đưa đến bên này, ta nhìn ngươi cái này phá trà lâu không nghĩ thông hệ không cài?"

	Nhân viên tạp vụ sắc mặt khó coi nói: "Tiên sinh, ta nói với ngài qua bao nhiêu lần, là bọn hắn tới trước trước gọi trà, ngài muốn nước trà sau đó ta liền đưa qua cho ngươi "

	"Đừng hắn a cùng ta kéo, khi ta tới cái này còn không người đâu..."

	Hồ Hồ liền vội vàng đứng lên, đưa tay cản hạ Thái Đao Văn, vẻ mặt ôn hoà nói: "Bằng hữu, có phải là có hiểu lầm gì đó, đừng động thủ, hảo hảo nói được sao, chính là uống cái trà mà thôi, cũng không cần thiết làm ra sự kiện đẫm máu tới đi "

	"Ha ha, thế nào? Ngươi muốn gánh sự tình phải không" Thái Đao Văn cản hạ cánh tay của hắn, chỉ vào Hồ Hồ nói: "Cho ta đàng hoàng híp, không có chuyện của ngươi cũng không cần đâm đâm, ta hiện tại là cùng hắn tại thảo luận tới trước tới sau vấn đề, ngươi đừng không cẩn thận cây đuốc thuốc chấm nhỏ phun đến trên người mình đi "

	Hồ Hồ nhíu nhíu mày, cũng không có lên tiếng âm thanh, tính tình của hắn từ trước đến nay tương đối ổn định cùng thành thục một điểm, trông thấy Thái Đao Văn như thế hung hăng càn quấy, hắn cũng liền không tâm tư cùng đối phương nói dóc, nhưng là ngồi ở bên cạnh Tề Tranh Khôn liền hơi trẻ tuổi nóng tính một chút.

	"Liền một bình trà, đến mức đó sao? Ngươi muốn liền cho ngươi, động thủ gây khó cho người ta phục vụ viên tính chuyện gì xảy ra a? Uống cái trà, trả lại cho ngươi hét ra cảm giác ưu việt đến a?"

	Hồ Hồ cúi đầu một giọng nói: "A khôn, đừng nói chuyện "

	"Ha ha..." Thái Đao Văn cạnh tròng mắt nhìn thấy ngồi trên ghế Tề Tranh Khôn, trong ánh mắt tràn ngập tiểu tước vọt cùng khiêu khích hương vị, thẳng thắn giảng hắn thật đúng là sợ đối phương không tiếp lời đâu.

	Tề Tranh Khôn thì híp mắt nhìn xem hắn, một mặt lãnh đạm tiếu dung, tựa hồ căn bản đều không có coi hắn là thứ gì to tát.

	"Ngươi nhìn cái gì a?" Thái Đao Văn ngẩng lên đầu nói.

	Tại phương bắc một vùng, có không ít tranh chấp đều là xuất từ hai câu đối trong trắng.

	Nếu có người cùng một người khác nói một câu: "Ngươi nhìn cái gì a?"

	Vậy người này nếu là không có nói chuyện đến còn tốt xử lý, nhưng nếu là hắn trả lời một câu: "Nhìn ngươi thế nào?"

	Hai câu này đối trắng một khi nối liền, kia thỏa thỏa phía dưới liền sẽ ngay sau đó lên tranh chấp, đặc biệt là đang uống rượu nhiều về sau, cũng bởi vì hai câu này mà làm khả năng là phi thường lớn.

	Lúc này không có rượu, bất quá đối với cố ý gây chuyện Thái Đao Văn tới nói, hắn hiện tại liền trông mong chờ lấy đối phương nối liền hắn câu nói kia đâu.

	"Nhìn ngươi thế nào, ngươi không thể nhìn a?" Tề Tranh Khôn không chút khách khí, cứng rắn trả lời một câu tới.

	"Ầm" một mực tại đứng ở phía ngoài Lâm Vấn Kỳ đột nhiên liền một cước đạp ra môn, chỉ vào Tề Tranh Khôn nói: "Nhìn nhiều ta sợ ngươi không chịu nổi, xã hội nước sâu đâu, ngươi điểm kia cái đầu dễ dàng bị chết đuối, tính tình quá lớn đối với ngươi không có chỗ tốt "

	"Ngươi nhìn đem các ngươi cho lợi hại, cảm thấy mình có giết người giấy phép a?" Tề Tranh Khôn phi thường khó chịu thọt một câu, nhưng hắn lời mới vừa nói một câu, Lâm Vấn Kỳ liền hung hãn đem trên mặt bàn khay trà cho lật tung.

	"Soạt" Lâm Vấn Kỳ vén lên khay trà, nóng hổi nước trà cùng đĩa ngay tiếp theo tất cả đều bay lên, trực tiếp liền chạy Tề Tranh Khôn bên kia đập tới.

	Pha trà thủy tiêu chuẩn tính đại khái tám mươi độ tả hữu, cái này nhiệt độ nước rơi tại trên thân người, đủ để cho ngươi bỏng ra một tầng bong bóng.

	Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính không nghĩ tới đối phương một lời không hợp liền nhấc bàn, tác phong bưu hãn còn không giảng đạo lý, hai người hoàn toàn cũng không có cái ý thức này, tự nhiên cũng không có cơ hội né tránh, lập tức một bình trà thủy còn có chăn mền tất cả đều nện ở hai người bọn họ trên thân, nháy mắt trần trụi ở bên ngoài cánh tay còn có mặt mũi bên trên liền phun lên nước trà, bộ dáng chật vật đến cực điểm, mà tại Lâm Vấn Kỳ động thủ thời điểm, Thái Đao Văn ngay sau đó liền đuổi theo, hắn một thanh lay mở trước người nhân viên tạp vụ, nhấc chân chiếu vào trên ghế Tề Tranh Khôn liền đạp tới.

	"A, gặp qua nhặt tiền, chưa từng gặp qua nhặt phiền phức, hôm nay ta xem như mở rộng tầm mắt, chơi hắn!"

	Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn trước sau động thủ, hai người động tác hoàn toàn đều là đầu đường lưu manh ẩu đả tư thế, quyền nện chân đá, mắng chửi người thời điểm nước bọt đều phun ra ngoài.

	Tề Tranh Khôn, Thường Tử Kính bị ấm trà cho nện vào thời điểm không có phản ứng kịp thời, nhưng tiếp xuống lại động thủ, hai người bọn họ liền có chuẩn bị, lại thêm bên cạnh Hồ Hồ, ba cái Huyền Môn bên trong người liền cho thấy phong phạm cao thủ.

	Hồ Hồ âm mặt, đưa tay mang lấy Thái Đao Văn muốn đập tới nắm đấm, tay phải nắm chặt ngón giữa đột xuất, trực tiếp liền đảo hướng lồng ngực của đối phương.

	"Bành" Thái Đao Văn ngực bị chỉ tay điểm vào, nháy mắt một cỗ tê dại cảm giác liền trải rộng toàn thân, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, đau thẳng cắn răng, Hồ Hồ thừa cơ tay trái phương hướng ngược một nắm, liền bắt lên hắn thủ đoạn, sau đó hướng phía bên mình một vùng, nâng lên đầu gối chiếu vào bụng của hắn liền đụng tới.

	"Cạch" một đầu gối trên đỉnh, Thái Đao Văn lập tức liền kìm nén một hơi không có phun ra, mồ hôi lạnh ứa ra lui về sau mấy bước.

	Bên cạnh, Lâm Vấn Kỳ tựa hồ cũng không địch lại Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn, giao thủ mấy lần về sau, liền bị buộc liên tục trốn tránh, né tránh không kịp phía dưới trên thân cũng chịu nhiều lần, hai người vừa rồi dừng lại lang lãng thổi ngưu bức tựa như một đạo lưu tinh một dạng lóe lên liền biến mất, bị đánh kém chút đầu người cho đánh thành chó đầu.

	Thái Đao Văn lảo đảo từ trong phòng ra, Lâm Vấn Kỳ chỉ vào trong phòng ba người nói: "Dám hoàn thủ, phải không? Đi, các ngươi chờ lấy, có gan đừng chạy, ta dao người tới "

	Thái Đao Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng chạy a, đừng chạy, các ngươi chờ lấy..."

	Hai người nói xong quẳng xuống vài câu ngoan thoại về sau chật vật quay đầu liền chạy, tốc độ cạc cạc nhanh, mấy bước liền chạy tới đầu bậc thang nơi này.

	"Đây thật là ta hành tẩu giang hồ, nhân sinh bên trong sỉ nhục nhất một ngày, về sau ta nói cái gì đều phải đem một đoạn này ký ức cho lựa chọn tính quên quá khứ" Lâm Vấn Kỳ vừa đi vừa nói chuyện: "A, rõ ràng có thể cùng người liều một phen, còn phải giả dạng làm cái con bê dạng, uất ức không thể? Ta liền hỏi ngươi uất ức không uất ức?"

	"Ai nha, đừng nói, diễn kịch kia không được diễn nguyên bộ a, hai ta không phải chứa không kẻ địch nhà, sau đó quay đầu tốt mới hạ thủ sao, ngươi cũng không thể tại cái này liền cùng bọn hắn phân ra cái thắng bại đến a, không có việc gì, một hồi hảo hảo trả thù bọn hắn chính là "

	Hai người hoảng hốt mà chạy, ra trà lâu về sau, liền hướng phía trong xe Vương Kinh Trập khoa tay cái "ok" thủ thế, sau đó quay đầu rời đi hướng một bên.
Kết chương.