Chương 522: 4 trụ Thần giáo, các ngươi tận thế đến! 

	"Tất cả mọi người nói, chúng ta là đáng buồn nhất trung gian thời đại."

	"Vĩnh lửa chư pháp đã tịch diệt, mới đại pháp chưa cháy lên, đừng nói trong truyền thuyết hỏa miêu thần đại, chúng ta ngay cả vĩnh hỏa kỳ xí đều không thể dựng thẳng lên. . . Ta từ nhỏ lắng nghe vĩnh lửa Thánh Điện huy hoàng, lại đời này đều chỉ có thể sống ở trong đêm tối."

	"Rất nhiều giáo phái đều là ở nơi này giai đoạn mất đi tín ngưỡng, mất đi lý tưởng, mất đi hết thảy. Có rất nhiều người đi rồi, ta không trách bọn hắn, khi ngươi ngay cả lý tưởng đều nhìn không thấy, lại thế nào khả năng không lạc lối? Đại pháp không chỉ có là lực lượng, nó càng là của chúng ta mục tiêu, làm người biết tự mình nghĩ đi đâu, thế giới mới có thể vì ngươi nhường đường."

	" 'Tương lai thật sự sẽ cháy lên mới hỏa diễm sao? Thật sự sẽ có người tiếp tục đuổi trục hỏa miêu thần đại vinh quang sao? Chúng ta không bằng gia nhập cái khác giáo phái, tín ngưỡng cái khác đại pháp a?' "

	"Làm người khác như thế nói với ta thời điểm, ta không có trả lời, ta cũng sẽ không quấy nhiễu bọn hắn tìm nơi nương tựa cuộc sống tốt hơn. Dù sao chuyện tương lai ai có thể nói trúng đâu, nói không chừng vĩnh lửa ngay tại chúng ta thế hệ này triệt để dập tắt, không còn có người nhớ được hỏa miêu thần đại vĩ đại."

	"Bọn hắn từ bỏ là hợp lý."

	"Tại chúng ta bị cái khác giáo phái khu trục, vĩnh hỏa thiêu không được bọn hắn; tại chúng ta màn trời chiếu đất thời điểm, vĩnh lửa không bảo vệ được chúng ta; tại chúng ta bị tập kích cướp đoạt thời điểm, vĩnh lửa không có trả lời vận mệnh chế giễu."

	"Nhưng ta sẽ không bỏ rơi."

	"Không sai, chúng ta là không có đại pháp có thể ký thần, vô pháp thu hoạch được đại pháp che chở, vô pháp mượn nhờ đại pháp lực lượng. Nhưng mà lý tưởng cùng tín ngưỡng, vốn cũng không phải là cò kè mặc cả đồng Chip."

	"Chúng ta vô pháp chính chúa tể xuất sinh, vô pháp chính chúa tể quá khứ, vô pháp chính chúa tể chết đi, vận mệnh xưa nay sẽ không đối xử tử tế chúng ta mảy may. Chúng ta duy nhất có thể đem cầm, là của chúng ta ý chí."

	"Có lẽ tín ngưỡng lý tưởng sẽ không để cho ta chiếm bất luận cái gì tiện nghi, nhưng ta sẽ bởi vì bọn chúng mà không sợ hãi."

	"Có người nói, tín ngưỡng ngay tại điểm cuối cùng, nhưng ta cảm thấy, tín ngưỡng ngay tại dưới chân."

	"Có người nói, trước tờ mờ sáng người là đáng buồn nhất, nhưng ta cảm thấy, nhìn lên trời từng điểm một sáng lên đến không phải cũng rất tốt sao?"

	"Có người nói, ta là đáng buồn nhất trung gian thời đại, nhưng ta cảm thấy, ta sẽ trở thành vĩ đại nhất khởi điểm."

	Làm Ash lấy lại tinh thần, diễm Bạch Hổ đã hóa thành áo choàng quấn quanh ở trên người hắn, hùng tráng uy vũ bạch diễm mãnh hổ hiện tại biến thành tiểu lão hổ, còn buồn ngủ ghé vào trên vai của hắn.

	Áo bào đỏ các tế tự thành kính quỳ gối trên ván gỗ, Igura sững sờ mà nhìn xem hắn, trong mắt vừa lại kinh ngạc lại là khẩn trương. Hắn mở miệng một giọng nói 'Ngươi' liền bị nóng rực hơi nước sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt, Ash hướng hắn bắn ra một đạo chỉ phong, Igura lập tức không còn bị nóng rực hơi nước bối rối, toàn thân một trận thanh lương.

	'Ta không có bị vạn kiếp lửa vặn vẹo thần trí.' Ash dùng ánh mắt ra hiệu lừa gạt sư chớ khẩn trương, nhìn về phía áo bào đỏ các tế tự: "Đi thôi."

	"Là thời điểm chặt đứt cùng Tứ Trụ thần giáo nhân quả rồi."

	Áo bào đỏ các tế tự phấn chấn không thôi, thanh âm cực điểm khiêm tốn: "Xin mời đi theo ta, đệ nhất Phúc Âm."

	"Gọi ta Ash."

	"Đúng, Ash điện hạ!"

	Ngồi ở nước đá bên cạnh ao bên cạnh Harvey nhìn xem Ash đám người đi tới, hắn nhìn thoáng qua Ash hỏa diễm áo choàng, còn chưa lên tiếng đã nhìn thấy Ash hướng hắn vẫy tay.

	"Nhanh lên đuổi theo, ta lát nữa liền muốn đứng ở Thiên chi thượng, cũng sẽ không chờ ngươi nha."

	Harvey mờ mịt nhìn xem Ash phách lối bóng lưng, sau đó nhìn về phía bên cạnh Igura.

	"Một khi đắc chí, nói năng lộn xộn." Igura nhún nhún vai, cười nói: "Xem ra hắn đây là rút đến bài tốt rồi."

	Không sai, Ash lần này thật là phát đạt.

	Sớm tại nghe thấy thuật sư sau khi chết thứ hai loại kết cục là trở thành đại pháp, hắn ngay tại suy nghĩ một vấn đề: Những này thuật sư thuật sư sổ tay đi đâu rồi?

	Thẳng đến vừa rồi áo bào đỏ các tế tự nói ký thần nghi thức lớn nhất chướng ngại chính là muốn cùng đại pháp quan niệm nhất trí, Ash liền lập tức ý thức được đây có lẽ là cơ hội trời cho —— quan niệm nhất trí, cái này không phải liền là thuật sư sổ tay duyệt đọc ngưỡng cửa sao? Nhưng mà không biết là bởi vì Ash có được linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng vẫn là cái gì khác nguyên nhân, hắn là có thể không chướng ngại duyệt đọc bất luận cái gì thuật sư sổ tay!

	Chỉ bất quá ma nữ cũng có biện pháp duyệt đọc đại bộ phận thuật sư sổ tay, sở dĩ Ash tại toàn bộ Thời Gian đại lục sẽ không đọc qua mấy quyển, nhưng mà liền ngay cả ma nữ vậy bên dưới không được miệng thuật sư sổ tay, Ash đều có thể thấy say sưa ngon lành!

	Thế là Ash mạo hiểm thử một lần, phát hiện cái này ký thần nghi thức quả nhiên cùng duyệt đọc thuật sư sổ tay không kém bao nhiêu! Hắn có thể hoàn toàn duyệt đọc diễm Bạch Hổ tiền bối thuật sư sổ tay, tự nhiên là có thể đạt thành hoàn mỹ ký thần!

	Hắn đã hoàn toàn nắm giữ năm đuôi lửa Bạch Hổ Thần uy!

	Ash vạn vạn không nghĩ tới, hắn phần này kỳ diệu duyệt đọc thiên phú, tại sâm la quốc gia thế mà là cao cấp nhất tài năng!

	Áo bào đỏ tế tự đều nói, sâm la đại địa đã từng xuất hiện qua tám trăm đại pháp, hiện tại dù là đánh gãy xương, 100 đại pháp chắc chắn sẽ có a? Nói cách khác nơi này có một trăm Ash có thể tùy ý chơi suông gần thần chiến lực!

	Đừng nói Tứ Trụ thần giáo, thống nhất sâm la giết trở lại Phúc Âm cũng là ở trong tầm tay!

	Sau đó, chính là ta thời đại!

	*

	Ash vội vàng thay xong y phục, tại áo bào đỏ tế tự người ủng hộ bên dưới, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra Kiếp Hỏa thánh điện trung tâm tắm rửa, trông thấy bên ngoài là phế tích thành thị —— cũng không phải là Tứ Trụ thần giáo đánh, tòa thành thị này bản thân liền là phế tích.

	Bên ngoài mặt trời chói chang, thổ thuật sư kiến tạo công sự phòng ngự đã hoàn toàn bị đục xuyên, kiếp hỏa thuật sư chỉ có thể không ngừng lui giữ. So sánh dưới, số lượng càng nhiều áo đen thuật sư nhóm thì là không chút kiêng kỵ phá hủy phế thành, song phương đều rất ít khi dùng súng giới loại vũ khí này, càng nhiều là trực tiếp thuật pháp đối oanh!

	"Kết thúc."

	Theo bình tĩnh tuyên cáo vang vọng toàn trường, Ash giơ tay lên hướng bầu trời kéo một phát, chợt vô số người cảm giác được ánh nắng mãnh liệt mấy phần. Chờ bọn hắn ngẩng đầu, liền trông thấy một viên tựa như thành thị lớn nhỏ hỏa cầu khổng lồ ngay tại rơi hướng áo đen thuật sư nhóm trận địa, cực nóng khí tức cơ hồ muốn bốc hơi tất cả mọi người da mặt hơi nước!

	Vạn kiếp lửa rơi!

	Vạn kiếp nổi giận pháp không hề nghi ngờ có càng nhiều tốt hơn cách dùng, nhưng Ash vừa nắm giữ căn bản không kịp khai phát, chỉ có thể thô ráp phát huy nó hỏa diễm uy năng —— lớn chính là tốt, lớn chính là đẹp!

	"Là vạn kiếp nổi giận pháp! Chúng ta được cứu rồi!"

	"Zambai vạn kiếp nổi giận pháp!"

	"Kiếp hỏa vĩnh viễn không diệt!"

	Kiếp hỏa thuật sư nhóm hưng phấn không thôi, bọn hắn hoàn toàn không sợ vạn kiếp lửa rơi nóng bỏng sóng lửa, như đói như khát vây xem thần tích trừng phạt địch nhân!

	So sánh cùng nhau, áo đen thuật sư nhóm mặc dù vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời rơi xuống hỏa cầu, nhưng trong con mắt của bọn họ cũng không có bao nhiêu e ngại, càng nhiều là hờ hững.

	"Thời kỳ toàn thịnh vạn kiếp lửa?"

	Theo tò mò giọng nữ vang lên, vạn kiếp lửa rơi bỗng nhiên thu nhỏ, thu nhỏ, cho đến hóa thành một khỏa sô cô la lớn nhỏ, bị một con thỏ nuốt vào.

	Kia là một con toàn thân từ cam diễm tạo thành con thỏ, chính ghé vào một vị áo đen nữ thuật sư trên bờ vai. Cùng cái khác Tứ Trụ thần giáo đồ không giống, nàng cũng không có xuyên chế thức áo đen, mà là mặc đo thân đặt làm màu đen váy áo, mang theo Hắc Hồ Điệp hoa văn hộ đầu, vẻn vẹn lộ ra miệng.

	Cầm trong tay của nàng một quyển sách, vừa rồi nàng tựa hồ không có tham chiến, một mực núp ở phía sau mặt đọc sách.

	Bỗng nhiên nhìn qua giống như chẳng có gì ghê gớm, nhưng liên tưởng đến nơi này công nghiệp nhẹ tình huống, nàng có thể xuyên được như thế không giống bình thường, đủ để chứng minh địa vị của nàng.

	Vừa nhìn thấy nàng, Ash sau lưng áo bào đỏ tế tự liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Phản đồ!"

	"Ash điện hạ, nàng chính là mưu phản Thánh Điện, cướp đi cái khác đại pháp kiếp hỏa phản đồ! Chúng ta đã tước đoạt nàng thần tính, mời ngươi phải tất yếu tru sát nàng, thu hồi chúng ta kiếp hỏa đại pháp!"

	Có thể đồng thời cùng nhiều như vậy đại pháp ký thần, chẳng lẽ nàng cũng có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng? Ash trong lòng xẹt qua ý niệm kỳ quái, trên mặt vân đạm phong khinh gật gật đầu, từng bước một đi xuống bậc thang, chậm ung dung đi qua.

	Kỳ thật hắn vậy nghĩ triển khai hai cánh bay qua, nhưng hắn căn bản không có luyện tập qua phi hành, chỉ có thể dựa vào đi đường tích lũy uy thế. Mà theo cước bộ của hắn, vạn kiếp lửa lực lượng vậy từng bước một thẩm thấu thân thể của hắn, cho đến Ash triệt để hóa thành hỏa diễm hóa thân!

	Lực lượng, lực lượng xông tới rồi!

	Đây chính là Thần linh chi lực, đây chính là Thần linh chi uy!

	Phản đồ vậy đứng ở áo đen thuật sư phía trước, nhiều hứng thú nhìn xem Ash: "Ngươi chính là Kiếp Hỏa thánh điện khẩn cầu đệ nhất Phúc Âm? Nghe nói ngươi đến từ cái khác quốc gia? Cái khác quốc gia cùng sâm la khác biệt lớn sao?"

	"Thứ nhất, ta gọi Ash." Ash bình tĩnh nói: "Thứ hai, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp."

	Theo Ash tuyên cáo, lại một viên càng lớn hỏa cầu từ không trung rơi xuống, phảng phất Thái Dương hàng thế!

	"Ngươi làm sao gấp gáp như vậy, ta còn muốn cùng ngươi nhiều tâm sự đâu." Phản đồ mỉm cười, bờ vai của nàng, khuỷu tay cong, bắp đùi ào ào toát ra mới hỏa diễm động vật, theo thứ tự là Lam Diễm con sóc, xích diễm thằn lằn, lục diễm rắn, lại thêm mới vừa cam diễm con thỏ, nàng thế mà tùy thân mang theo bốn vị đại pháp!

	Nhưng mà Ash lại nhẹ nhàng thở ra —— đại pháp mạnh hơn, nàng cũng chỉ có thể ký thần một vị, mà nàng có đại pháp từ ở vẻ ngoài nhìn liền biết căn bản không phải diễm Bạch Hổ đối thủ.

	Lần này ổn!

	Ash thời đại, từ hành hung Tứ Trụ thần giáo bắt đầu!

	Vừa nghĩ tới bản thân bởi vì Tứ Trụ thần giáo bị liên lụy được nhiều thảm, Ash liền không nhịn được lệ nóng doanh tròng: Tứ Trụ thần giáo, các ngươi tận thế đến!

	Nhưng mà phản đồ lại nhẹ nhàng phun ra bốn cái danh từ:

	"Lực lượng."

	Xích diễm thằn lằn biến thành tay cầm trường mâu, mặc màu đỏ chiến giáp năm cánh tiểu Thiên sứ. Nó giơ cao trường mâu, là phản đồ gia trì lực lượng thần lực!

	"Trí tuệ."

	Lam Diễm con sóc biến thành mang theo màu lam mũ, tay cầm laptop năm cánh tiểu Thiên sứ. Nó mở ra sách vở, là phản đồ gia trì trí tuệ thần lực!

	"Sinh mệnh."

	Lục diễm rắn biến thành mang theo oánh màu lục mũ, tay cầm cây sáo năm cánh tiểu Thiên sứ. Nó tấu minh âm nhạc, là phản đồ gia trì sinh mệnh thần lực!

	"Sung sướng."

	Cam diễm con thỏ biến thành dáng vẻ thướt tha mềm mại, màu hồng đáng yêu năm cánh tiểu Thiên sứ. Nó khẽ hôn phản đồ gương mặt, nhưng phản đồ gia trì hoan Nhạc Thần lực!

	Trong chớp mắt, phản đồ trên thân sáng lên trùng điệp quang hoàn, cường đại Thần uy thế mà trực tiếp tan rã rồi Ash vạn kiếp lửa rơi!

	Ash dụi dụi con mắt.

	Chờ chút, ngươi cái này kịch bản giống như cũng rất nhìn quen mắt a!

	Ta nhớ được, tiếp xuống kịch bản chính là ngươi bị bắt giữ!

	Thờ phụng Tứ Trụ thần, sao có thể không bị hố!

	"Ngu xuẩn mất khôn!" Ash không sợ hãi chút nào, nổi giận gầm lên một tiếng hóa thành một đạo liệt diễm lưu tinh công kích ——

	Đông!

	Theo như lôi đình va chạm,   to lớn sóng nhiệt như gió lốc khuếch tán, đại địa kịch liệt lay động chấn động, một nháy mắt chiến đấu dư âm cơ hồ đánh ngã tất cả mọi người!

	Chỉ thấy Kiếp Hỏa thánh điện phía trước quảng trường xuất hiện như là mạng nhện rạn nứt vết rách, Ash bị ngạnh sinh sinh ném ra một cái 'Lớn' chữ hố, thân thể đã khôi phục bình thường. Hắn con kia vừa nắm bắt tới tay còn không có cầm nóng 'Vạn kiếp lửa' diễm Bạch Hổ, hiện tại đã biến thành lão hổ con non, bị phản đồ mang theo phần gáy.

	Phản đồ đem diễm Bạch Hổ đặt ở trên đầu mình, mà nàng thì là ngồi trên người Ash, giao nhau chồng lên tất đen hai chân, lật ra trên tay laptop tô tô vẽ vẽ: "Á... Tu..."

	"Được rồi, Ash, ngươi bây giờ đã bị ta bắt được." Khóe miệng nàng hơi nhếch lên: "Ngươi bây giờ không nóng nảy a? Vậy chúng ta tiếp tục tâm sự, ta còn muốn biết rõ càng nhiều liên quan tới ngươi sự đâu."
Kết chương.