Chương 757 : Giảng thuật thân thế.
Đường Tam cùng Mỹ công tử ai cũng không có mở miệng, bởi vì là tất cả nghi vấn tại thời khắc này đều không trọng yếu. Chỉ cần bọn họ lẫn nhau mạnh khỏe, liền chứng minh, gian nan nhất thời khắc đã qua.

	Thư phòng bầu không khí dần dần trở nên ấm vị, Đường Tam chậm rãi cúi đầu xuống, Mỹ công tử hai tay vờn quanh ở trên cổ của hắn. . . .

	Bọn họ dường như phải đến những ngày này tâm tình tất cả đều thổ lộ đi ra.

	Không biết qua bao lâu, cho đến Mỹ công tử hô hấp đều có chút dồn dập, hai người mới chậm rãi tách ra.

	Mỹ công tử hai gò má đều đỏ bừng rồi, không dám nhìn Đường Tam, nàng cúi đầu xuống, đến khuôn mặt dán ở trên ngực của hắn, vòng quanh hai cánh tay của hắn nhưng không có buông ra.

	Đường Tam nhẹ nhàng mà vuốt ve Mỹ công tử tóc dài, ôn nhu nói: "Đã qua, đều đã qua. Từ nơi này một khắc bắt đầu, chúng ta cũng không phân biệt ra. Không còn có ai có thể tổn thương nàng, ta sẽ dùng ta hết thảy thủ hộ nàng. Ta rút cuộc đã có năng lực như vậy rồi."

	"Ân." Mỹ công tử ở Đường Tam trong ngực nhẹ nhàng mà nỉ non lấy.

	Nàng hiện tại thầm nghĩ cái này ôm hắn, cái gì Thành chủ, cái gì Hoàng giả, đều không trọng yếu, chỉ cần hai người có thể ở một chỗ thì tốt rồi.

	Chỉ cần hắn ở bên cạnh mình, nàng liền đặc biệt an tâm, thì có dựa vào.

	Đúng lúc này, một đạo thần thức đột nhiên truyền đến, đến hai người bừng tỉnh.

	Không hề nghi ngờ, đạo này thần thức là thuộc về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đấy, như là đang nhắc nhở cái sao. Sau một khắc, bạch quang lập loè, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi vào trong thư phòng.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử đứng sóng vai, lúc này Mỹ công tử trên mặt đẹp đỏ bừng còn không có hoàn toàn biến mất, vừa nhìn ngoại công đã đến, càng là ngượng ngùng mà cúi đầu.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xem một chút nàng, nhìn lại một chút Đường Tam, không khỏi thở dài một tiếng.

	"Ngồi xuống đi, ta có chút ít lời nói đối với các ngươi nói." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ chỉ ghế sô pha. Đường Tam cùng Mỹ công tử theo lời ngồi xuống.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở bọn họ đối diện ngồi xuống.

	"Lần này Tiểu Mỹ báo cáo công tác, nói thật, rất nhiều tình huống đều vượt quá dự liệu của ta, liền Thiên Hồ dạng tồn tại, cũng không thể khống chế toàn cục. Không thể không nói, hai người các ngươi tiểu gia hỏa thật sự lợi hại, hơn nữa vận khí cũng rất tốt. Trong nội tâm của ta một mực có rất nhiều nghi vấn, hiện tại hai người các ngươi đến cho ta giải đáp một cái." Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam hướng về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngài là không phải muốn hỏi, vì sao sao sẽ có sao nhiều Hoàng giả ủng hộ Tiểu Mỹ?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Đây là của ta vấn đề thứ nhất. Trước ngươi đã nói với ta, ngươi cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có hiệp nghị, cho nên nàng ủng hộ Tiểu Mỹ là bình thường. Như vậy,còn mấy vị khác Hoàng giả ?"

	"Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng còn dễ nói, nghe Tiểu Mỹ nói các ngươi trả lại rồi bọn họ trấn tộc Thần Khí, hắn giúp đỡ các ngươi coi như là theo lý thường ứng với khi, nhưng Tinh Phượng, ám ma, bất tử ba vị này đây? Bọn họ rõ ràng không nên ủng hộ các ngươi, thậm chí hẳn là đứng ở các ngươi mặt đối lập, vì sao cuối cùng đều lựa chọn ủng hộ Tiểu Mỹ?"

	"Lúc ấy Thiên Hồ nói ra Tiểu Mỹ cần phải lấy được sáu vị Hoàng giả ủng hộ mới tính vượt qua kiểm tra thời điểm, ta căn bản không nghĩ tới nàng có thể có cơ hội vượt qua kiểm tra, cuối cùng, lại thật sự làm cho nàng thông qua rồi."

	"Hiện tại nhớ tới Thiên Hồ trên mặt biểu lộ, trong nội tâm của ta hay vẫn là rất thống khoái. Gia hỏa này ngày bình thường luôn một bộ lão thần ở ở bộ dạng, vượt qua dự liệu của hắn, đúng là ít thấy. Những thứ này hẳn là đều cùng ngươi có quan hệ a." Nói xong, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đưa ánh mắt đặt ở Đường Tam trên người.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Là cùng ta có một ít quan hệ." Hắn đã trầm mặc một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Mỹ công tử.

	Mỹ công tử hướng Đường Tam đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt.

	Đường Tam giữ chặt tay của nàng, nói: "Tiếp theo ta muốn nói đấy, cùng thân thế của nàng có quan hệ. Cho nên, vô luận như thế nào ngươi đều đừng quá kích động, được không?"

	Mỹ công tử ngẩn người, hỏi: "Thân thế của ta? Thân thế của ta làm sao vậy?"

	Đường Tam nắm tay của nàng, nói: "Trước không có nói cho ngươi, là sợ tâm tình của ngươi chịu ảnh hưởng, nhưng hiện tại báo cáo công tác đã hoàn thành, có một số việc cũng nên để cho ngươi biết. Đây cũng là mấy vị Hoàng giả nguyện ý ủng hộ ngươi nguyên nhân căn bản."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi nhíu mày: "Tiểu Mỹ thân thế lại rõ ràng nhưng mà, chẳng lẽ còn có vấn đề gì?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không phải cha ruột của nàng."

	"Cái gì?" Lời ấy ra, Mỹ công tử thiếu chút nữa từ trên ghế salon nhảy dựng lên, khó có thể đưa tin mà nhìn Đường Tam.

	Đường Tam hướng nàng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây Khổng Tước Đại Yêu Vương chính miệng nói. Là bởi vì là tình huống đặc thù, cho nên, chúng ta không có nói cho ngươi. Chuyện này chờ sau khi trở về ngươi có thể hướng mẹ của ngươi xác nhận, nàng hiển nhiên rõ ràng nhất đấy."

	"Không phải Khổng Tước? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.

	Chính mình ngoại tôn nữ phụ thân vậy mà một người khác hoàn toàn?

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Miện hạ, người hẳn là còn nhớ rõ năm đó Tô Cầm a di chuyện cũ a. Thời điểm, nàng ưa thích cũng không phải là Khổng Tước Đại Yêu Vương, mà là. . ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đồng tử co rút lại một cái, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Lâm Hề Mặc?"

	Mỹ công tử có chút mờ mịt, đối với Lâm Hề Mặc cái tên này nàng còn có chút lạ lẫm, Đường Tam hướng nàng nói khẽ: "Chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng."

	Một sát, Mỹ công tử như bị sét đánh, nàng lập tức liền minh bạch rồi Đường Tam ý tứ.

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Tình hình thực tế là loại này. Tô Cầm a di cùng Lâm Hề Mặc lưỡng tình tương duyệt, tư định suốt đời. Về sau, a di thì có ngươi, nhưng mà, Lâm Hề Mặc bởi vì làm một lần kỳ ngộ không được không tạm thời rời đi, lúc đó, a di bởi vì là đã có ngươi không dám trở về mặt đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng miện hạ, liền chính mình vụng trộm chạy. Nàng động đậy thai khí, bị phụ thân của ngươi Khổng Tước Đại Yêu Vương cứu. Khổng Tước Đại Yêu Vương đưa ra điều kiện, để cho Tô Cầm a di gả cho hắn, hơn nữa phải là ngươi thay đổi huyết mạch, dùng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nhất mạch huyết mạch tẩy đi Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch, để cho ngươi trở nên là nữ nhi của hắn."

	"Ở gian nan nhất thời điểm, người yêu không ở bên người, Tô Cầm a di vì để cho ngươi sống sót, đáp ứng Khổng Tước Đại Yêu Vương điều kiện, cùng hắn làm trên danh nghĩa phu thê. Ngươi cũng bởi vậy đã có được Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, trở nên là bây giờ ngươi."

	"Trên thực tế, ngươi cha ruột là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Tô Cầm a di lúc ấy lựa chọn đáp ứng Khổng Tước Đại Yêu Vương, hẳn là cũng có trả thù Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mục đích. Dù sao, hắn vì một lần trở nên là Hoàng giả kỳ ngộ, bỏ qua rồi người yêu, mới để cho Tô Cầm a di đã gặp phải cái này sao nhiều đau nhức khổ vì."

	"Đợi đến lúc Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trở về, phát hiện người yêu của mình đã gả cho kẻ thù kẻ địch, tự nhiên cực kỳ phẫn nộ. Hắn cố gắng tu luyện, cuối cùng đột phá trở nên là Hoàng giả, sau đó đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng với Khổng Tước Yêu tộc triển khai trả thù."

	"Khổng Tước Đại Yêu Vương tính toán là để cho ngươi nhận thức hắn vi phụ, hơn nữa truyền thừa Khổng Tước Yêu tộc mạnh nhất huyết mạch, trở nên là Khổng Tước Yêu tộc chi chủ. Bởi vì hắn đã sớm đoán được, tương lai chính mình cùng với Khổng Tước Yêu tộc không thể nào là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đối thủ, toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc rất có thể triệt để suy xuống, cho nên, hắn mới dùng phương thức như vậy để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở cuối cùng trước mắt biết ngươi là nữ nhi ruột thịt của hắn."

	"Bởi như vậy, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sẽ không lại đối với ngươi như thế nào, ngươi cái này Khổng Tước Yêu tộc chi chủ vị trí cũng tất nhiên có thể vững chắc. Không thể không nói, Khổng Tước Đại Yêu Vương tâm cơ rất sâu."
Kết chương.