Chương 757: Nũng nịu Dương tỷ điểm chết người nhất!.

	Từ Thương Vạn Hà trong nhà ra, Thương Lệnh Tình lần nữa mang theo bọn hắn lái xe rời đi.

	Xe một đường từ đó tâm khu vực lái đến ngoại tầng khu vực.

	Nơi này, ở càng đi người ở bên trong, địa vị càng cao.

	Lâm Tễ Trần cũng là hiếu kì đánh giá cái này Hoa Hạ nơi thần bí nhất, cũng là tất cả mọi người trong miệng trung tâm quyền lực.

	Hắn vẫn là lần đầu tiên tới nơi này kiến thức một chút đâu.

	Bất quá hắn cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, cũng không hướng tới.

	Bởi vì tiếp qua mấy năm, quyền lực. . . Là đánh không lại thực lực.

	Ngay tại xe sắp mở ra ngoại tầng khu vực rời đi Trung Nam Hải lúc, một tòa dựa vào lệch tiểu viện tử, một cái vóc người nóng bỏng, thành thục gợi cảm nữ nhân từ bên trong đi ra.

	Nữ nhân giữ lại một đầu kim sắc tóc quăn, một bộ váy dài bao trùm nàng kia lê hình dáng người, eo nhỏ mông mập, bộ ngực sữa ngạo nhân.

	"Ngừng một chút!"

	Lâm Tễ Trần cấp tốc hô, sau đó xuyên thấu qua cửa sổ xe, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài xe nữ nhân.

	Thương Lệnh Tình cùng Đường Nịnh đều quăng tới ánh mắt khinh bỉ, a, nam nhân! Không có một cái đàng hoàng!

	Mặc dù có chút khó chịu, nhưng Thương Lệnh Tình dù sao cùng Lâm Tễ Trần không quen, phụ thân lại bàn giao phải thật tốt bảo hộ hắn, nàng vẫn là đạp xuống phanh lại ngừng lại.

	Nữ nhân từ kia tòa nhà Thiên viện ra, trên tay dẫn theo đắt đỏ túi xách, trên mặt lại mang theo tức giận, đi đường cũng là nhanh thêm mấy phần, tựa hồ tâm tình thật không tốt.

	Nàng vừa ra, trong viện lại đi tới một người trung niên nam tử, bước nhanh đuổi kịp nàng.

	Tiếp lấy hai người tại ven đường giao lưu, mặc dù nghe không được, nhưng có thể nhìn ra được, nam tử một mực tại khoát tay, biểu lộ cười làm lành, giống như là tại cho đối phương xin lỗi.

	Nhưng nữ nhân lại không ăn bộ này, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nộ khí, cuối cùng chỉ vào đối phương cái mũi mắng vài câu, trực tiếp rời đi.

	Nam tử gặp nữ nhân như thế không biết thời thế cũng là sắc mặt khó coi, la lớn: "Ngươi sớm muộn có chuyện nhờ ta một ngày này!"

	Sau đó vung mặt trở về.

	Nữ nhân lại ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ bước nhanh rời đi, thậm chí bởi vì đi được quá mau, trên chân giày cao gót hung hăng uy một chút.

	Nữ nhân tại chỗ đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, lại cắn thật chặt răng chống đỡ, khập khiễng tiếp tục đi ra ngoài.

	Nàng đi vào mình xe thể thao màu đỏ trước, mở cửa xe ngồi xuống cũng không có vội vã lái xe, mà là lấy điện thoại di động ra bấm điện thoại.

	Thật vừa đúng lúc, Thương Lệnh Tình trên xe, chuông điện thoại vang lên.

	Lâm Tễ Trần cầm lấy điện thoại di động của mình, trên xe hai cái mỹ nữ nhìn chăm chú, biểu lộ cổ quái đè xuống kết nối khóa.

	"Dương tỷ?"

	Dương Ý Nhu thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, tựa hồ còn tại cố nén đau đớn, nói chuyện đều mang đau ý.

	"Tiểu đệ a, tỷ thật tận lực, chuyện này ta không giúp được gì, thật sự là thật có lỗi."

	Lâm Tễ Trần suy đoán nói: "Dương tỷ, ngươi là thay ta đi cầu người sao?"

	Dương Ý Nhu không có phủ nhận, ừ một tiếng, sau đó thở dài: "Ta đi Bạch gia, muốn tìm bọn hắn nói chuyện, bọn hắn giống như căn bản không biết chuyện này, cũng liền không có đồng ý."

	"Bọn hắn không chỉ không có đồng ý a? Có phải hay không còn đề cập với ngươi cái gì quá phận điều kiện?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Dương Ý Nhu rõ ràng hơi kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi liền nói có phải hay không a?"

	Dương Ý Nhu tức giận nói: "Ngươi đoán đúng, cái này Bạch gia không có một cái tốt, Bạch Nguyên cùng tên vương bát đản này, đã muốn lão nương gả cho hắn, ta sao có thể đáp ứng?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong sao có thể vẫn không rõ.

	Dương Ý Nhu là vì muốn giúp hắn, cho nên chạy tới Vương Cảnh Hạo người nhà mẹ đẻ nơi đó cầu tình, không nghĩ tới lại bị người của Bạch gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	"Dương tỷ, vậy ngươi chân không sao chứ?"

	"Đau chết không có việc gì, ngươi thử một chút uy một cước, ta. . ."

	Dương Ý Nhu vô ý thức trả lời, nhưng một giây sau lại ngây ngẩn cả người.

	Lâm Tễ Trần là thế nào biết nàng trẹo chân? ? ?

	Một mặt mơ hồ Dương Ý Nhu lúc này ngẩng đầu mới phát hiện, bên cạnh một cỗ quân dụng việt dã dừng ở bên cạnh nàng, cửa xe mở ra, một bóng người đi xuống.

	Một cái trình độ đẹp trai thẳng bức khán quan các lão gia tiểu tử, chính giơ điện thoại, cười hì hì hướng nàng vẫy vẫy tay.

	Dương Ý Nhu mừng rỡ không thôi, vội vàng từ trên xe bước xuống.

	"Tiểu đệ đệ ~ "

	Lâm Tễ Trần có chút xấu hổ, nhưng vẫn là lễ phép vấn an: "Dương tỷ, đã lâu không gặp."

	Dương Ý Nhu khập khễnh đi đến Lâm Tễ Trần bên người, trong mắt tràn đầy rung động, nói: "Tiểu đệ, ngươi sao lại thế. . . Ở chỗ này a?"

	Dương Ý Nhu làm sao cũng không tin, Lâm Tễ Trần một cái tiểu tử nghèo, có thể xuất hiện tại Trung Nam Hải?

	"A, ta tại cái này gặp người bằng hữu, cầu hắn chút chuyện." Lâm Tễ Trần nói đơn giản.

	Dương Ý Nhu cũng là người thông minh, nhìn về phía Lâm Tễ Trần sau lưng chiếc xe kia cùng biển số xe chiếu về sau, nàng lúc này hiểu được.

	"Ngươi tìm tới biện pháp?"

	"Ừm, bọn hắn giúp ta đem người cứu ra." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Dương Ý Nhu nhẹ nhàng thở ra, nhưng một giây sau lại quyết lên môi đỏ, tức giận giơ nắm tay lên tại trước ngực hắn nện cho một chút.

	"Thối đệ đệ, ngươi có loại người này mạch làm gì còn muốn tìm ta, tìm ta coi như xong, giải quyết cũng không nói với ta một tiếng, làm hại ta bốn phía cầu người, còn kém chút bị người khi dễ."

	Lâm Tễ Trần kỳ thật cũng căn bản không nghĩ tới Dương Ý Nhu sẽ vì chuyện của hắn khắp nơi cầu người, lúc ấy hắn nghe được Dương Ý Nhu trong điện thoại nói mình không có gì biện pháp thời điểm.

	Hắn còn tưởng rằng đối phương không chịu hỗ trợ đâu, tự nhiên cũng không có nhắc lại, tránh khỏi phiền phức người ta.

	Đối mặt Dương Ý Nhu oán trách, Lâm Tễ Trần cũng là biết mình có lỗi, tranh thủ thời gian nhận sợ.

	"Lỗi của ta, có lỗi với Dương tỷ, ta chủ yếu không nghĩ tới ngươi còn đang vì chuyện của ta cầu người." Lâm Tễ Trần thái độ thành khẩn.

	Dương Ý Nhu khí cũng liền tiêu tan, nàng buồn cười nói: "Coi như vậy đi, ngươi cũng không biết, không trách ngươi, ta cũng chỉ là muốn thử xem có được hay không, đáng tiếc ngươi Dương tỷ tại kinh đô cũng chỉ là cái tiểu nhân vật, không có quyền nói chuyện nào, không giúp được ngươi."

	"Có Dương tỷ lời này là đủ rồi, lần này ta thiếu Dương tỷ một cái nhân tình, ngươi nếu là có yêu cầu gì, cứ mở miệng!" Lâm Tễ Trần lời thề son sắt nói.

	Dương Ý Nhu lại mị nhãn thoáng nhìn, cười xấu xa nói: "Tốt, vậy ta muốn ngươi theo giúp ta một ngày."

	"A?" Lâm Tễ Trần mắt trợn tròn.

	Dương Ý Nhu ra vẻ không vui hỏi: "Ngươi nhìn, nam nhân miệng, gạt người quỷ."

	"Không có không có, ta đáp ứng ngươi còn không được a, ngươi muốn ta làm sao bồi a? Sẽ không hi sinh nhan sắc a?" Lâm Tễ Trần 'Thấp thỏm' hỏi.

	Dương Ý Nhu phốc thử cười một tiếng, cố ý đùa Lâm Tễ Trần, thân thể nghiêng một cái, ngược lại trong ngực hắn.

	"Nếu như ta muốn ngươi hi sinh nhan sắc, ngươi sẽ hi sinh a?"

	Dương Ý Nhu đầu khoác lên Lâm Tễ Trần trên bờ vai, miệng ghé vào hắn bên tai, thổ khí như lan hỏi.

	Nhuyễn ngọc vào lòng, Dương Ý Nhu vóc người bốc lửa kia giống kẹo đường đồng dạng chen trên người Lâm Tễ Trần.

	Kim sắc nhu thuận mái tóc tản ra mùi thơm ngát, phối hợp với trên người mùi thơm, quả thực là kích thích nam nhân hormone chung cực Thần khí!

	Cũng làm cho hai đời xử nam Lâm mỗ người gọi thẳng chịu không được, đây là yêu tinh hạ phàm sao?

	"Dương tỷ. . . Đừng làm rộn đừng làm rộn. . . Nơi này là Địa Trung Hải. . . Không đúng, là Trung Nam Hải, ta đằng sau trên xe còn có người đâu. . ."

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể cầu xin tha thứ, thậm chí đều lời nói không mạch lạc, chỉ muốn hô to một tiếng: Khán quan các lão gia cứu ta! ! !

	. . . .
Kết chương.