Chương 603 : Tự nhiên muốn nói thành tín.
Đông Bắc Lô châu một nhóm, Chân Đức Tuấn biểu hiện ra loại kia điên cuồng, rất đúng Quân tông chủ khẩu vị, đơn giản chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cá mè một lứa.

	Mà lại , bổ nhiệm hắn vì Trận Pháp đường Trưởng lão, sớm đã có đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận giao cho dự định, cho nên tại bí cảnh bố trí Tụ Linh trận, cũng là người rất không tệ thời cơ.

	Nói trắng ra là.

	Đơn giản đang vì về sau làm vung tay chưởng quỹ sớm làm nền.

	Đạt được Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận phó bản về sau, Chân Đức Tuấn bắt đầu nghiên cứu, thậm chí cả ngày đều không có đi ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn.

	Đây tuyệt đối như si như say.

	Hắn cũng không có để Quân Thường Tiếu thất vọng, mấy ngày ngắn ngủi, liền đem Trung phẩm Tụ Linh trận lĩnh hội có thành.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thời Không bí cảnh bên trong, trận kỳ bay lượn mà ra, quy luật cắm ở cố định vị trí, trận quyết bố trí tốt về sau, bắt đầu phác hoạ trận tuyến.

	Ông

	Hết thảy giải quyết, lưu quang phóng lên tận trời, Trung phẩm Tụ Linh trận ngưng tụ mà ra.

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Núp ở phía xa Quân tông chủ vỗ tay đạo.

	Hắn vì sao muốn giữ một khoảng cách?

	Lo lắng Chân lão lần thứ nhất bố trí không thành công, từ đó dẫn phát bạo tạc.

	Cửu phẩm Trận Vương từ tư lịch cùng tư chất lên, thế nhưng là hoàn toàn không kém gì dựa vào ăn Tư Chất Cải Tạo dịch Quân Thường Tiếu đâu.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Ta đi tiếp tục tham ngộ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Quân Thường Tiếu tiến vào Tụ Linh trận, cảm thụ nội bộ gấp trăm lần Thiên Địa thuộc tính, nỉ non nói: "Lại phối hợp nơi này năm mươi lần thời gian gia tốc, tốc độ tu luyện sẽ chỉ càng kinh khủng!"

	"Trong vòng nửa năm, để càng nhiều đệ tử đột phá đến đỉnh phong Võ Tông, vậy sẽ dễ như trở bàn tay!"

	Năm mươi lần thời gian, gấp trăm lần linh lực gia trì, ngoại giới một năm, nơi này tu luyện năm mươi năm, vậy tuyệt đối muốn cất cánh a!

	Mà lại.

	Thời Không bí cảnh một cái khác chỗ tốt ở chỗ, kẹt tại mỗ cảnh giới, có thể lợi dụng thời gian đến tiến hành lĩnh hội cũng đột phá, đây là gấp trăm lần Tụ Linh trận không cách nào làm được.

	Nhưng cũng có thiếu hụt.

	Tại thời gian gia tốc dưới, thọ nguyên tiêu hao cũng nhanh.

	Tỉ như một người ở trong đó tu luyện 50 năm, ngoại giới mặc dù chỉ mới qua một năm, nhưng 50 năm thọ nguyên thì tương đương tiêu hao hết.

	Đại nạn sắp tới Võ tu tiến vào Thời Không bí cảnh, nếu như làm không được đại cảnh giới đột phá, từ đó đem thọ nguyên chỉnh thể tăng lên, tiến đến chính là nhanh chóng tự sát.

	"Đệ tử đều rất trẻ trung, chỉ cần đột phá đại cảnh giới, thọ nguyên liền có thể gia tăng, khuyết điểm này cũng không tính là gì vấn đề lớn."

	"Để bọn hắn ở trong đó tu luyện 100 năm, ngoại giới mới trôi qua 2 năm, ra về sau không nói Võ Vương, đột phá Võ Hoàng cũng có khả năng!"

	Ngay tại Quân tông chủ bắt đầu huyễn tưởng mỹ hảo ngày mai lúc, hệ thống đột nhiên nói: "Tiến vào Thời Không bí cảnh , ấn ngoại giới để tính, chỉ có thể tu luyện ba ngày, nhiều một giây liền sẽ bị tự động đưa ra ngoài."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Giới thiệu trên làm sao chưa nói qua thời gian hạn chế!"

	"Không nói, không có nghĩa là không có." Hệ thống đạo.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Chỉ tu luyện ba ngày, đây cũng quá móc đi!"

	Ba ngày chẳng khác nào một trăm năm mươi thiên, cái này cùng hắn huyễn tưởng vừa tu luyện liền mấy chục trên trăm năm, có rất lớn chênh lệch a!

	Hệ thống nói: "Dù sao cũng là Sơ phẩm bí cảnh, túc chủ muốn đạt được càng nhiều thời gian cùng gia tốc hiệu quả, còn phải đi mua sắm tầng thứ cao hơn bí cảnh mới được."

	Đây quả thật là giội nước lạnh.

	Đầy ngập nhiệt huyết Quân tông chủ, hiện tại toàn thân lạnh giá.

	"Đừng đứng đây nữa."

	Hệ thống nói: "Hiện tại tốc độ thời gian trôi qua là năm mươi lần, túc chủ ngẩn người vài giây đồng hồ chính là đang lãng phí vài  phút sinh mệnh, hoặc là nhanh tu luyện, hoặc là nhanh ra ngoài!"

	"Xoát!"

	Quân tông chủ vội vàng rút khỏi tới.

	Hắn hiện tại đạt tới đỉnh phong cấp độ, cảnh giới bị kẹt, tu luyện khẳng định không cần thiết, cần gì phải ở trong đó lãng phí sinh mệnh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Ba ngày liền ba ngày đi, chí ít mỗi tháng đều có thể gia tốc năm tháng, một năm xuống tới cũng có thể gia tốc nhiều năm đâu."

	"Đúng rồi!"

	Hắn vỗ ót một cái nói: "Ta tác dụng phụ, có thể hay không tại bí cảnh trong triệt tiêu?"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Trên lý luận là có thể."

	. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử ngày xưa đều là đến phía sau núi, tiến vào Tụ Linh trận tu luyện, hiện tại thì rất ăn ý từng nhóm tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Bởi vì chỉ có ba ngày thời gian.

	Tất cả mọi người phá lệ cố gắng, mỗi một phút mỗi một giây đều tại tu luyện, không dám có thư giãn.

	Vốn là có bật hack hiềm nghi Hà Vô Địch, phối hợp trên 50 lần thời gian gia tốc, sẽ chỉ càng thêm lư đến Phật Tổ.

	Vì triệt tiêu tác dụng phụ, Quân Thường Tiếu cũng tiến vào.

	Nhưng cũng không có tu luyện, mà là đem tâm tư dùng tại lĩnh hội võ kỹ cùng trên trận pháp.

	Đây chính là Thời Không bí cảnh chỗ tốt.

	Không nhất định nhất định phải lấy ra tăng lên võ đạo, cũng có thể tốt hơn lĩnh hội các loại võ kỹ.

	Quả nhiên như hệ thống lời nói.

	Tại bí cảnh lĩnh hội một trăm năm mươi thiên hậu, Quân Thường Tiếu cùng nhóm đầu tiên tiến vào đệ tử, bị lần lượt đưa ra ngoài.

	Rất nhiều đệ tử mượn nhờ thời gian, Trận pháp, Đan dược những vật này, tại năm tháng lần lượt đột phá mấy phẩm, tốc độ rõ ràng muốn so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc để ý giải vì sao muốn hạn chế thời gian.

	Ngưu bức như vậy thời gian gia tốc, nếu như vô hạn mở ra, lấy tông môn của mình tu luyện công trình, đệ tử ở bên trong tu luyện hai năm, ra kia được nhiều kinh khủng a!

	Vốn là Địa Ngục hình thức.

	Nếu như không hạn chế thời gian đi vô tiết chế tu luyện, vài phút liền biến thành đơn giản hình thức.

	Ai.

	Vì sao liền không thể làm sao vô địch, làm sao tới sao?

	Mặc dù chỉ là ba ngày, nhưng đệ tử được lợi to lớn, để Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Sau đó, hắn đem Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ gọi tới, nói: "Các ngươi tạm thời giáo khác đạo đệ tử, trong vòng nửa năm nhất định phải đạt tới đỉnh phong Võ Vương cấp độ."

	Nửa năm, đỉnh phong Võ Vương?

	Giang Tà khóe miệng co giật nói: "Tông chủ, cái này khó khăn!"

	Quân Thường Tiếu quăng ra ba cái Không Gian giới chỉ, nói: "Mỗi cái trong giới chỉ đều có 5 vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, có lòng tin hay không đột phá?"

	Sử Thi nhiệm vụ khó khăn nhất chính là Trưởng lão đột phá đỉnh phong Võ Vương, vì có thể hoàn thành, tình nguyện dùng Linh thạch ngạnh sinh sinh đập lên.

	Lại nói.

	Trong đó mười vạn khỏa là từ Ma Sát tông kia trong giành được, dùng làm sao lại một chút cũng không đau lòng đâu!

	"Có thể đột phá!"

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ lời thề son sắt đạo.

	Thời gian gia tốc, gấp trăm lần linh lực, bây giờ lại có năm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, tuyệt đối có lòng tin!

	. . .

	Quân Thường Tiếu vốn là còn nhất người to gan ý nghĩ, đem dược viên chuyển nhập Thời Không bí cảnh, nhưng ba ngày thời gian hạn chế để hắn bỏ đi suy nghĩ.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phương diện đưa tới tin, nói phải thật tốt nói một chút."

	"Lúc này mới mấy ngày an vị không ở rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng còn bị giam giữ, mặc dù không thu làm người hầu dự định, nhưng ít ra cũng là một món của cải lớn giàu.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Hồi tin nói cho lưỡng người Tà tông, một cái đầu người năm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, hạn nửa tháng lấy bên trong đưa tới, bằng không đợi lấy nhặt xác đi."

	"Tài năm vạn?"

	Chân Đức Tuấn nói: "Có phải hay không thiếu một chút?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đòi hỏi nhiều lời nói, sẽ chỉ chọc giận hai tông, năm vạn cái giá tiền này hẳn là tại bọn hắn phạm vi chịu đựng lấy bên trong."

	Quả nhiên.

	Lưỡng người Tà tông khi biết điều kiện về sau, trải qua liên tục cân nhắc, cắn răng hoa mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, đem nhà mình hai tên đỉnh phong Võ Hoàng chuộc về.

	Bọn hắn không nghĩ tới phái cường giả đến trực tiếp đòi người?

	Không nói trước Mộc Trường Hồng đã đột phá đến nửa bước Võ Thánh, liền ngay cả Quân Thường Tiếu đều có một loại nào đó thần thông, có thể tăng lên đến Võ Thánh tu vi, phái người tới chính là tiếp tục đưa gạo a!

	Sơn môn khẩu.

	Quân tông chủ tự mình đưa tiễn, cũng cười nói: "Bản tọa đã cho thông quan văn điệp, các ngươi có thể tiếp tục đi hướng Tây Thiên thỉnh kinh."

	". . ."

	Được phóng thích bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng mặc dù nghe không hiểu, lại cũng chỉ có thể khổ cực kéo lấy thân thể rời đi.

	"Chư vị!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Có rảnh thường tới chơi nha."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Thật đem bọn hắn thả a?"

	"Vậy cũng không."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Hai tông giao tiền chuộc, chúng ta Vạn Cổ tông tự nhiên muốn nói thành tín."

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt yếu ớt nói: "Bốn người bọn họ bản nguyên linh hồn trả lại sao?"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu xuất ra sử ký, chiếu hắn trên trán đập một cái, nói: "Liền ngươi nói nhiều, nhanh cấp bản tọa lăn đi tu luyện."
Kết chương.