Chương 160 : Thần Chi Thương.
Sở Hi Thanh bốn phía quét nhìn đồng thời, phải tay cầm thật chặt eo đao.

	Cái kia chỉ là 350 nhân số Bạch Vân trại tinh nhuệ, có thể không có cách nào đem hắn Nhai Tí đao ý kích thích đến cao đẳng cường độ.

	Cổ Thị tập bên trong những kia Thượng Quan gia tộc binh, cũng đồng dạng đối với hắn không có ý tốt.

	Sở Hi Thanh âm thầm tự giễu.

	Không trách chính mình chạy tới Cổ Thị tập trên đường, vẫn luôn tâm thần không yên, nguyên lai là hắn thần thức báo động trước, nhận biết được nguy triệu.

	Chính mình càng ở trong lúc vô tình, một cước giẫm rơi vào trong hầm.

	"Có người nói đây là Thượng Quan Long Tiển khi còn sống bố trí."

	Ngô Mị Nương lấy ra tẩu thuốc, nàng một cái bật ngón tay, hay dùng pháp thuật xúc động ngọn lửa, nhen lửa sợi thuốc lá.

	"Người này đối với Chân truyền thí khôi nguyên nhất định muốn lấy được, rồi lại không muốn đắc tội võ quán Chính Dương cùng Thiết Kỳ bang, lại càng không nguyện cùng Lâm Hải Chu thị sinh vết nứt, vì lẽ đó số tiền lớn mời Bạch Vân trại ra tay.

	Mà Thượng Quan gia chủ Thượng Quan Thần Hạo sau khi biết được, không những không có ngăn cản, trái lại nâng lên việc này, bảo là muốn hoàn thành con nguyện vọng."

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, trong lòng không khỏi mắng một tiếng 'Thảo' .

	Bọn họ ra tay chém giết Thượng Quan Long Tiển thời gian, quả nhiên vẫn là chậm chút.

	Thật sự không thể đánh giá thấp những này thế gia hào cường hung ác độc ác.

	Sau đó hắn lại mắt liếc Ngô Mị Nương.

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói vị này tin tức thật là linh thông a, Thượng Quan gia chuyện bí ẩn như vậy, nàng đều có thể tìm hiểu đi ra?

	Lục Loạn Ly lại vào lúc này từ hành lang góc đi ra, nàng giận không nhịn nổi: "Nếu ngươi đã sớm biết được việc này, vì sao không sớm hơn một chút cùng chúng ta nói?"

	Ngô Mị Nương không chút nào cảm giác bất ngờ, nàng pháp thuật chỉ có thể phòng bình thường võ tu tới gần, không phòng ngự được Lục Loạn Ly bực này thuật võ song tu lục phẩm cao thủ.

	Nàng mặt không biến sắc, môi đỏ nuốt mây nhả khói: "Cô nương lời ấy không khỏi làm người khác khó chịu. Ta có thể lấy nhắc nhở Sở thiếu hiệp, để cho hắn sớm một chút thoát đi. Sau đó thì sao? Thượng Quan gia há có thể không truy cứu tiết lộ phong thanh người? Mị Nương một cái nhu cô gái yếu đuối, cũng không gánh được Thượng Quan gia báo thù."

	Lục Loạn Ly nghe vậy khí tức hơi cứng lại, yên lặng không nói gì.

	Sở Hi Thanh thì lại từ ngoài cửa sổ thu tầm mắt lại, hắn càng trấn định thong dong, khóe môi mỉm cười: "Mị Nương hẳn là có biện pháp từ đây bình yên thoát thân? Kính xin Mị Nương mang ta cái này sư muội cùng Đổng tiên sinh nhanh rời nơi đây."

	"Đây là chuyện bổn phận!" Ngô Mị Nương hơi gật đầu: "Yên tâm, Bạch Vân trại mục tiêu chỉ có ngươi, bọn họ không dám ở Cổ Thị tập quá mức làm càn."

	Lục Loạn Ly lúc này cũng đem tay đè lại đao, híp mắt im lặng không lên tiếng.

	Thân phận của nàng bây giờ, ở lại chỗ này cũng không làm nên chuyện gì.

	Chỉ có mau chóng rời khỏi tòa tửu lâu này, đổi một bộ trang phục lại đây.

	Lúc này Ngô Mị Nương lại phun ra sương khói, giọng nói thản nhiên nói: "Ta vừa nãy đã giúp ngươi thông báo Thiết Kỳ bang cùng võ quán Chính Dương, không trải qua Quan gia sớm có bố trí. Lúc này võ quán Chính Dương mấy vị giáo đầu, đều bị mời đến quận úy phủ dự tiệc.

	Long gia cũng ở nửa khắc trước đối với Thiết Kỳ bang tại hạ du Vệ huyện đường khẩu làm khó dễ, đem Thiết thị huynh đệ dẫn đi tới Vệ huyện. Ta dự tính cái này hai nơi, ít nhất cũng phải sau nửa canh giờ, mới có thể đối với ngươi làm cứu viện.

	Cố gắng lên thiếu hiệp, hi vọng ngươi có thể chống được vào lúc ấy. Đúng rồi, cũng đừng nghĩ từ trong sông thoát đi, Thượng Quan gia đã sai người thao túng hai con lục phẩm thủy quái, ẩn núp tại dưới nước, ngươi vào nước tức chết."

	Nàng chỉ có không thông báo Tả Thanh Vân, không muốn nàng người bạn thân này cuốn vào việc này, đắc tội rồi Thượng Quan gia.

	Ngô Mị Nương nhìn Sở Hi Thanh, phát hiện thiếu niên trên mặt không có nửa điểm kinh hoảng hoang mang vẻ, không khỏi cảm giác kinh ngạc nhấc lên mi, sau đó lại cười nói: "Sở thiếu hiệp thật can đảm sắc, càng là núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không đổi, con nai hưng tại trái mà mắt không nháy mắt, phảng phất không đem Bạch Vân trại người để ở trong mắt. Mị Nương hiện tại chân tâm hi vọng ngươi có thể sống sót, đến lúc đó thiếu hiệp tất đem trở thành chúng ta Cổ Thị tập truyền thuyết."

	Thế giới này cũng có một nơi gọi là Thái sơn, ngay khi Đông Châu phía bắc, Sở thị huynh muội trên danh nghĩa chính là từ quận Thái Sơn dời tới.

	Ngô Mị Nương sau đó liền cáo từ rời đi, dẫn Lục Loạn Ly cùng sắc mặt trắng bệch Đổng Lâm Sơn đi ra tửu lâu.

	Bên trong tửu lâu chưởng quỹ, hầu bàn, đầu bếp cùng các khách nhân cũng đều dồn dập cảm giác kinh sợ, bọn họ đều vẻ mặt kinh hoảng, tranh nhau chen lấn chạy ra tửu lâu.

	Rất nhanh cái này to lớn tửu lâu, liền trốn đến không có một bóng người.

	Sở Hi Thanh thì lại thong dong tự nhiên ở bên trong tửu lâu đi lại, hắn đem ven đường ngọn đèn từng cái tắt, cũng ở phía sau viện tìm tới mấy cái chăn bông, dùng nước ướt nhẹp.

	Sở Hi Thanh lại tìm mấy cái rắn chắc đen cái bàn gỗ, chất đống ở một bức dầy cộm nặng nề đá xanh bình phong chắn cổng phía sau, tiếp đem những thứ này ướt nhẹp chăn bông lót tại bên trên, làm một cái phòng ngự mũi tên công sự đơn giản.

	Sở Hi Thanh cũng không phải thật xử biến không kinh.

	Trái tim của hắn kỳ thực ở thùng thùng nhảy lên, chính như nổi trống như thế.

	Bất quá Sở Hi Thanh phát hiện mình có một cái rất tốt đặc chất, càng là kề bên nguy cơ, càng là căng thẳng thời điểm, nỗi lòng của hắn liền càng bình tĩnh hơn, lạnh đến mức như băng!

	Mà lại hắn thân ở này cảnh, hoảng thì có ích lợi gì đây?

	Sở Hi Thanh lúc này lại thần sắc hơi động, nhìn về phía chính mình nhân vật bảng.

	Tình trạng của hắn lan bên trong, lại thêm ra 'Thần chi thương' ba chữ.

	—— ngươi thân ở cường địch, kích phát rồi Thần chi thương, khiến chân nguyên, lực lượng, tốc độ, linh xảo, lực bộc phát, kháng đả kích lực ở vốn có trụ cột trên lại tăng lên sáu thành, cũng khiến tất cả võ ý cường hóa nhất giai, để tự thân chân nguyên nắm giữ trung đẳng trình độ phá pháp hiệu quả, có thể quấy rầy phá diệt thế gian tất cả pháp thuật lực lượng.

	Đây là nhị giai Thần Thương hiệu quả.

	Sở Hi Thanh cảm ứng trong cơ thể mình phun trào cường đại chân nguyên cùng lực lượng, trong mắt hiện sắc bén duệ mang.

	Thượng Quan gia nghĩ lấy mạng của hắn, không dễ dàng như vậy.

	Mà lúc này ở tửu lâu ở ngoài, Bạch Vân trại nhị đương gia Lạc Lương chính cắn một cọng cỏ, vẻ mặt cà lơ phất phơ nhìn về phía trước toà này diện tích bốn mẫu 'Tri Vị cư' tửu lâu.

	Hắn vóc người thấp bé, tay dài quá gối, vóc người thoạt nhìn phảng phất viên hầu.

	Lạc Lương ngũ quan kỳ thực rất thanh tú, bất quá hắn mặt trái trên nhưng có một con rết giống như vết tích, làm cho vị này nhị đương gia toàn thân khí chất hung ngoan dữ tợn.

	"Bên trong đã không ai."

	Lạc Lương đã không cảm ứng được bên trong tửu lâu, có cái thứ hai người sống khí tức.

	Thần sắc hắn hững hờ: "Các anh em có thể lấy động thủ, mau chóng đưa người này lên đường, chúng ta tốt về sơn trại khoái hoạt."

	Theo Lạc Lương ra lệnh một tiếng, một đám vóc người ngũ đại tam thô, râu tóc viết ngoáy, khuôn mặt hung hãn đạo tặc tức thì từ các điều trong ngõ tắt cuồng nhào mà ra.

	Bọn họ thần thái ung dung, bước tiến thanh thản.

	Nơi đây Bạch Vân trại mấy trăm người, hảo thủ vô số, sẽ không làm gì được một cái chỉ là bát phẩm?

	Một người trong đó trải qua Lạc Lương bên cạnh người thì càng là lớn tiếng trêu đùa: "Vì sao không phải ở Cổ Thị tập khoái hoạt? Chúng ta hồi lâu không tới đây một bên, đều sắp quên Cổ Thị tập nữ nhân là tư vị gì."

	Đám người chung quanh nghe vậy, cũng dồn dập ầm ầm cổ vũ.

	"Chính là! Hiếm thấy tới một lần Cổ Thị tập."

	"Lão tử hiện tại trong túi có tiền, đã nghĩ ở Cổ Thị tập khoái hoạt khoái hoạt."

	Lạc Lương ghé mắt những thứ này người một chút, xem thường một tiếng cười cười: "Chỉ muốn các ngươi không sợ hãi Thiết Kỳ bang truy sát, các ngươi muốn ở lại cứ ở lại, Lão tử không ngăn cản các ngươi."

	Mọi người nghe vậy, nhất thời yên lặng không hề có một tiếng động.

	Bọn họ rất sớm trước, lĩnh giáo qua 'Thiết Huyết Phù Đồ' Thiết Cuồng Nhân điên cuồng.

	Bạch Vân trại cũng ở đường thủy trên làm mua bán không vốn, lại đến nay cũng không dám động Thiết Kỳ bang ở sông trên thuyền.

	Cũng vào lúc này, nhóm đầu tiên hơn ba mươi vị đạo tặc, đã từ các nơi cửa sổ, nhảy vào đến Tri Vị cư bên trong.

	Bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện đứng ở trong lầu một bức đá xanh bình phong chắn cổng sau Sở Hi Thanh.

	Những thứ này người đều ánh mắt sáng ngời, tranh nhau chen lấn hướng về Sở Hi Thanh vọt tới.

	Nhị trại chủ đã nói trước, trước tiên chém Sở Hi Thanh người, có thể chiếm được hai trăm lạng ma ngân.

	Sở Hi Thanh nhìn những thứ này như hổ như sói đạo tặc, lại sắc mặt lạnh lùng, tựa như không để ý chút nào.

	Mãi đến tận những thứ này người xung kích đến khoảng cách hắn một trượng nơi, mới đưa hắn Kinh Lôi đao rút ra một đường.

	Sặc!

	Theo cái này tiếng kim loại chấn động rung chuyển, một con đầu rồng thân sài thần thú bóng mờ, bỗng nhiên hiển hiện tại Sở Hi Thanh trên không.

	Lúc này con này Nhai Tí, càng là nanh vuốt đầy đủ, lân phiến đều có, trông rất sống động.

	Mà này cỗ mạnh mẽ vô cùng đao ý, cũng tức thì quét ngang toàn trường, bao trùm cả toà tửu lâu.

	Vẻn vẹn nháy mắt, nhảy vào bên trong tửu lâu ba mươi bảy vị đạo tặc, càng đều miệng mũi chảy máu, trong đó hơn một nửa đều trực tiếp ngất xỉu ngã xuống đất.

	Còn lại bộ phận, cũng cảm thấy ý thức choáng váng, thân thể cứng đờ tại tại chỗ, không thể động đậy.

	Sở Hi Thanh bóng người, thì lại động như lôi đình, nhanh chóng lấp lóe, đem những kia ở hắn đao ý làm kinh sợ còn có thể đứng thẳng đạo tặc từng cái đánh chết.

	Cùng lúc đó, Lạc Lương vẻ mặt biến đổi, ngậm lấy mấy phần ngạc nhiên nhìn về phía tửu lâu bên trong.

	Cái này thằng nhãi ranh nguyên thần cùng đao ý, lại mạnh đến tình cảnh như thế?
Kết chương.