Chương 590 : Nói Dối.
Tứ giai đại thành!

	Ở Thương Hạ đem Tứ Quý linh sát hoàn toàn luyện hóa hoàn thành một sát na, bốn loại bản mệnh Linh sát trong nháy mắt hoàn thành tụ hợp, hết thảy đều như nước chảy thành sông.

	Nếu như Thương Hạ đồng ý, hắn thậm chí bất cứ lúc nào đều có thể vượt qua từ bốn sát tụ hợp đến hòa làm một thể ngưỡng cửa, mượn đã luyện thành "Tứ Tượng chưởng" bước vào Võ Sát cảnh cảnh giới đại viên mãn.

	Nhưng mà ở cái này mấu chốt cuối cùng một bước trên, Thương Hạ vẫn chưa mê muội tại tu vị tăng lên mang đến vui sướng ở trong, mà là tỉnh táo mà lại lý trí ngừng lại đan điền bản nguyên tiến thêm một bước khát vọng.

	Hắn muốn tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn, đi mượn trợ tứ giai đại thần thông cũng kiên quyết không thể là "Tứ Tượng chưởng", mà ứng nên là khổ tâm cô nghệ tự nghĩ ra mà thành "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" !

	Càng then chốt chính là, mỗi khi Thương Hạ đạt đến tiết điểm này thời điểm, tứ phương bi liền phải là có phản ứng mới đúng.

	Cứ việc Thương Hạ cái này thời điểm đối với mình luyện thành tứ giai đại thần thông cái này có sung túc sức lực cùng tự tin, nhưng hắn vẫn là muốn xem một chút tứ phương bi căn cứ vào hắn tự thân thôi diễn mà ra thần thông, cùng hắn sắp tự mình đi thông con đường đến tột cùng sẽ lớn bao nhiêu khác biệt!

	Nhưng mà lần này tứ phương bi bản thể bên trên, nhưng chưa ngay đầu tiên đem hắn tứ giai đại thần thông cái này thôi diễn mà ra.

	Ở Thương Hạ trong đầu "Ầm ầm" hơi chấn động tứ phương bi, hoặc hay là bởi vì toàn bộ tâm tư đều đặt ở đối với tứ phương bi nuốt chửng trên, không rảnh quan tâm chuyện khác; hoặc hay là bởi vì tứ giai thần thông thôi diễn cũng không giống trước thần thông dễ dàng như vậy, cần thời gian nhất định tiến hành ấp ủ.

	. . .

	Mà ở tòa này "Bản nguyên mặt trời" nơi giữa hư không, vẫn cứ có những thế lực khác đại lục hòn đảo chính đang lục tục tiến vào.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm tiến vào vùng hư không này thế lực, bọn họ chưởng khống đại lục hòn đảo liền nhiều lấy trung tiểu hình đại lục hòn đảo làm chủ.

	Trong đó Trường Bạch phái chiếm cứ chính là một toà phạm vi khoảng một ngàn bốn trăm dặm, hầu như cùng một toà cỡ trung đại lục hòn đảo tương đương tiểu hình đại lục hòn đảo.

	Trường Bạch đại lục hòn đảo tiến vào vùng hư không này thời gian kỳ thực cũng không tính quá muộn, sớm ở "Bản nguyên mặt trời" xuất hiện lần thứ hai sụp rụt lại sau khi, bọn họ cũng đã bắt đầu ở trong hư không rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Trên thực tế Trường Bạch đại lục hòn đảo nguyên bản chính là một toà phạm vi vượt qua 1,500 dặm cỡ trung đại lục hòn đảo, bất quá bọn hắn vì mau chóng chạy tới mảnh này "Bản nguyên hư không", mà giữa đường làm ra nhất định bỏ qua, làm cho đại lục hòn đảo bản thể bị thương không ít.

	Nhưng bọn họ cho rằng như vậy bỏ qua là hoàn toàn đáng giá, ít nhất ở bọn họ phát hiện cũng nhận ra Thông U đại lục hòn đảo trước.

	Trường Bạch đại lục hòn đảo tiến vào bản nguyên hư không vị trí vừa vặn cùng Thông U đại lục hòn đảo cách "Bản nguyên mặt trời", khoảng chừng là ở Vị Ương đại lục hòn đảo thiên phía dưới.

	Bất quá trong hư không nguyên bản không có gì trên dưới phải trái khái niệm, tất cả thế lực chỉ để ý lấy đại lục hòn đảo mặt ngoài hướng "Bản nguyên mặt trời" liền có thể.

	Chính là bởi vì Trường Bạch đại lục hòn đảo vị trí, khiến cho bọn họ vẫn chưa ngay đầu tiên phát hiện Thông U đại lục hòn đảo.

	Nhưng mà theo "Bản nguyên mặt trời" liên tiếp sụp rụt lại, làm cho hai toà đại lục hòn đảo trong lúc đó hư không đã không còn cách trở, Trường Bạch lục đảo trên võ giả rất nhanh liền nhận ra Thông U đại lục hòn đảo tồn tại, đặc biệt là Thông U lục đảo trên không cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng, càng là khiến Trường Bạch võ giả đố kị đến phát điên.

	"Đó là học viện Thông U chưởng khống đại lục hòn đảo?"

	Trường Bạch phái Lý Vân Triều trừng lớn hai mắt nhìn sâu trong hư không toà kia có chút đen tối cỡ trung đại lục hòn đảo, giật mình hỏi.

	"Xem trên đảo địa hình, xác thực là lúc trước học viện Thông U vị trí trụ sở khu vực này không thể nghi ngờ!"

	Yến Tố Nga cùng ở hắn sau người, trên mặt mang theo cười khổ nói.

	"Hừ, vận may của bọn họ ngược lại không tệ, chính là không biết cuối cùng có không có năng lực thủ được!"

	Mặc dù là làm cái này Trường Bạch lục đảo trên chủ quản, vị này tứ giai đại thành cao thủ cũng vẫn là khó nén giọng nói ở trong đố kị tâm ý.

	"Nghe nói Yến tiền bối bế quan địa phương liền khoảng cách học viện Thông U trụ sở không xa, cái kia Thông U trụ sở ở trong nghĩ đến có không ít tiền bối hiểu biết người, lẽ nào sẽ không có đi qua chào hỏi một tiếng?"

	Một đạo không có ý tốt tiếng nói đột nhiên từ hai người sau lưng truyền đến, Phan Vân Bích đi tới Yến Tố Nga bên người, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ ý ý vị trên dưới đánh giá Yến Tố Nga.

	Yến Tố Nga mặt không biến sắc, chỉ ánh mắt hơi rủ xuống, nói: "Tự nhiên là đi tới."

	"Hả?"

	Phan Vân Bích không nghĩ tới Yến Tố Nga lại liền như vậy hào phóng thừa nhận, trong lúc nhất thời xem kỹ ánh mắt mang theo mấy phần kinh ngạc.

	Liền ngay cả đứng ở hai người trước người Lý Vân Triều, thân hình đều khẽ động, tựa hồ nghĩ muốn xoay đầu lại, bất quá cuối cùng vẫn là để cho hắn ngừng lại.

	Phan Vân Bích xoay chuyển ánh mắt, "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Cái kia cũng muốn thỉnh giáo tiền bối, không biết cùng những lão hữu kia đều đã nói những gì? Tiền bối ở bên ngoài thời gian không ngắn, hẳn là ở cái kia Thông U trụ sở ở trong còn nấn ná một thời gian hay sao?"

	Yến Tố Nga khe khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Là Lão thân bất cẩn rồi, vốn là nghĩ muốn thăm dò tìm tòi cái kia Thông U trụ sở nội tình, nhưng chưa từng nghĩ ngược lại bị đối phương gây thương tích , sau đó không thể không tìm kiếm dưỡng thương, mãi đến tận Man Dụ châu lục tan vỡ trước đó không lâu mới trở về trụ sở."

	Lý Vân Triều khẽ gật đầu, hắn là biết đến, Yến Tố Nga lúc trước trở về trụ sở thời điểm trên người xác thực có thương tích, chỉ bất quá khi đó nàng đã khống chế lại tự thân thương thế, tu vị không đủ người khó có thể phát hiện thôi.

	Bất quá Phan Vân Bích hiển nhiên không nghĩ dễ dàng như vậy buông tha Yến Tố Nga, khẽ cười nói: "Này ngược lại là để vãn bối hiếu kỳ, tiền bối tu vi dĩ nhiên đạt tới tứ giai đại thành, chỉ cần không thâm nhập có đại trận bảo vệ trú khu vực hạch tâm, cho dù không địch lại cái kia Thương Bác, Vân Tinh liên thủ, chẳng lẽ còn không làm được toàn thân trở ra?"

	Yến Tố Nga khe khẽ thở dài, nói: "Vân Tinh cũng còn liền thôi, bất quá Phan nương tử sợ là coi thường cái kia Thương Bác, người này thực lực tuyệt không tầm thường tiến giai tứ giai đại viên mãn võ giả có thể so với."

	Phan Vân Bích lời nói mang giễu cợt nói: "Chẳng lẽ còn lại là một cái Khấu Trùng Tuyết?"

	Yến Tố Nga lại là sắc mặt bình tĩnh nói: "Không hẳn không thể!"

	Phan Vân Bích trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng hiển nhiên không tin, đang chờ mở miệng thời khắc, chỉ thấy được trước người Lý Vân Triều đột nhiên giơ tay một dừng, toại ngậm miệng không nói.

	Chỉ nghe Lý Vân Triều nói: "Yến tộc trưởng nhưng là đã được kiến thức Thương Bác tứ giai thần thông? Thương thế trên người cũng là lạy cái kia Thương Bác ban tặng?"

	Yến Tố Nga giọng nói hơi ngừng lại, vẫn chưa lập tức mở miệng trả lời.

	Phan Vân Bích lập tức cười lạnh nói: "Làm sao, Yến tiền bối nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói? Vẫn là căn bản đều chưa từng thấy Thương Bác tứ giai thần thông?"

	Yến Tố Nga nói: "Lão thân chắc chắn chưa từng thấy Thương Bác tứ giai thần thông!"

	Phan Vân Bích lúc này lại không che giấu chính mình đối với Yến Tố Nga hoài nghi, cười lạnh nói: "Tiền bối chẳng lẽ muốn nói, cái kia Thương Bác thực lực mạnh đến liền tứ giai thần thông cũng không cần sử dụng, chỉ cùng Vân Tinh liên thủ liền có thể trọng thương cho ngươi? Yến Tố Nga, ngươi đúng là tìm một cái có thể khiến người cảm thấy hợp lý tín phục lý do đi ra a!"

	Cái này thời điểm , liền ngay cả vẫn chắp tay đứng thẳng tại hai người trước người Lý Vân Triều, nghe vậy cũng không nhịn được xoay đầu lại nhìn Yến Tố Nga một chút.

	Nhưng mà Yến Tố Nga vẻ mặt như trước bình tĩnh, nói: "Đơn hai người này liên thủ tuy rằng có thể thắng được Lão thân, nhưng Lão thân muốn đi, toàn thân trở ra cũng là không khó. . ."

	Phan Vân Bích cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì lời giải thích!"

	Yến Tố Nga dường như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Nhưng Thông U trụ sở ở trong, tu vị ở tứ giai tầng thứ tư trở lên, hoặc là nói chiến lực đạt đến tình cảnh như vậy võ giả không ngừng Thương Bác, Vân Tinh hai người, chính là bởi vì có sự tồn tại của người này, Lão thân dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, lúc này mới bị người này kích thương!"

	Phan Vân Bích cười khẩy nói: "Càng ngày càng hoang đường, học viện Thông U nơi nào lại đến người thứ ba tứ giai tầng thứ tư võ giả? Hẳn là Lưu Kế Đường khởi tử hoàn sinh?"

	Lý Vân Triều lại là trong lòng hơi động, trái lại đối với Yến Tố Nga lời nói nhiều hơn mấy phần tín phục.

	Bởi vì Trường Bạch thánh địa những năm gần đây đối với học viện Thông U vẫn luôn có tâm theo dõi, sớm ở Yến Tố Nga từ ở ngoài trở về sau khi, hắn cũng đã biết được Yến Tố Nga trên thân vết thương, vừa cũng không Thương Bác tạo thành thương thương, cũng không phải Vân Tinh thủ đoạn.

	Nếu như Thông U trụ sở ở trong quả thật có người thứ ba thực lực sánh vai tứ giai tầng thứ tư võ giả, tất cả những thứ này liền đều nói còn nghe được.

	Chỉ bất quá. . . Học viện Thông U ở trong lại còn ẩn giấu đi như vậy một cái chiến lực mạnh mẽ sao?

	Lý Vân Triều nhìn về phía Yến Tố Nga ánh mắt mang theo vài phần vẻ ngờ vực, mở miệng nói: "Ngươi nói tới ai? Chẳng lẽ học viện Thông U ở Man Dụ châu lục trên chiêu mộ một cái tứ giai tầng thứ tư thổ cao thủ?"

	Yến Tố Nga lắc đầu nói: "Không, là Thương Bác cháu ruột, tên của người nọ gọi là Thương Hạ, Lão thân trên người vết thương chính là bị người này ban tặng!"

	Nhưng mà Yến Tố Nga vừa dứt lời, Phan Vân Bích liền chỉ vào Yến Tố Nga lớn tiếng nói: "Ngươi nói dối!"

	Yến Tố Nga than nhẹ một tiếng, nhưng cũng không biện giải.

	Phan Vân Bích thấy thế càng ngày càng khí thế dâng cao: "Ngươi cho rằng liền chỉ có bốn bộ tộc lớn mới đối học viện Thông U dòng chính rõ như lòng bàn tay sao? A, ngươi sai rồi, học viện Thông U từ đầu tới cuối đều ở thánh địa quan tâm phía dưới! Ngươi nói cái kia Thương Bác cháu ruột Thương Hạ, người này chắc chắn là võ đạo thiên tài không giả, nhưng người này tiến giai tứ trọng thiên bất quá thời gian hai, ba năm, tu vị vẫn còn tứ giai tầng thứ nhất bồi hồi, cho dù thực lực không yếu, lại có Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác mấy người ban xuống dị bảo hộ thân, lại làm sao có khả năng cùng tứ giai tầng thứ tư cao thủ sánh vai? Càng không nói đến tiền bối ngài bây giờ dĩ nhiên là tứ giai đại thành, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể bước vào tứ giai đại viên mãn cao thủ! Ngài lại có thể bị người này gây thương tích? Quả thực trò cười lớn nhất thiên hạ!"

	Yến Tố Nga sắc mặt bình tĩnh nghe Phan Vân Bích đối với nàng trách cứ, chỉ đợi nàng một hơi đem tất cả muốn nói lời nói xong sau khi, vị này Yến thị bộ tộc Lão tộc trưởng lúc này mới ngẩng đầu lên chậm rãi nói: "Hai vị, các ngươi có từng nghe nói qua 'Bốn sát cùng tu' ?"

	Phan Vân Bích cười lạnh nói: "Bốn sát cùng tu? Đó là cái gì? Đồng thời luyện hóa bốn đạo bản mệnh Linh sát sao? Yến Tố Nga, ngươi còn có thể tìm ra một cái nhượng người không tuyệt lý do hoang đường đến sao?"

	Phan Vân Bích lời còn chưa dứt, đã thấy trước người Lý Vân Triều đã lại lần nữa quay người sang đến, cũng giơ tay nàng tiếp tục nói, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Yến Tố Nga, nói: "Yến tộc trưởng là ý nói, cái kia Thương Bác cháu ruột đi được là bốn sát cùng tu con đường, cho nên mới có thể ở ngăn ngắn thời gian hai, ba năm bên trong, nắm giữ sánh vai tứ giai tầng thứ tư võ giả thực lực?"

	Yến Tố Nga khẽ gật đầu, than thở: "Bốn sát cùng tu a, thực sự là một cái cửu viễn đến nhượng người hầu như muốn quên mất tên, bất quá Lão thân lại biết , làm cái này đường đường võ đạo thánh địa, Trường Bạch phái nội bộ cao tầng ở trong là khẳng định có liên quan với loại tu luyện này phương thức ghi chép."

	Phan Vân Bích thấy được Lý Vân Triều bỗng nhiên rơi vào trầm tư, không nhịn được nói: "Cái này sao có thể? Chúng ta bản mệnh Linh sát một đạo tiếp một đạo luyện hóa, cái này ở giữa còn không biết phải đi qua bao nhiêu sinh tử cửa ải khó, hơi bất cẩn một chút thì sẽ sát nguyên mất khống chế, thân hình đều diệt. Thật muốn là bốn sát cùng tu, làm sao bảo đảm bản nguyên Linh sát trong lúc đó cân bằng?"

	Yến Tố Nga nhàn nhạt nói: "Nếu như bốn sát cùng tu là nương theo dùng tiến giai dược tề mà cùng bắt đầu đây?"

	Phan Vân Bích trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được.

	Nhưng mà Lý Vân Triều cái này thời điểm lại giọng nói sâu xa nói: "Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác cũng thật là cam lòng a!"
Kết chương.