Chương 256: Ngươi thu được 'Kiếm Cơ giấy nghỉ phép' 

	   "Có chút ngán, chúng ta thay cái trò chơi đi."

	Làm Ash tại « thuật sư quyết đấu 14 » nghênh đón tối nay mười liên bại, hắn đưa ra Deya dự kiến bên trong kiến nghị.

	Đêm nay Ash bỏ qua một mực tu luyện lang thang Kiếm thánh, dùng tới luyện kim chúa tể, đại địa Nữ Hoàng đám người khí vai diễn, thậm chí còn dùng địch thuật sư, buồn lục liêm chờ đặc thù vai diễn, bọn hắn đều có cùng một cái đặc điểm —— có đơn giản dùng tốt tuần hoàn áp chế sáo lộ.

	Đơn giản tới nói, chính là 'Mâu chiêu' —— đây là « thuật sư quyết đấu » hệ liệt thuật ngữ, đặc biệt là những cái kia như là trường mâu đột kích một dạng đơn giản thực dụng nhưng lại khó mà ngăn cản, phi thường ảnh hưởng trò chơi thưởng thức tính, bởi vậy sẽ bị player ngầm thừa nhận cấm dùng chiêu số sáo lộ.

	Đừng tưởng rằng chỉ có Ash nhìn kia bản « thuật sư quyết đấu hệ liệt công lược bách khoa toàn thư », Deya cũng bớt thì giờ để Liz xem xong rồi, tự nhiên cũng biết được chút ít mâu chiêu.

	Đáng tiếc Ash chỉ biết học loại này nông cạn da lông, không biết thuật sư quyết đấu chân chính mấu chốt là 'Xác thực phản', 'Kém hợp', 'Mắt áp' cùng 'Lập về' —— hoặc là nói, những này quá khó học, hắn trực tiếp từ bỏ.

	Deya càng chơi lại càng cảm giác được, « thuật sư quyết đấu » bên trong bao hàm quá nhiều liên quan tới thuật sư chiến đấu tri thức, trong đó rất nhiều cũng có thể bị trực tiếp dung nhập vào chân thật trong chiến đấu. Thí dụ như 'Mắt áp' chính là thông qua quan sát xác nhận công kích mình đối với địch nhân có thể tạo thành bao nhiêu bị choáng thời gian, vừa đúng liền lên công kích đã chuẩn bị hình thành không cách nào chống cự ngay cả đoạn, từ đó đối với địch nhân tạo thành đại ngạch tổn thương.

	Nhân vật trò chơi bản thân kỹ năng chỉ là một đạo đạo bất đồng nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần nắm giữ mấu chốt, đánh cái gì đều có thể thuận tay ước lượng tới.

	Kỳ tích cũng là giống nhau đạo lý, giống loại kia lung tung một mạch đem kỳ tích đều đem ra ngoài, tự nhiên là chỉ còn lại sản xuất giá trị newbie; hơi tinh thông một điểm chiến thuật, tựa như Ash như thế, biết rõ làm sao lợi dụng kỳ tích đánh ra liên chiêu bạo kích, nhưng chỉ giới hạn trong này; cường giả chân chính, thì là Deya loại này, không chỉ có biết rõ như thế nào đánh ra bộc phát, quan trọng hơn là có thể bắt lấy địch nhân mỗi một cái lộ ra sơ hở, thậm chí là địch nhân không có sơ hở cũng có thể ngạnh sinh sinh chế tạo ra một cái tới.

	Ash ngay từ đầu quả thật có thể dùng mâu chiêu đem Deya áp chế ở bản một bên, nhưng chờ Deya thăm dò rõ ràng mâu chiêu đặc tính về sau, liền dùng xuống ngồi xổm, cao nhảy các loại động tác thoát ly bản bên cạnh. Làm Ash lập lại chiêu cũ, cũng sẽ bị Deya bắt lấy sơ hở trực tiếp đánh tan.

	Bởi vậy Ash đưa ra chơi cái khác trò chơi, Deya không có chút nào cảm thấy kinh ngạc. Tối nay mâu chiêu thịnh yến, chính là Ash sau cùng quật cường.

	Hắn hư hỏng, tình nguyện từ bỏ player tôn nghiêm, đều muốn thu hoạch được đủ để chiến thắng địch nhân lực lượng cường đại, nhưng mà còn là bị Deya nhẹ nhõm nghiền ép trở về. Đặt ở trong cổ tích, chính là những cái kia hắc hóa nhân vật phản diện bị chính nghĩa nhân vật chính nhẹ nhõm giẫm chết.

	Ash biết rõ ở nơi này trò chơi bên trong là không có cách nào chiến thắng bản thân,

	Tự nhiên là sẽ không tiếp tục cùng bản thân chơi. Trên một điểm này, Deya cùng hắn ngược lại là có giống nhau quan điểm —— tuyệt đối không chơi bản thân không cách nào thắng lợi trò chơi.

	"Tốt." Deya thả tay xuống chuôi: "Vậy chúng ta chơi cái gì?"

	"Ta tìm xem..."

	Ash kéo ra lớn màn sáng phía dưới ngăn kéo, bên trong lấy các loại thẻ trò chơi mang, đồng thời đã có nhãn hiệu phân loại: "Về sau muốn cùng hài tử cùng nhau chơi đùa", "Tiểu chúng thần tác", "Thường chơi thường mới", "Đại tiểu thư không có ở đây thời điểm tài năng chơi" ...

	Hắn tìm một hồi, bỗng nhiên rút ra một cái hộp băng: "Chính là cái này!"

	Deya nghĩ thầm nếu như trò chơi không có ý gì liền để Liz ra tới cùng hắn chơi, dù sao chỉ cần 'Chiến thắng' Ash liền xem như hoàn thành người xem nhiệm vụ. Nhưng khi màn sáng cho thấy trò chơi hình tượng, nàng lập tức không dời nổi mắt, dù là Liz ở bên cạnh tấm gương gõ được bang bang vang cũng không thể nhường nàng dời ánh mắt.

	« thuật sư Kart 5 »

	"Thuật sư quyết đấu hệ liệt diễn sinh tác, nhân vật trò chơi mở ra Kart tại các loại Hư cảnh hoàn cảnh tiến hành thi đấu, còn có thể dùng kỳ tích công kích cái khác đối thủ." Ash nói: "Liền chơi cái này!"

	"Tốt!"

	Trò chơi này, có lẽ có thể để cho ta học được làm sao trên xe công kích người khác đâu!

	Hai người đồng thời nghĩ đến.

	. . . . .

	. . .

	Sau một tiếng rưỡi, xám đầu mặt dơ bẩn hai người đi ra phòng chơi, Deya tóc rối loạn, Ash càng là quần áo đều bị xé vỡ. Bọn hắn liếc nhau, hừ lạnh một tiếng đưa lưng về phía mà đi —— Ash trở về phòng, Deya đi phòng bếp tìm một chút ăn.

	"Mặc dù ta không có chút nào kinh ngạc, nhưng ngươi thật sự cùng Liz giận dỗi rồi?"

	Igura vừa vặn từ cửa phòng ra tới, trông thấy hai người bọn họ ở chung tình huống không khỏi muốn cười.

	"Đừng nói ta giống như có trách nhiệm tựa như." Ash không cao hứng nói: "Tiểu thí hài kia thua không nổi phát cáu, chẳng lẽ ta còn muốn chịu đựng nàng sao! ?"

	"Mặc dù ta không có nuôi trẻ kinh nghiệm, nhưng chỉ ta tại nuôi dưỡng sở kinh nghiệm cuộc sống mà nói, người giám hộ là muốn nhường cho tiểu hài. Bây giờ trở về nhớ tới, đó thật là một cái tốt đẹp thời điểm, ta nương tựa theo « trẻ con bảo hộ pháp » đem trọn ở giữa nuôi dưỡng sở khống chế trong tay, Liên đại nhân cũng không dám phản kháng ta..."

	Ash đã đối Igura kia tà ác lại ngoại hạng quá khứ không có chút nào kinh ngạc, nhả rãnh nói: "Chúng ta vừa rồi tại chơi đua xe trò chơi, lúc đầu đại gia lẫn nhau cản trở chính là trò chơi bên trong không thể không thưởng thức một hoàn, nhưng mà Liz bị ta liên tục ba lần từ thứ nhất kéo xuống đến liền loạn phát tỳ khí... Ai, tiểu hài tử bây giờ làm sao coi trọng như vậy thắng bại."

	"Ash, ta thực tình kiến nghị ngươi mang khẩu trang, dù sao ngươi biểu lộ quản lý thật sự ngay cả Harvey mang về mới ở khách cũng không bằng. Ngươi nói lời này lúc, cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung đều không nhịn nổi."

	"A?" Ash vô ý thức sờ sờ miệng: "Vậy ngươi đi ra thời điểm thuận tiện giúp ta mua một cái mặt nạ đi, muốn nhìn tốt."

	"Làm sao ngươi biết ta muốn..." Igura nói đến một nửa liền tạm ngừng, hắn cúi đầu nhìn một chút bản thân áo khoác trường ngoa, liền xem như đồ đần cũng biết hắn muốn ra cửa —— bọn hắn bình thường ở đây đều là xuyên dép lê.

	Ash: "Ngươi cùng Harvey tán gẫu qua sao?"

	Igura biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, lắc đầu: "Hỏi qua rồi, nhưng Harvey cũng không có nói hắn tối hôm qua cùng An Nam chấp hành nhiệm vụ gì. Chỉ là..."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Trong cơ thể hắn dần dần dập tắt băng lãnh Lưu Hỏa, tựa hồ thật sự muốn bốc cháy lên." Igura sát bên vách tường, nói: "Nếu như nói trước Harvey là ở vì chính mình đào mộ, như vậy hiện tại hắn tựa hồ dự định đem mộ đào được càng lúc càng lớn, nhưng chôn cất chính là ai cũng không biết."

	"Nói cách khác, An Nam triệt để kích hoạt rồi Harvey?"Ash nói: "Chẳng lẽ đại tiểu thư sẽ dùng "Hy vọng đèn đuốc" ?"

	"Harvey lại không phải trường sinh chứng, hy vọng đèn đuốc không trị được cái này." Igura lắc đầu: "Nhưng hắn quan tâm không có gì không phải là hai điểm, một là hắn chết đi người yêu, một cái khác... Chính là tử linh phái hệ sự nghiệp."

	"Hừ, cùng ta không giống, ta hận không thể toàn thế giới chỉ có ta sẽ tâm linh phái hệ, mà Harvey khát vọng là toàn thế giới đều tu luyện tử linh phái hệ."

	"Là Igura ngươi không quá bình thường." Ash nói: "Ngươi chẳng lẽ không chờ mong một cái thế lực ngang nhau, có thể đuổi theo ngươi mạch suy nghĩ, có thể cùng ngươi luận bàn trí tuệ hỏa hoa bằng hữu sao?"

	Lừa gạt sư liếc tà giáo thủ lĩnh liếc mắt.

	"Hèn nhát mới cần bằng hữu." Hắn nói: "Harvey chính là người như vậy, không dựa vào việc gì không đi xuống, giữ lại cái mạng chính là vì không thèm đếm xỉa... Hắn bệnh như vậy hoạn ta đã thấy nhiều lắm, ta có rất nhiều giống hắn như thế hộ khách, kiên cường, chấp nhất, nhưng lại so pha lê yếu ớt. Bất quá Harvey tại ta đã thấy tâm lý bệnh hoạn bên trong cũng coi là trọng lượng cấp, ngươi biết hắn vì cái gì như thế thích tử linh phái hệ sao? Bởi vì hắn cô độc phải cần người chết đến bồi bạn —— "

	"Này." Ash đánh gãy hắn, biểu lộ nửa là trêu tức nửa là nghiêm túc: "Tiếng người nói xấu phải ngay mặt giảng mới có ý nghĩa, tại người khác sau lưng nói nói xấu giống như là giơ tấm thuẫn nổ phân, không có chút nào kích thích."

	"Ngươi còn có tâm tình để ý tới người khác sao, Ash · Heath." Igura ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy mỉa mai: "Harvey không tìm đến chúng ta ngươi liền nên minh bạch, hắn đã có khác dự định. Ở nơi này gian phòng ốc bên trong, ngươi không có bất kỳ cái gì bằng hữu, liên minh đã không tồn tại nữa."

	Ash nhìn hắn một cái, lại là đột nhiên cười ra tiếng.

	"Ngươi ở đây cười cái gì?"

	"Ta chỉ là đang nghĩ,   khi ngươi muốn lợi dụng ta thời điểm sẽ nói lấy lòng ta, như vậy khi ngươi cùng ta ác ngôn ác ngữ thời điểm, ngươi đến tột cùng muốn làm gì đâu?"

	Ash vỗ vỗ Igura bả vai: "Ta đi Hư cảnh, chúc ngươi đêm nay công tác thuận lợi."

	"Chúc ngươi ở đây Hư cảnh bị Bạch Ngưu đâm chết." Igura không cao hứng nói.

	Ash trở lại gian phòng của mình tắm rửa, thừa dịp còn có thời gian, liền lựa chọn ngâm mình ở trong bồn tắm, mở ra trò chơi hệ thống chuẩn bị nghiên cứu một chút.

	Nếu như không phải tối hôm qua đạt được địa đồ, Ash cũng không biết bản thân hư cảnh địa đồ còn có ghi chép công năng, bởi vậy trò chơi hệ thống nói không chừng còn có một số Ash còn không có khám phá ra thực dụng tuyển hạng —— thí dụ như Hư cảnh thăm dò nói không chừng có thể uỷ thác quản lý tiến hành...

	Nhưng mà Ash vừa mở ra trò chơi, liền trông thấy "Đặc vụ quản lý" bên trong có điểm đỏ, điểm đi vào xem xét, Kiếm Cơ tranh lập thể có một phong thư đồ tiêu.

	"Nhắc nhở: Ngươi thu được 'Kiếm Cơ giấy nghỉ phép' ."
Kết chương.