Chương 165 : Nếu không chúng ta cùng một chỗ?.
"Bộ Phàm ca, chúng ta nếu không ra ngoài tìm xem, nói không chừng Tiểu Xuân liền tại phụ cận?"

	Đại Ny nghe nói Tống Tiểu Xuân là vì thăm hỏi nàng mới không thấy, bỗng nhiên đứng người lên, nàng rõ ràng Tống Tiểu Xuân bị tà tu phế tu vi sự tình.

	Bây giờ Tống Tiểu Xuân chính là một kẻ phàm nhân.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Lục Nhân cũng đứng người lên.

	"Đừng có gấp!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, nhìn về phía cái kia gã sai vặt, "Ta hỏi ngươi, thiếu gia của ngươi lúc ra cửa có phải hay không mang kiếm đi ra ngoài?"

	"Đúng vậy! Thiếu gia nhà ta ưa thích luyện kiếm, đồng dạng kiếm bất ly thân!" Gã sai vặt hít mũi một cái, gật gật đầu.

	Cái kia không cần nhìn.

	Khẳng định là lạc đường.

	Chỉ là này hàng trí mười phần trăm đặt như vậy sao?

	Tại một cái thôn đều có thể lạc đường.

	Này thao tác, hắn cũng không phục cũng không được a.

	"Vậy ngươi không cần lo lắng, ta nghĩ ngươi nhà thiếu gia khẳng định không phải bị kẻ xấu bắt cóc!"

	Nhìn xem nhanh khóc lên gã sai vặt, Bộ Phàm vội vàng an ủi.

	"Thật sự?"

	Gã sai vặt trong mắt nhiều một vòng hi vọng nhìn xem hắn.

	"Không sai, nếu như thiếu gia của ngươi thật bị bắt cóc, vậy khẳng định là ngoại nhân cách làm, ngươi ngẫm lại xem thôn cứ như vậy lớn, có ngoại lai người vào thôn, các hương thân làm sao có thể không biết?" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Thôn trưởng kia, thiếu gia nhà ta đến cùng đi đâu rồi?"

	Gã sai vặt không hoảng hốt, dù sao đối với thôn trưởng, hắn vẫn tin tưởng.

	"Cái này a..."

	Bộ Phàm nhất thời có chút không biết nên nói thế nào là tốt.

	Chẳng lẽ muốn hắn nói, ngươi thiếu gia chỉ là lạc đường mà thôi, này nói ra cũng phải có người tin a.

	Bất quá, việc này có vẻ như cùng hắn có như vậy ném một cái rớt quan hệ.

	"Thiếu gia của ngươi khả năng.... Đi trên núi tìm dược thảo!" Bộ Phàm bỗng nhiên linh quang khẽ động, giải thích nói.

	"Tìm dược thảo rồi?" Gã sai vặt ngơ ngẩn.

	"Không sai, chính là đi tìm dược thảo!" Bộ Phàm một mặt chắc chắn nói.

	"Thế nhưng là thiếu gia nhà ta rõ ràng bàn giao muốn đi nhìn Đại Ny tiểu thư!" Gã sai vặt sắc mặt chần chờ.

	"Là đi nhìn Đại Ny không giả, nhưng ngươi ngẫm lại xem thiếu gia của ngươi có phải hay không nghe nói Đại Ny xảy ra chuyện sau, rất gấp liền đi ra ngoài?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Ừm!" Gã sai vặt gật đầu.

	"Cái kia bái phỏng người khác có phải hay không muốn chuẩn bị lễ vật?" Bộ Phàm lại hỏi.

	Gã sai vặt lại gật đầu.

	"Vậy ngươi nhà thiếu gia có hay không chuẩn bị lễ vật?" Bộ Phàm hỏi lại.

	Gã sai vặt lắc đầu.

	"Cho nên, thiếu gia của ngươi vì chuẩn bị lễ vật, liền đi trên núi tìm kiếm một chút dược liệu quý giá, dự định làm lễ vật tặng người!" Bộ Phàm một mặt chân thành nói.

	Gã sai vặt một mặt mộng bức.

	Đầu óc đều bị nhiễu đến mơ mơ màng màng.

	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, trở về hảo hảo nói cho nhà ngươi lão gia phu nhân, để bọn hắn đừng lo lắng, nói không chừng thiếu gia của ngươi hai ngày nữa liền trở lại, liền giống như lần trước!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ gã sai vặt bả vai, trấn an nói.

	Gã sai vặt ánh mắt sáng lên.

	Đúng a, nhà hắn thiếu gia lần trước liền đi trên núi tìm kiếm dược thảo.

	Mà lại, những dược thảo kia mỗi một gốc liền có giá trị không nhỏ.

	"Tốt, thôn trưởng, ta này liền trở về bẩm báo lão gia phu nhân! !"

	Gã sai vặt thần tình kích động, cáo từ một tiếng, quay người liền hướng trong thôn chạy tới.

	Một bên Đại Ny cùng Tiểu Ny một mặt trợn mắt hốc mồm, Tiểu Lục Nhân ngược lại là không có gì biểu lộ, dù sao hắn cùng cái kia Tống Tiểu Xuân lại không quen.

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Xuân thật sự là đi trên núi tìm kiếm dược thảo rồi? Kia có phải hay không gặp nguy hiểm a?" Đại Ny chần chờ nói.

	"Không có việc gì, Tiểu Xuân từ khi lần kia về phía sau thôn, vẫn khổ luyện kiếm pháp, trên núi dã thú còn không gây thương tổn được hắn!"

	Bộ Phàm biết Đại Ny lo lắng cái gì, bất quá lấy Tống Tiểu Xuân bây giờ bản sự, trong núi đừng nói qua một đêm, liền xem như sống hết đời cũng sẽ không có việc.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Đại Ny trong lòng hơi hơi giải sầu, đối với Bộ Phàm ca, nàng từ trước đến nay tin tưởng không nghi ngờ.

	......

	Ăn xong cơm tối, Đại Ny cùng Tiểu Ny hỗ trợ thu thập bát đũa sau, đứng dậy cáo từ.

	"Không nhiều ngồi một hồi?" Bộ Phàm giữ lại nói.

	"Không được, Bộ Phàm ca, ta cùng Tiểu Ny tại nhà ngươi ăn cơm, còn không có cùng người trong nhà nói, sớm đi trở về, miễn cho để mẹ ta nhiều nấu ta cùng Tiểu Ny cơm!" Đại Ny lắc đầu.

	"Vậy thì tốt, hôm nào có rảnh ta đi nhìn ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ừm!"

	Đại Ny ngọt ngào cười.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đem Đại Ny hai tỷ muội đưa ra ngoài cửa.

	"Sư phụ, Đại Ny tỷ trước kia là tu sĩ sao?" Tiểu Lục Nhân nâng lên đầu nhỏ, nhìn về phía hắn nói.

	"Đúng vậy a!" Bộ Phàm gật đầu cười nói.

	"Vậy tại sao Đại Ny tỷ bây giờ liền không thể tu luyện?" Tiểu Lục Nhân khó hiểu nói.

	"Không phải là không thể tu luyện, mà là đây cũng là tu luyện một loại! !"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn cái kia đạo xa xa bóng hình áo trắng xinh đẹp, cười nhạt một tiếng.

	"Cái gì gọi là đây cũng là tu luyện một loại?"

	Tiểu Lục Nhân không hiểu nháy nháy mắt.

	"Về sau ngươi liền đã hiểu!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	......

	Về thôn trên đường.

	Tiểu Ny chu miệng nhỏ phàn nàn nói: "Đại tỷ, vì cái gì không nhiều đợi một hồi a?"

	Đại Ny làm sao không rõ Tiểu Ny tiểu tâm tư, nhẹ nhàng Tiểu Ny cái trán điểm một cái, khẽ cười nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi nha đầu này suy nghĩ gì?"

	Tiểu Ny cười đùa nói: "Vậy ta suy nghĩ gì, ngươi nói xem?"

	Đại Ny cười một tiếng, lắc đầu không nói.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Liên quan tới Đại Ny về thôn tiếng nghị luận dần dần giảm nhỏ.

	Dù sao, có trước đó Tống Tiểu Xuân sự tình, lần này các hương thân nghị luận vẫn tương đối thiếu.

	Bất quá, đại đa số các hương thân đều vì Đại Ny tiếc hận.

	Mà Đại Ny cũng rất nhanh quen thuộc trong thôn sinh hoạt, giúp trong nhà thu dọn nhà vụ nấu cơm.

	Kỳ thật vừa mới bắt đầu Đại Ny muốn giúp đỡ, Lý Triệu Thị không nguyện ý.

	Dưới cái nhìn của nàng khuê nữ mặc dù bây giờ không thể tu luyện, nhưng trước kia dù sao cũng là làm qua tiên nhân.

	Về sau, vẫn là Đại Ny nói hết lời lúc này mới đồng ý.

	Trong lúc đó, Chu Minh Châu thường xuyên rất nhiệt tình tới cửa bái phỏng, còn thường xuyên hẹn Đại Ny đi ra ngoài đi một chút.

	Đại Ny cảm thấy dù sao về sau muốn thường tại trong thôn đợi, cũng vui vẻ cùng Chu Minh Châu tương giao.

	"Đại Ny, đây là ta tác phường gần nhất nghiên cứu ra được hoa hồng xà bông thơm, đối da thịt có thể tạo được mỹ dung tác dụng, ngươi nghe nhìn thơm hay không?"

	Bây giờ, Đại Ny nhà, Chu Minh Châu đem một khối xà bông thơm đưa cho Đại Ny.

	"Ừm, rất thơm!"

	Đại Ny ngửi ngửi trên tay xà bông thơm, nhàn nhạt hoa hồng hương tại trong hơi thở quanh quẩn.

	"Ngươi cảm thấy tu sĩ có thể hay không ưa thích những này xà bông thơm?" Chu Minh Châu con mắt tỏa sáng.

	"Ta nghĩ ngươi này xà bông thơm tại cấp thấp tu sĩ sẽ rất được hoan nghênh." Đại Ny nhíu mày suy tư nói.

	"Chỉ là cấp thấp tu sĩ a? Cái kia cao giai tu sĩ liền không tắm rửa sao?" Chu Minh Châu phàn nàn nói.

	"Cũng biết, chỉ là chúng ta đồng dạng sẽ dùng pháp thuật!" Đại Ny giải thích nói.

	"Pháp thuật? Cái kia không có bong bóng tắm tắm rửa là không có linh hồn." Chu Minh Châu chân thành nói

	"Bong bóng tắm?" Đại Ny nghi hoặc.

	"Không sai, đem thân thể ngâm ở xà bông thơm làm ra bong bóng bên trong, phảng phất bị vô số bong bóng khẽ hôn vuốt ve, cảm giác kia mỹ diệu vô cùng!"

	Chu Minh Châu vuốt ve gương mặt, say mê tại trong tưởng tượng, một bộ si mê bộ dáng.

	"Thật sao?"

	Đại Ny không biết nên nói cái gì.

	"Đó là đương nhiên, nếu không chúng ta cùng đi tẩy bong bóng tắm, vừa vặn nhà ta có cái bồn tắm rất lớn?"

	Chu Minh Châu một cái dắt Đại Ny hai tay, con mắt đều toát ra hào quang sáng tỏ.

	Đại Ny: "......"
Kết chương.