Chương 180 : Ngươi quản đồ chơi này gọi thành tường? !.
Trong thái không, Corvin cái này sóng thao tác để cho cái này bị sống lại Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng ngơ ngác, cái này mẹ hắn gì thao tác, ngươi tốt xấu phản kháng một cái a, đi lên trực tiếp đưa một máu là cái gì quỷ, ngươi như vậy để cho ta rất không có có cảm giác thành công a! Mặc dù làm phỏng chế con rối sống lại, nhưng vị này Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng có chết đi Hủy Diệt Kỵ Sĩ bộ phận trí nhớ, cũng bắt đầu có độc lập suy nghĩ, mặc dù không hiểu Corvin cái này sóng thao tác là tình huống gì, nhưng làm một kẻ khát vọng máu thịt Black Lantern zombie, hắn bây giờ muốn làm nhất chính là đem bản thân mũi thương bên trên viên kia trái tim đang đập nắm ở trong tay, ăn hết!

	Tốc độ của hắn rất nhanh, gánh Corvin trái tim trường thương cấp tốc co rút lại, bởi vì lúc này vị trí hoàn cảnh là vũ trụ, mang ra khỏi huyết dịch đều ở đây chân không trong hoàn cảnh biến thành từng giọt giọt máu, ở Corvin giải trừ biến thân, mặc cho Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ đâm xuyên bản thân trái tim trong nháy mắt đó, hắn liền cảm thấy mình sinh mạng đang nhanh chóng trôi qua. Đồng thời, chân không hoàn cảnh mang đến thiếu oxi cũng để cho mình không cách nào thích ứng, hắn còn không có mạnh đến có thể ở trong vũ trụ lấy thân xác sinh tồn mức, dựa theo thân thể của nhân loại cấu tạo mà nói, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ đâm xuyên bản thân trái tim trong nháy mắt đó, liền lại bởi vì vũ trụ loại này khí áp mất cân đối, đem trong cơ thể mình khí quan toàn bộ từ trái tim phá động rút ra ngoài, đem mình biến thành một tấm da người.

	Nhưng cũng may, hắn bây giờ theo thể chất tăng lên, cũng bắt đầu nhích tới gần không cách nào từ khoa học góc độ giải thích lĩnh vực, trừ bởi vì trái tim bị lựa ra loại này tới chết thương thế không cách nào khôi phục trở ra, đảo chưa từng xuất hiện khí quan bởi vì khí áp mất cân đối bị rút ra khoa học hiện tượng. Mà Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng nhìn mũi thương bên trên gánh trái tim, đưa tay, sẽ phải đem viên này vẫn còn ấm trái tim đưa vào bản thân trong miệng lúc, bởi vì rút ra trái tim, thân thể bị mang lệch Corvin cũng tức sẽ gặp phải bị ùa lên Black Lantern zombie hoàn toàn chia ăn kết quả.

	Nhưng ngay tại những này Black Lantern zombie răng nhọn móng sắc sắp chạm đến Corvin thân thể, Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhanh muốn cầm tới quả tim này thời điểm, lâm vào tử vong trạng thái Corvin khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười, hắn đổ đúng rồi!

	Thân thể của hắn, trái tim của hắn ở một khắc cuối cùng hóa thành hạt ánh sáng biến mất ở trong vũ trụ, cứ là để cho ùa lên Black Lantern zombie trực tiếp cắn một đợt cũng không tồn tại thân thể, cũng không tính là gì cũng không có cắn phải, ít nhất bọn nó trong miệng cũng ngậm bên người đồng bạn tứ chi, càng có một ít trực tiếp bởi vì không có ngưng lại xe, đụng vào một khối, đem mình đụng tan tành nhiều mảnh, biến thành một bãi thịt vụn, chờ nhẫn Black Lantern lần nữa đem cấu tạo đi ra.

	Về phần Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng sửng sốt , duỗi với ra tay trống không, cái gì cũng không có bắt được, hóa thành hạt ánh sáng biến mất trái tim ở trong vũ trụ phiêu đãng, từ từ biến mất. Trái tim đâu? Ta lớn như vậy một nóng hổi trái tim đâu? Cái này liền không có? Ta con mẹ nó đây là đụng quỷ rồi? ! Lúc này Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ đang đứng ở tự mình hoài nghi giai đoạn, mà cái gì cũng chưa ăn đến Black Lantern zombie đang phát ra không cam lòng nhưng lại không hề có một tiếng động gào thét về sau, cũng quay lại đầu súng, tiếp tục cùng cản trở bản thân Emotional Spectrum bình chướng đọ lực. Trừ tạo thành Corvin tử vong Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ, hắn vẫn còn đang suy tư vì sao tới tay trái tim lại biến thành hạt ánh sáng biến mất cái vấn đề này.

	Về phần lúc này bản thân cho mình phát tiện lợi Corvin, cũng ở vào một loại kỳ quái trong trạng thái, hắn có thể cảm giác được mình đã chết , nhưng là hắn nhưng ở lấy người thứ ba thị giác nhìn lúc này phát sinh ở trong vũ trụ hết thảy, hơn nữa nguyên bản thuộc về nội tâm trên thế giới Thủy Hoàng hồn cũng lấy bản thân chỗ quen thuộc mắt hồn hình thái đứng ở một bên, nhìn chính mình. Hắn lúc này, cũng không có làm rõ ràng bản thân kế tiếp nên làm như thế nào, dựa theo bản thân đối Ghost hiểu, hoặc là nói từ Ghost tác phẩm mà biểu hiện đến xem, Ghost chỉ có ở linh hồn thể trạng thái hạ mới là mạnh nhất , thân xác thay đổi Ghost, các loại chịu thiệt, rõ ràng vô hạn hồn duy tâm oách nổ trời, kết quả bị một trò chơi bệnh cho an bài .

	Hơn nữa ở Ghost tác phẩm trong, người ta nhỏ tôn chết là chết, nhưng tốt xấu trả lại cho ngươi lưu đầy đủ thi, bản thân cái này tính là gì? Tự sát ngoài ra nghiền xương thành tro bụi? Có phải hay không phục vụ như vậy đến nơi a, bạn bè. Đang ở Corvin cùng Thủy Hoàng hồn hai con quỷ cũng mặt mơ hồ thời điểm, bản thân cái đó không biết bao lâu không có thượng tuyến hệ thống rốt cuộc lên tiếng.

	【 kiểm trắc đến kí chủ gặp đả kích trí mạng, phán đoán có hay không nhảy việc, xét thấy kí chủ gặp đả kích trí mạng lúc chỗ đeo là Ghost đai lưng, đả kích trí mạng phán đoán thành công, kích hoạt Ghost ẩn tàng thuộc tính: Chỉ có không làm người mới có thể thực hiện chân chính duy tâm! Bắt đầu lần nữa xây dựng kí chủ linh hồn thể, giải tỏa Ghost linh hồn thể biến thân duy một thuộc tính: Ta nghĩ ta ngày xưa ở, duy tâm MAX điểm đầy! PS: Nhảy việc thất bại, cho ngươi lần nữa xây dựng thân thể mệt quá a, không có sao không nên gọi ta, có chuyện cũng không nên gọi ta, lại mẹ ngươi bức thấy! 】

	Một trận hệ thống tự mang oán trách giải thích về sau, nó lại lần nữa Corvin cũng có thể cảm giác được trên người mình bắt đầu phát sinh không thể tin nổi biến hóa, nguyên bản biến mất ở trong vũ trụ hạt ánh sáng từ từ ngưng thật, bắt đầu ở Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ phía sau lần nữa đem thân thể của mình xây dựng ra tới. Vẫn là nhân gian thể trạng thái, nhưng lúc này Corvin lại không cảm giác được vũ trụ hoàn cảnh đối ảnh hưởng của mình, chân không, nhiệt độ thấp, tia vũ trụ những đồ chơi này bản thân một chút cũng không cảm giác được, hơn nữa, hắn cũng không cảm giác được mệt mỏi, hết thảy cùng nhân loại có liên quan xúc cảm lúc này Corvin cũng không cảm giác được.

	"Đây chính là cái gọi là u linh sao, ta bây giờ coi như là hiểu nhỏ tôn làm gì có thể vì xực cơm A nổ hết thảy, đổi ta cũng được a, thôi, bất quá lúc này hay là nhấn mạnh trước mắt đi."

	Lầm bầm lầu bầu một câu về sau, Corvin cũng nhìn lúc này từ trên người chính mình đi xuyên qua Black Lantern zombie, bọn nó căn bản không nhìn thấy giờ phút này làm linh hồn thể bản thân, chẳng qua là cùng như bị điên đỗi lên trước mắt kia đạo Emotional Spectrum xây dựng lên bình chướng. Mà Corvin cũng phiêu đến lúc này đang lâm vào tự mình hoài nghi Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau lưng, tâm niệm vừa động, làm linh hồn thể thân hình hắn xuất hiện lần nữa, đồng thời cũng ở đây loại trạng thái quỷ dị hạ lên tiếng, cho dù không có không khí, cũng có thể đem thanh âm của mình truyền lại đến Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong đầu.

	"Ngươi là đang tìm ta sao?"

	Quen thuộc thanh âm ở Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau lưng vang lên, xảy ra báo động trên người hắn cao phảng phất Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp một biến hóa, đang ở trong tay mình hóa thành một thanh trường đao, hướng sau lưng chém tới. Vậy mà cái loại đó quen thuộc khoái đao chém qua thân thể xúc cảm cũng không có truyền tới, lấy linh hồn thể tồn tại Corvin giơ tay lên liền tiếp nhận Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ một kích này, một vô hình lĩnh vực từ trên người hắn triển khai, trực tiếp đem chung quanh vây quanh Black Lantern zombie văng ra, chỉ để lại bản thân cùng có cùng mình bảy phần tương tự khuôn mặt Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ.

	Một tay nắm Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ chém tới trường đao, vững vàng khống chế, để cho này không cách nào tránh thoát, đồng thời, cũng từ bên hông mình  Ghost Driver cho gọi ra cao ngang người mắt hồn đại kiếm, nắm ở trong tay, đại biểu Corvin nồng nặc tình cảm lực cũng trên thân kiếm lưu động, để cho Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cảm giác được nguy hiểm áp sát. Nhưng vô luận hắn thế nào giãy giụa, đều không cách nào đem bản thân từ Corvin con kia nắm bản thân thiết giáp bàn tay bên trên cựa ra, ngay cả thoát khỏi cũng không làm được, cả người hắn đều bị Corvin khống ở.

	Không chỉ có như vậy, theo Corvin ở bản thân trên trang giáp không biết giở trò gì, nguyên bản cùng Corvin cách nhau mấy chục thước hắn, đang hướng Corvin chậm rãi di động, không cách nào khống chế.

	Mà Corvin cũng nắm trong tay mình cao ngang người mắt hồn đại kiếm, cũng ở đây kia tự mình nói: "Ta nghĩ làm sao chép thể ngươi, vậy cũng có thân thể này cuối cùng một quãng thời gian trí nhớ đi, nếu như có, ngươi liền nên rõ ràng, lúc trước, là ta thọc ngươi một kiếm, đem ngươi tiêu diệt , mà ở mới vừa rồi, ngươi cũng thọc ta một thương, đem ta tiêu diệt . Bây giờ, hai người chúng ta ai cũng không nợ người nào, cho nên kế tiếp thì không phải là ân oán cá nhân , ngươi muốn hủy diệt tinh cầu của ta, như vậy, ta chém ngươi, không quá phận a?"

	"Chờ một chút, có lời thật tốt nói, ta có thể vì ngươi tác chiến, ta đã tiến hóa ra độc lập suy nghĩ , không còn là một Black Lantern con rối, ta có thể giúp ngươi giải quyết hết một ít Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, tin tưởng ta, ta có thể giúp ngươi bảo vệ địa cầu!" Mà theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, hoàn toàn không cách nào làm ra phản kháng Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cảm thụ càng ngày càng gần tử vong nguy cơ, bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Không phải hắn không muốn làm ra chút gì ra dáng phản kích, là hắn phát giác trên người mình hết thảy chức năng cũng bị khóa lại , chỉ có thể mặc cho Corvin đem mình kéo đến trước mặt hắn, vươn cổ liền giết.

	"Oa, điểm này ngươi cũng không giống như ngươi nguyên thân , ban đầu ta nhưng là theo hắn từ mặt trăng đánh tới Mộc Tinh, lại một đường từ Mộc Tinh đánh về mặt trăng, thiếu chút nữa cũng phải đem mặt trăng hủy đi , hắn cũng không có thỏa hiệp, mặc dù nói ngươi không phải hắn, nhưng tốt xấu biểu hiện ngạnh khí điểm a ~ "

	Đối với Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ xin tha, Corvin lập tức liền thiếu hứng thú đứng lên, mới vừa rồi còn túm thượng thiên, để cho mình thật sự cho rằng là Hủy Diệt Kỵ Sĩ khởi tử hoàn sinh , thế nào vừa đến loại này bước ngoặt quan trọng liền xuôi xị nữa nha, ngươi như vậy rất ảnh hưởng ta chờ một hồi chém đi xuống xúc cảm a. Mà Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có nửa điểm bị Corvin nhục nhã sau phẫn nộ, chẳng qua là ở đó không ngừng xin tha, cảm thụ qua máu thịt trên người mình lưu động hắn, đối với cái này người sống thế giới tràn đầy quyến luyến, vậy mà Corvin không chút lay động, chẳng qua là khống chế Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ thiết giáp, không ngừng triều bản thân rút ngắn, đồng thời trong tay đã ngưng tụ tốt tình cảm lực cao ngang người mắt hồn đại kiếm cũng giơ lên thật cao.

	"Chờ một chút! Đừng a! Cầu ngươi! Ta không muốn chết a!" Nhìn đã ở trước mặt mình giơ lên cao lên mắt hồn đại kiếm, không cách nào làm ra cái gì di động phản kích Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn còn ở kia xin tha.

	"Gặp lại , ta ~" mà Corvin cũng chỉ là hướng về phía vị này địa cầu tam đồng vị thể sao chép được Black Lantern zombie nói câu nói sau cùng, nắm mắt hồn đại kiếm liền hướng thẳng đến hắn chém bổ xuống đầu!

	"Đừng a! ! !"

	Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ chỉ phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, cứ như vậy không có bất kỳ năng lực phản kháng bị Corvin dùng trong tay mắt hồn đại kiếm chém thành hai nửa. Đại kiếm chém qua, Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân thể cũng như vỡ vụn đồ sứ vậy hóa thành từng mảnh một từ Corvin trong tay tróc ra, viên kia đeo vào trên tay hắn đèn giới cũng theo đó hóa thành tro, ở trong vũ trụ tung bay, từ đầu đến cuối, Corvin cũng không có đụng tới qua biến thân, chỉ là đơn thuần cho gọi ra mắt hồn đại kiếm mà thôi.

	Một kiếm đem Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ chém chết tươi sau, nhìn lúc này không ngừng đánh thẳng vào bản thân vòng ngoài lĩnh vực Black Lantern zombie, còn có những thứ kia buông tha cho trước mắt mục tiêu, chuyên chú phá hư Emotional Spectrum bình chướng quân đoàn Black Lantern, Corvin lần nữa đem bản thân hóa thành linh thể, ở những chỗ này Black Lantern zombie trước mặt biến mất. Đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Emotional Spectrum bên trong, đối mặt chỉ có cách nhau một bức tường Black Lantern zombie, hắn cũng lần nữa đem Thủy Hoàng mắt hồn từ bản thân nội tâm trên thế giới triệu hoán đi ra, lúc này Thủy Hoàng hồn cũng là lấy linh thể trạng thái xuất hiện, không giống trước, còn phải lấy mắt hồn trạng thái bỏ vào Driver trong mới có thể đi vào hành tinh phân mô thức.

	"A, bá lực mười phần a tiểu tử, nhưng ngươi phải biết, ngươi bây giờ liền giống như ta, cũng là linh hồn thể, hơn nữa không có thân xác, muốn sống lại, nhưng là một chuyện rất phiền phức a." Từ đầu tới đuôi nhìn Corvin hoàn thành ta giết tự ta thành tựu Thủy Hoàng hồn, cũng không thể không đối Corvin tích cái like, có thể đối với mình như vậy hung ác gia hỏa, hay là rất hiếm thấy .

	"Xe tới trước núi tất có đường a, bây giờ không phải là giải quyết trước mắt những người này quan trọng hơn sao? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lão tổ tông, ngài thật xác định không làm người sau, có thể chơi được những quái vật này? Số lượng của bọn họ tối thiểu cũng là một vũ trụ a, lão nhân gia ngài đến đơn thể cấp bậc vũ trụ?"

	Mặc dù đã biết rồi Thủy Hoàng hồn năng lực, bản thân cũng thành công đem mình giết chết, nhưng là đối với Thủy Hoàng hồn có thể hay không cương cả một cái địa cầu ba vũ trụ số lượng quân đoàn Black Lantern, Corvin vẫn ở chỗ cũ trong lòng đánh một cái dấu hỏi, điểm này cũng là chuyện bình thường. Mà đối với Corvin nói lên nghi ngờ, Thủy Hoàng hồn thời là một hừ lạnh làm đáp lại.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi có nghe hay không qua một câu nói, quỷ bên trên quỷ thân, Diêm Vương thấy cũng nổi điên. Bất quá là một đám chết đi người con rối, chớ chúng nói chúng nó là một vũ trụ số lượng, chính là vô cùng vô tận, trẫm cũng không sợ, bởi vì trẫm là không có cực hạn!"

	"... Cho nên khoảng thời gian này ngài rốt cuộc nhìn gì đồ chơi a, thôi, đến đây đi." Yên lặng rủa xả một câu, Corvin đối với vị này ở giữ vững bản thân bảnh chọe đồng thời còn nhân tiện buông thả mình lão tổ tông đã không lời nào để nói , không tiếp tục hỏi nhiều một câu, liền trực tiếp phóng khai tâm thần, để cho lão tổ tông phụ thể.

	"Như vậy, sẽ để cho ngươi xem một chút đi, trẫm dưới trạng thái này có thể làm được hết thảy!"

	Lấy linh hồn thể tồn tại Thủy Hoàng hồn bắt đầu quanh quẩn trên không trung, bay đại khái một phút, vậy mà để cho chờ lão tổ tông trên người Corvin ngơ ngác, lão nhân gia ngài ở đầu ta đỉnh chuyển dời gì đâu, trực tiếp lên a!

	"Này! Tiểu tử, tại sao không có âm thanh!"

	"Hắc?"

	"Ta đường đường ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, đăng tràng không có âm thanh vậy hay là ta sao!" Ở Corvin đỉnh đầu quanh quẩn Thủy Hoàng hồn khá có loại tức xì khói rống giận để cho Corvin trực tiếp ngơ ngác, thì ra lão nhân gia ngài nghiện đúng không!

	Mang theo mười sáu điểm bất đắc dĩ, Corvin cũng thúc đẩy bên hông mình  Ghost Driver nắm tay, âm thanh vang lên. 【 Tần! Mới! Hoàng! 】 nương theo bên hông Driver truyền tới sống động âm thanh, Thủy Hoàng hồn cũng ở đây Corvin đầu đỉnh gật đầu một cái, lúc này mới hài lòng chuyển hai vòng nửa, từ Corvin đỉnh đầu rơi xuống, bao trùm ở này trên người.

	"Thay đổi ~ thân!" Ở phụ thể Corvin trong nháy mắt, Thủy Hoàng hồn thượng tuyến, mang theo bản thân có một thanh tuyến, yên lặng đọc lên hai chữ này.

	【 Tần vương quét ngang trời đất, khoẻ gì hùng ư, vung kiếm quyết mây trôi, chư hầu tận tây tới! Trẫm là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, Tần Thủy Hoàng! 】

	Hắc kim sắc thiết giáp ở này trên người bao trùm, lần này, không có Cửu Long long y xuất hiện ở Thủy Hoàng hồn hình thái sau lưng, đổi thành một Cửu Long đồ đằng. Đen ánh sáng màu vàng từ nơi này đồ đằng bên trên phát tán ra, để cho nguyên bản hướng về phía Emotional Spectrum bình chướng đọ lực Black Lantern zombie bắt đầu lui bước, không dám đến gần khối khu vực này. Mà lúc này từ đầu hoàng hồn nắm giữ Corvin hết thảy hắn cũng cầm mắt hồn đại kiếm, từ Emotional Spectrum bình chướng bên trong bay ra, theo hắn di động, ở này phụ cận Black Lantern zombie cũng không ngừng lui về phía sau đi, không dám đến gần chút nào.

	Mà Thủy Hoàng hồn cũng mang theo một cỗ không giận tự uy uy thế, nhìn trước mắt vô cùng vô tận Black Lantern zombie, tự nhiên nói: "Nhìn cho thật kỹ đi, tiểu tử, trẫm hùng mạnh, cho dù là thần đều phải ở trước mặt ta cúi đầu xưng thần."

	Ngay sau đó, giơ ngang mắt hồn đại kiếm, chỉ những thứ này không ngừng lùi lại Black Lantern zombie, bắt đầu ngâm xướng.

	"Phàm là trẫm chỗ mũi kiếm chỉ chỗ, tâm hướng tới đất, đều vì trẫm chi quốc đất, bọn ngươi con loại lại ý đồ bước vào trẫm chi quốc đất, diệt chi trẫm chi quốc dân, ở đây, trẫm nói, bọn ngươi làm không tồn tại ở thế gian giữa, Vạn Lý Trường Thành vĩnh viễn không đảo, lên!"

	Theo câu nói sau cùng ngữ nói ra, Thủy Hoàng hồn giơ cao trong tay mắt hồn đại kiếm, đồng thời, đang đứng ở bị quân đoàn Black Lantern tấn công địa cầu cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa. Ở vòng địa cầu trên quỹ đạo, một tòa cao tới vạn trượng thành tường từ hư chuyển thực, lấy hình cái vòng bao trùm ở này Emotional Spectrum bình chướng vòng ngoài. Cái này đạo mang theo nồng nặc lịch sử khí tức thành tường vừa xuất hiện, ngay đối diện địa cầu tiến hành toàn phương vị tấn công Black Lantern zombie cũng giống là bị đến cái gì bài xích vậy, ở thành tường xuất hiện một khắc kia hóa thành bột biến mất, ở này thành tường cùng Black Lantern zombie trung gian, xuất hiện một dài đến vạn mét khu vực chân không, để cho này không cách nào lại đi phía trước đi tới nửa bước.

	Mà trên địa cầu, toàn nhân loại nhìn cái này đạo xuất hiện trên bầu trời thành tường, cũng là tập thể lâm vào đờ đẫn. So sánh với kia đạo bảo vệ địa cầu bảy màu bình chướng, có phía chính phủ tuyên truyền, bọn họ còn ở vào có thể tiếp nhận trong phạm vi, hành tinh khác khoa học kỹ thuật nha, cao đại thượng khó tránh khỏi. Nhưng là cái này đạo thành tường vậy là cái gì đồ chơi a! Ai mẹ hắn còn xây một tòa cũng mau thượng thiên thành tường a, cái này mẹ hắn là khoa học viễn tưởng hay là huyền huyễn a!

	Đồng thời ở Titan Buildings trong phụ trách trận khống  AI Người Dơi, cũng ở đây đạo thành tường xuất hiện ở tầng khí quyển trong trong nháy mắt dừng lại suy tính, nhớ tới trước Corvin tự nhủ câu kia, đợi đến trên bầu trời xuất hiện thành tường, chính là tín hiệu của mình. Giờ phút này hắn chỉ muốn trở về hệ thống không gian sau đó ở Corvin bên người dần hiện ra tới, chỉ Corvin lỗ mũi mắng: "Con mẹ nó quản đồ chơi này gọi thành tường?"
Kết chương.