Chương 230 : Thăm Dò (2).
Liên tục phóng chạy hơn mười phút sau, Trương Vinh Phương bỗng bước chân một chậm, thân hình mượn lực rơi xuống giữa không trung một chỗ trên cành cây.

	Vừa vặn chạc có một đám lớn xám trắng mạng nhện, theo gió hơi cổ động.

	Mạng nhện ở giữa, một nắm đấm to nhỏ màu vàng nâu vằn nhện, chính nằm xuống đang ngủ say.

	Nhận ra được có vật còn sống tới gần, nhện đang muốn kích động.

	Bỗng một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn nắm nó phần eo.

	Sau đó hướng bên ngoài một rút, vung một cái, kỳ diệu chấn động lực lượng, để nhện từ mạng nhện bên trong thoát ly, xa xa bị hướng bên ngoài ném đi, bay đến mấy chục mét có hơn trên đất trống.

	Trương Vinh Phương dựa vào xám trắng mạng nhện ngăn trở chính mình mặt, xuyên thấu qua mạng nhện khe hở hướng xa xa trong rừng nhìn tới.

	Hắn hơn nửa thân thể bị rừng cây che khuất, chỉ có mắt có thể lấy thông qua mạng nhện phóng tầm mắt tới.

	Xa xa vùng rừng núi, tảng lớn thảm lông giống như thảm thực vật bị nện nát, nhìn qua lung ta lung tung.

	Một ít tương tự cây đa rễ phụ buông xuống, hình thành tựa như màn cửa giống như che chắn vật. Có chút ảnh hưởng tầm mắt.

	Nhô ra rễ cây bị đánh gãy, trên cây khô bạn sinh dây leo đóa hoa liểng xiểng, chung quanh bò sát bò sát cùng động vật nhỏ một cử động cũng không dám.

	Chừng mười căn không tính quá thô cây cối bị sống sờ sờ đánh gãy, thanh không ra một mảnh nhìn như bằng phẳng rộng rãi đất trống.

	Lúc này hơn mười bóng người, chính từng cái từng cái thân mang màu nâu giáp da, không ngừng quay chung quanh một cái chiều cao hai mét cường tráng thân hình, nhanh chóng lược động, cùng đánh.

	Bóng người đều là cầm trong tay vũ khí, trong đó có đao, có kiếm, có cương xoa, có búa, có giáo, còn có nhân thủ nắm thô to dây thừng tạo thành lưới đánh cá chờ ở phụ cận.

	Bỗng Trương Vinh Phương tròng mắt co rụt lại. Còn nhìn thấy một người trong tay bưng cán dài súng kíp, chính bất cứ lúc nào chuẩn bị nhắm vào.

	Những thứ này người một cái cá thể hình khác nhau, chiều cao khác nhau, nam nữ đều có.

	Nhưng tất cả mọi người đều một cái điểm giống nhau.

	Cái kia chính là hận.

	Bọn họ nhìn về phía trung tâm người kia thì đều có cứng cỏi, khó có thể hình dung thâm trầm hận ý.

	Trương Vinh Phương tầm mắt trở lại trung tâm cái kia người thân trên.

	Đó là một Linh lạc.

	Hắn chỉ là một chút liền nhìn ra, không phải hắn lợi hại nhãn lực kinh người. Mà là người kia lúc này cả người đều bị chém ra một đạo đạo vết thương.

	Vết thương bên trong không ngừng có màu bạc tia nhỏ nhanh chóng lưu động, khép lại vết thương.

	Cái này người trên người để trần, nhìn ra được nguyên bản mặc một cái thiết giáp, nhưng lúc này chỉ còn dư lại không ít thiết phiến treo ở trên eo.

	Coong!

	Bỗng người kia sơ ý một chút, ứng đối sai lầm, bị chỗ sau lưng một người dùng đao mạnh mẽ chém trúng sau não.

	Kim loại tiếng giao kích bên trong, cái kia Linh lạc mạnh mẽ lảo đảo một cái, rốt cục không chống đỡ được cân bằng, ngã sấp về phía trước.

	Lúc này chu vi lưới đánh cá tung ra, đem bọc lại.

	dùng búa người chạy nhào tới, búa tạ toàn lực xuống nện.

	 song chùy mưa rơi đi xuống.

	Xem cây búa phân lượng không nhẹ, có thể đánh ra tốc độ như vậy, hiển nhiên không là bình thường cao thủ.

	Trương Vinh Phương mắt thấy cái kia Linh lạc bị nện đến thoi thóp, tại chỗ chết.

	Nhưng cái này đám người lại không có một chút nào ý thả lỏng, trái lại là tứ tán mở, tựa hồ tại chờ đợi thi thể thức tỉnh.

	Quả thực, cũng không lâu lắm, Linh lạc từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy.

	Trận thứ hai lại bắt đầu.

	Hơn mười người lặp lại vừa nãy vây công.

	Lần này cái kia Linh lạc tựa hồ học thông minh, liều mạng chính mình bị thương trọng thương gần chết, cũng mạnh mẽ đánh trúng rồi trong đó hai người.

	Hai người kia một người đầu bị đòn nghiêm trọng, tại chỗ thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình.

	Người còn lại lồng ngực bị nện, tiếng gãy xương truyền ra, quỳ xuống đất không dậy, không còn hơi sức tái chiến.

	Những người còn lại đem hai người mang đi.

	Còn lại tiếp tục vây giết Linh lạc. Rất nhanh, liền lại đem giết chết một lần.

	Trương Vinh Phương ở trên cành cây nhìn ra thấy cau mày.

	Trước hắn giết Thiết đạo nhân thì có thể không cái này đi chờ bọn hắn hoàn toàn khôi phục sau lại giết.

	Những thứ này người, rõ ràng đối với cái kia bị đánh chết người dị thường đau thương căm giận, vì sao bọn họ nhất định phải làm như vậy?

	Hắn xem không hiểu.

	Thời gian một chút đi qua.

	Rất nhanh, cái kia Linh lạc chết rồi lại sống, sống lại chết, hơn một canh giờ thời gian trong, thức tỉnh hơn hai mươi lần.

	Mỗi lần đều là hoàn toàn khôi phục sau, mới bị lại lần nữa đánh chết.

	Mỗi lần thức tỉnh khoảng cách là khoảng năm phút.

	Mà vây công người, lại bị cái kia Linh lạc dùng song song cùng chết đấu pháp, miễn cưỡng đánh chết năm người.

	Rốt cục.

	Trong rừng dần dần tối tăm lên, chu vi có người thắp sáng cây đuốc.

	Trong ánh lửa, trong rừng kéo dài chiến rốt cục có biến hóa.

	"Đinh Hồng! Đây là một lần cuối cùng!" Ngoại vi nắm lưới đánh cá hảo thủ cao giọng nói.

	Vây công bên trong, thực lực mạnh nhất một người đàn ông trung niên dùng sức gật đầu.

	"Mọi người cẩn thận! Một lần cuối cùng!"

	Không lâu lắm.

	Oành! !

	Linh lạc tại chỗ bị một tầng đao mạnh mẽ chém trúng phía sau lưng, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Đến tiếp sau một người giáo nện xuống, nện ở nơi cổ.

	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Linh lạc tại chỗ tử vong.

	"Lùi! ! !"

	Đinh Hồng hét lớn một tiếng.

	Mọi người cùng nhau lùi lại, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa lao nhanh.

	Ầm! !

	Trong phút chốc, cái kia Linh lạc cả người, từ đầu đến chân, tựa như bong bóng giống như nổ tung.

	Vô số màu bạc sợi tơ, từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

	Có hai người né tránh không kịp, bị sợi bạc đâm thủng cánh tay, tại chỗ cánh tay bắp thịt nhúc nhích, vặn vẹo.

	Hai người gào lên thê thảm, thân thể oành một thoáng ngã nhào xuống đất. Không còn khí tức.

	Lượng lớn màu bạc sợi tơ đâm xuống mặt đất, bay lên không trung.

	Trương Vinh Phương trong lòng ngơ ngác, gắt gao nhìn chằm chằm những thứ này sợi bạc, nhìn chúng nó bắn mạnh hơn hai mươi mét, uyển giống như pháo hoa tản ra.

	Chờ sợi bạc sau khi nổ tung, xa xa một người giương cung bắn tên. Xì một tiếng, một mũi tên bắn trúng Linh lạc tàn tạ thi thể.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, cái kia tên thân trên người tựa hồ khảm nạm có đặc thù nào đó đồ vật.

	Thi thể trúng tên sau, sợi bạc nhất thời càng thêm điên cuồng.

	Nhưng rất nhanh, hơn mười tức sau, tất cả sợi bạc chậm rãi rải rác, biến thành đen, sau đó hóa thành đen tro, bị gió thổi tán.

	Trương Vinh Phương trợn mắt ngoác mồm.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Linh lạc bên trong thân thể lại còn ẩn giấu có bực này khủng bố nguy hiểm đồ vật.

	Lúc này tất cả bụi bậm lắng xuống.

	Cái này quần vây giết Linh lạc người, rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Tốc độ kia lực lượng nhanh nhất, chiêu số thành thạo nhất, uy lực lớn nhất Đinh Hồng, lúc này cũng sắc mặt trở nên trắng, tiêu hao rất lớn.

	Nhưng hắn vẫn là cường chống chỉ huy những người còn lại thu thập tàn cục, cấp tốc lui lại.

	Trương Vinh Phương xa xa nhìn tới, chỉ thấy cái này Đinh Hồng trên đỉnh đầu, cho thấy từng hàng thuộc tính.

	'Đinh Hồng —— sinh mệnh 18-21. . .

	Võ công: Không biết công pháp - Siêu Phẩm Ngoại dược, số lần không biết.

	Văn công: Không biết công pháp.'

	Trương Vinh Phương không có trực tiếp lộ diện giao lưu ý tứ.

	Hắn lúc này đến đây lặng yên tầm bảo, biết được người càng ít càng tốt. Chỉ là cái này đám người vây giết Linh lạc cảnh tượng hấp dẫn đến hắn.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Linh lạc có thể bị người bình thường như vậy vây giết.

	Tuy rằng nhìn qua cực kỳ gian nan, nhưng trên thực tế, bọn họ thành công.

	Cái này đám người. . .

	Trương Vinh Phương đem tên kia gọi Đinh Hồng người, nhớ kỹ trong lòng.

	Từ phối hợp của bọn họ, còn có bọn họ trang phục, cùng với vây giết Linh lạc thành thục trình độ đến xem.

	Những thứ này người là ở coi Linh lạc là quái vật ở vây giết a. . .

	Chờ đến cái này đám người hoàn toàn rời đi, Trương Vinh mới chậm rãi nắm mới vừa bò lại đến đốm hoa nhện, đem lại lần nữa hướng về xa xa ném đi.

	Ở trên cành cây ghi nhớ vị trí này, Trương Vinh Phương thân hình hạ xuống, tiếp tục hướng những nơi còn lại tìm kiếm.

	Sau đó mấy ngày.

	Hắn đều ở trong rừng không ngừng thăm dò sưu tầm bản đồ ký hiệu nơi.

	Nhưng tiến vào vùng rừng núi sau, bản đồ chi tiết nhỏ phương diện, liền làm được cực kỳ thô ráp . Căn bản khó có thể phân biệt cụ thể tuyến đường.

	Dẫn đến Trương Vinh Phương liên tục mấy ngày đều không thu hoạch.

	Ngược lại là đám kia vây giết Linh lạc người, hắn lại gặp phải mấy lần.

	Mà Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ hai, đạt đến viên mãn sau, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác mình muốn ăn lại gia tăng rồi không ít.

	Mà lại trước đây một ít rất cứng rất khô đồ vật, cũng đều dễ như trở bàn tay liền có thể ăn tiêu hóa.

	tháng một hạ tuần.

	Thứ Đồng ngoại hoàn khu, Tứ Hải tửu lâu.

	Hai cái vóc người cường tráng đầu trọc nam tử, ngồi đối diện bên cạnh bàn ăn, vừa ăn trên bàn thức ăn, vừa thỉnh thoảng hướng về tửu lâu đối diện một nhà khác ăn vặt quầy hàng nhìn tới.

	"Bình Nguyên, ngươi nói cái tên này cả ngày khắp nơi đi dạo, cũng không thấy hắn luyện công, làm sao cảm giác cái này người thực lực còn đang không ngừng tăng lên đây?" Một người lắc đầu than thở.

	"Không phải vậy làm sao có thể gọi là thiên tài đây? Đại Đạo giáo Đạo tử, cả nước bao nhiêu trong vạn người lấy ra đến một cái, cái kia Nhạc lão đầu trước đã sớm nói là đệ tử cuối cùng, hiện tại liền bởi vì hắn ngoại lệ, lại nhiều thu một cái đệ tử cuối cùng."

	Gọi Bình Nguyên nam tử mỉm cười.

	"Nếu là tất cả thuận lợi, hai mươi năm sau, ta Tuyết Hồng các bên trong, e sợ cũng là cái kia một cái có thể cùng cái tên này so với đi." Trước người kia thở dài.

	"Tốt, đừng nói nhảm, cẩn thận nhìn chằm chằm, cái tên này trên người rất có thể có bí mật, đến cùng có hay không là Đông tông mật tàng, liền muốn xem khoảng thời gian này theo dõi." Bình Nguyên nhắc nhở.

	"Hừm, yên tâm. Sau đó chúng ta khẳng định ở trong mắt hắn không đáng nhắc tới. Nhưng hiện tại mà. . . Khà khà. Giết hắn như giết gà!"

	Hai người ngừng lại câu chuyện.

	Phía trên cho nhiệm vụ, chính là, giám sát Trương Ảnh đến cùng có hay không liên quan đến Thiên Nữ mật tàng.

	Như liên lụy tới, cần phải bắt đến mật tàng, giải quyết Trương Ảnh.

	Như không liên lụy tới, liền tất cả như cũ, chỉ cần đúng giờ chu kỳ tính báo cáo tình báo, liền có thể.

	Lúc này ao nước nhỏ trên.

	Trương Vinh Phương vừa ăn tê cay đậu hũ khối, vừa hài lòng mà nhìn mình thuộc tính lan trên thêm ra đến một điểm thuộc tính.

	Năm ngày.

	Tầng này tăng lên, để cho hắn đầy đủ rút ngắn hai ngày. Đến ngày thứ năm, liền sản sinh mới tự do thuộc tính điểm.

	Từ khi ở trong rừng kiến thức Linh lạc bị vây giết quá trình, trong lòng hắn cũng đang không ngừng mô phỏng, nếu là mình tiến lên, ra tay chặn giết Linh lạc.

	Có thể hay không chống lại cái kia cuối cùng một thoáng sợi bạc nổ tung?

	Cái kia nổ tung tốc độ có thể so với viên đạn, nếu là không có sớm báo động trước, không ai có thể tránh đến mở.

	Hai ngày nay, hắn vừa đang suy tư này sự kiện ứng đối ra sao.

	Cũng vừa ở bắt đầu Kim Thiềm công tầng thứ ba dược liệu chuẩn bị.

	Thừa dịp mới vừa được đến chân chính bí tịch, mặc kệ Cảm Ứng môn đến cùng là có ý gì, trước tiên cấp tốc tăng lên tới không thể tăng lên thành dừng.

	Kim Thiềm công loại này tăng tốc độ công pháp, dù như thế nào đều hẳn là trước tiên tận lực điểm mãn.

	"Huynh đài, có lễ."

	Bỗng một bóng người đi tới trước mặt hắn, hướng hắn ôm quyền mỉm cười, thi lễ một cái.

	Cái này người cõng lấy rộng xuôi theo da đen mũ, trên mặt giữ lại râu cá trê, mặt chữ quốc, ánh mắt nhu hòa, hai chân không dài, nhưng cực kỳ tráng kiện. Trên người một bộ tương tự nông gia cu li kiểu dáng bình thường bố y.

	Nhìn qua không hề bắt mắt chút nào.

	"Vị tiên sinh này, có việc?" Trương Vinh Phương nghi hoặc đứng dậy, hướng về đối phương chắp tay đáp lễ.

	"Huynh đài hai ngày trước, hẳn là ở trong rừng gặp qua nhà ta cái kia vô dụng tiểu tử, mười chín người vây giết một Dị thú, cuối cùng cũng tử thương mấy người. . . Để ngài cười chê rồi."

	Cái này người thở dài một tiếng, nói ra lời nói, lại là để Trương Vinh Phương chấn động trong lòng.
Kết chương.