Chương 419 : Tinh Phượng lại hiện ra.
Đường Tam tuy rằng rất rõ ràng mình muốn hoàn thành đột phá còn cần một đoạn rất dài đường phải đi, nhưng hắn hiện tại lại có chút ít không thể chờ đợi được. Hắn lần trước có thể hù sợ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, chủ yếu là bởi vì là đối phương đã bị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng ngăn lại, nếu như không có Khổng Tước Đại Yêu Vương, chính mình bây giờ tu vi căn bản không thể nào.

	Bây giờ mỗi một ngày, đều có loại đang cùng thời gian thi chạy cảm giác.

	Thực tại không được, liền mang nàng đi thôi. Nếu như mình không tiếc hết thảy lời nói, mang nàng đi hẳn là vẫn có thể làm được.

	Đợi sau này thực lực của mình đầy đủ cường đại rồi, lại mang nàng trở về là được.

	Gia Lý thành.

	Một mực đến ngày xuống Tây Thùy, Mỹ công tử mới lặng yên rời đi Gia Lý Học Viện...

	Trong ánh mắt của nàng, khó nén mất xuống. Nàng đều muốn tìm hai người đều không có tìm được.

	Trở lại Mỹ công tử trà sữa điếm, trong tiệm vẫn chưa đóng cửa cửa, Tô Cầm đang đang bận lục lấy.

	Đêm qua Mỹ công tử cũng đã đã trở về, Tô Cầm hiển nhiên vui mừng quá đỗi, đã gặp nàng, nhịn không được nói: "Như thế nào vừa đi ra ngoài chính là một ngày."

	Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Mẹ, ta không tìm được hắn."

	"Ngươi nói cái Tu La sao?" Tô Cầm một bên chỉnh đốn lấy thứ đồ vật vừa nói, lúc này đã không có khách nhân, muốn đánh dương rồi.

	Mỹ công tử gật gật đầu, lại lắc đầu, "Không chỉ là hắn, Đường Tam cũng không có tại. Đường Tam là Cứu Thục Học Viện đấy, không thì người hỏi một chút Trương trấn trường, hắn hiện tại ở địa phương nào. Không phải là đã xảy ra chuyện gì a."

	Tô Cầm có chút tò mò mà nói: "Ngươi ngược lại là rất chú ý cái Đường Tam đấy. Trương trấn trường đã từng nói qua, hắn rất có thiên phú. Ta cũng gặp qua hắn mấy lần. Không biết vì cái gì, mỗi lần chứng kiến ánh mắt của hắn lúc, luôn cảm thấy đứa nhỏ này có chuyện trong lòng tựa như. Ngươi không phải nói hắn tại Gia Lý Học Viện quét dọn sao? Không có tại?"

	Mỹ công tử nói: "Ta hỏi qua rồi, hắn đã rời đi một đoạn thời gian, không có lại đi làm công rồi. Người liền giúp ta hỏi một chút a."

	"Được rồi, nhưng mà Trương trấn trường cũng không lại Gia Lý thành. Quay về tổng bộ phận báo cáo công tác đi. Không biết lúc nào trở về. Lần trước ta nghe nói tổng bộ phận có ý tưởng muốn sai hắn quay về tổng bộ phận. Trương trấn trường không biết từ chỗ nào học được thủ đoạn trận bàn phương pháp chế luyện, Tụ Linh trận bàn cho tổ chức đã mang đến không nhỏ tiền lời. Hiện tại đã lên tới Lam cấp rồi. Đương nhiên, ta còn là hy vọng hắn có thể lưu lại, dù sao hợp tác đã lâu như vậy."

	Đóng trà sữa điếm, mẹ con hai người tới đằng sau chỗ ở. Không lớn phòng nhỏ lại mang theo ấm áp khí tức.

	Mỹ công tử nhìn xem gian phòng này chính mình từ nhỏ lớn lên gian phòng, trong đôi mắt thần sắc không khỏi trở nên nhu hòa xuống.

	Tô Cầm bưng tới một chậu nước, dùng sạch sẽ khăn mặt chấm nước, lau sạch lấy thân thể của mình, đưa lưng về phía Mỹ công tử, tựa hồ là lơ đãng mà hỏi: "Hắn như thế nào đây?"

	Mỹ công tử tự nhiên minh bạch nàng hỏi chính là ai, nói khẽ: "Không tốt lắm. Ta có thể mơ hồ cảm giác được thương thế của hắn rất nặng, rất khó trị."

	Tô Cầm thở dài một tiếng, không có nói cái gì nữa.

	Mỹ công tử nhịn không được nói: "Mụ mụ, nó tuy rằng không phải nhân loại, nhưng từ nhỏ đến lớn đúng là đối với ta rất tốt. Coi như là nó những hài tử khác, đều không có học được như vậy nhiều thứ đồ vật, nó lại đối với ta dốc túi tương thụ. Liền tổ truyền tuyệt học đều dạy cho vào ta. Nó tựa hồ là biết chúng ta mục đích là, nhưng như trước muốn ủng hộ ta kế thừa vua của nó vị. Nó là thật sự rất yêu người a."

	Tô Cầm lưng thoáng cứng ngắc lại vài phần, "Có lẽ vậy."

	Mỹ công tử thở sâu, phảng phất là lấy hết dũng khí bình thường nói ra: "Mụ mụ, nó nói với ta, nó khả năng không sống được mấy năm. Người có muốn đi hay không xem một chút nó."

	Tô Cầm đột nhiên xoay người, trong ánh mắt mang theo cực kỳ phức tạp thần sắc, "Tiểu Mỹ, ngươi hay vẫn là quá trẻ tuổi. Nó không phải người tốt lành gì, lời của nó, ngươi không cần nghe quá nhiều. Nó dạy ngươi ngươi là tốt rồi hiếu học."

	"A?" Mỹ công tử hiển nhiên không nghĩ tới mẫu thân sẽ đối với chính mình nói như vậy, lại là như thế đánh giá Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Tô Cầm thở dài một tiếng, ánh mắt cũng tiếp theo nhu hòa xuống, "Ta không muốn để cho ngươi bị một ít dơ bẩn sự tình nhiễm. Ngươi chỉ cần biết, chúng ta đều là nhân loại, nó tuy rằng mục đích không thuần túy, nhưng mục đích của nó cũng không ảnh hưởng mục đích của chúng ta. Chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Về phần tình yêu, có lẽ nó là thật sự có yêu ta. Nhưng mà... , tốt rồi, không nói những thứ này, sớm chút nghỉ ngơi đi. Buổi sáng ngày mai, ta đi cấp ngươi hỏi một chút cái Đường Tam sự tình."

	Vừa nói, nàng quay người kế liên tiếp đi rửa mặt, Mỹ công tử nhưng là tiến lên hai bước, từ phía sau ôm lấy mẫu thân, "Mụ mụ, mặc kệ nó có phải là thật hay không âu yếm người đấy, ít nhất ta là đấy, ta vĩnh viễn, vĩnh viễn đều yêu người."

	Tô Cầm trên mặt biểu lộ lập tức nhiều vài phần phức tạp. Quay người đem Mỹ công tử ôm vào trong ngực, "Mụ mụ cũng yêu ngươi. Mụ mụ chỉ hy vọng ngươi vĩnh viễn cũng không muốn bị thương tổn."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, "Mụ mụ, ta sẽ cố gắng đấy, ta nhất định sẽ đặc biệt, đặc biệt cố gắng. Vì người, cũng vì Cứu Thục. Chúng ta nhân loại, nhất định có thể có được chính mình sinh tồn không gian."

	Đúng lúc này, trong lúc đó, Tô Cầm ánh mắt lập tức trở nên lợi hại đứng lên, ánh mắt hướng về cửa sổ phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt bỗng nhiên bắn ra ra lạnh thấu xương sát cơ.

	"Ai?"

	Mỹ công tử cũng tiếp theo bừng tỉnh, vội vàng từ mẫu thân trong ngực đứng lên, đồng thời hướng về cửa sổ phương hướng nhìn lại.

	Ngoài cửa sổ, một cái mang theo thanh âm phức tạp vang lên, "Là ta."

	Nghe được cái thanh âm này, Tô Cầm tím mặt biến sắc, tay phải nhẹ nhàng theo như tại Mỹ công tử trên bờ vai, "Tại nhà chờ mụ mụ, không nên đi ra ngoài. Nghe lời."

	Nói xong, trên người nàng bạch quang lóe lên, sau một khắc, cũng đã xuyên cửa sổ mà ra.

	Mỹ công tử đứng người lên, đều muốn đi ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Mỹ công tử trà sữa điếm bên ngoài, một đạo thon dài thân ảnh đứng ở đâu, khi hắn nhìn đến Tô Cầm thời điểm, trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần vẻ si mê.

	"Ngươi tới làm gì?" Tô Cầm lạnh lùng nói.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng, đáp phi sở vấn mà nói: "Chính là ngươi cùng nữ nhi của nó sao?"

	Tô Cầm lãnh đạm nói: "Đúng thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đối với chúng ta cái này cô nhi quả mẫu động thủ hay sao?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lắc đầu liên tục, "Không, không phải. Ta chỉ là đến xem các ngươi. Ta tại Tổ Đình bên cạnh còn có chút chuyện trọng yếu phải xử lý, chờ sự tình xử lý xong về sau, ta sẽ tới đón ngươi."

	Tô Cầm trong ánh mắt hàn quang lập loè, "Nếu như ngươi muốn mang đi một cỗ thi thể, ngươi sẽ tới."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đột nhiên rất nhanh rồi nắm đấm, "Ngươi liền sao yêu nó? Không nỡ bỏ nó? Ta nói cho ngươi, nó lần trước bị ta trọng thương về sau, khẳng định sống nhưng mà ba năm. Hiện tại đã qua hơn một năm. Coi như là ta không đến, nó cũng sống không lâu."

	Tô Cầm không có lên tiếng, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Vị này tân tấn Đại Yêu Hoàng đúng là bị nàng xem dần dần có chút co quắp, trọn vẹn sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Vô luận như thế nào, ta đều hộ ngươi chu toàn đấy."

	"Ta không cần." Tô Cầm lạnh nhạt nói.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trà sữa điếm phương hướng, "Ngươi không cần, nàng đây? Nàng là nữ nhi của nó, ta lại đến thời điểm, Khổng Tước Yêu tộc đem không còn nữa tồn tại."

	Tô Cầm đột nhiên nở nụ cười, nụ cười của nàng là như thế xinh đẹp, có thể tại giờ này khắc này rồi lại tràn ngập vài phần yêu dị cảm giác, "Tốt! Ngươi tới a! Có bản lĩnh ngươi liền giết, ngươi đều giết a. Đều chết hết, cũng liền xong hết mọi chuyện rồi."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt lập tức trở nên ngạc nhiên đứng lên, như vậy Tô Cầm, hắn hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Kết chương.