Chương 1697: Cổ Minh quá khứ
 
 	Nghe được lời như vậy Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi cười khổ nói: "Thương thiên ý chí, cái này thật sự không biết là đồ tốt hay là đồ xấu, đối với tồn tại cường đại tới nói chỉ sợ đều sẽ chửi bới thương thiên, đối với chúng sinh tới nói chỉ sợ là thương thiên chính là trong lòng bọn hắn che chở cùng an ủi."
 
 	"Liền xem như chúng sinh cũng sẽ đi đến một bước kia, thương thiên cũng không thương cảm thế nhân." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bằng không thì vì cái gì cái này đến cái khác Kỷ Nguyên có vô số chúng sinh đang cố gắng đây? Tại dưới thương thiên ai cũng trốn tránh không được vận mệnh, cái này là thế nhân thường thường nói tới thương thiên ý chí là không thể làm trái!"
 
 	"Mệnh ta do ta không do trời!" Lời nói này khiến Trấn Thế Chân Thần nhớ tới rất nhiều cường giả đặc biệt là Tiên Đế nói tới một câu, hắn không khỏi thì thào nói: "Chỉ có đạt đến Tiên Đế loại độ cao này mới có thể đi cân nhắc vấn đề này."
 
 	Nói đến đây Trấn Thế Chân Thần nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đây không phải là hắn đi thăm dò vấn đề, đây cũng không phải là hắn đi cố gắng mục tiêu, ý nghĩa sự tồn tại của hắn tựu là nhìn Cửu Giới, để ngừa Cổ Minh lại một lần nữa thống trị Cửu Giới.
 
 	"Vì đối kháng Cổ Minh, đại nhân đi Thiên Cổ Thi Địa tìm kiếm hợp tác." Trấn Thế Chân Thần thở dài một tiếng nói, quản chi là muốn rời đi, nhưng là hắn cũng minh bạch đại nhân y nguyên không bỏ xuống được Cửu Giới.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói: "Nếu như Cổ Minh thật là dám mạo hiểm toàn lực đánh cược một lần, bọn hắn Tiên Đế tất nhiên sẽ ra tay, chỉ bằng vào Thanh Long quân đoàn không cách nào tới đối kháng, cho nên không thể không mời Thiên Cổ Thi Địa ra tay, hy vọng một trận chiến này có thể định càn khôn."
 
 	"Chỉ sợ Cổ Minh sẽ không giống năm đó lại trúng Công Dương dạng này mưu kế." Trấn Thế Chân Thần không khỏi nói đùa.
 
 	"Lần này không còn là đùa nghịch mưu kế, Thiên Cổ Thi Địa chúa tể tự mình ra tay, chỉ như vậy mới có thể một trận chiến định càn khôn. Trước đây chiêu trò cũ không được, cho dù thật sự Cổ Minh sẽ trúng kế, nhưng là không cách nào đạt tới một trận chiến định càn khôn tình trạng." Lý Thất Dạ lắc đầu nói.
 
 	"Năm đó cũng may mắn Cổ Minh trúng kế, tiêu hao Cổ Minh lực lượng, bằng không thì chúng ta chỉ sợ sẽ trả giá càng lớn." Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cái này xác thực, năm đó chính là mượn Tiên Ma Động tay dụ dỗ Cổ Minh mắc lừa. Cổ Minh cũng là chuẩn bị không đầy đủ, bọn hắn tùy tiện ra tay, Thể phương bị áp chế, cái này khiến Cổ Minh nguyên khí đại thương, vẫn lạc mấy tôn Cự Đầu, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng là trốn tránh không dám đi ra." Lý Thất Dạ nở nụ cười nói.
 
 	"Năm đó đại nhân nhưng là muốn một lần hành động cầm Thể phương cùng Tiên Ma Động món đồ kia." Trấn Thế Chân Thần không khỏi nói: "Đáng tiếc lại không thể như nguyện, song phương đều không thể đồng quy vu tận."
 
 	"Vừa thấy tình huống không ổn, Cổ Minh cũng biết là trúng âm mưu, bọn hắn cũng lập tức rút lui, mà Tiên Ma Động cũng sẽ không khiến ta trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cố ý thả Cổ Minh đi." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Thế gian chuyện không như ý nhiều lắm, không có lấy được đến hai món đồ này cũng không có chuyện gì để nói."
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trấn Thế Chân Thần chỗ nói Công Dương câu chuyện tựu là năm đó Lý Thất Dạ tại Phong Đô thành thời điểm cùng tiểu quỷ đã nói câu chuyện, năm đó hắn dụ dỗ Cổ Minh mắc lừa, tiến đánh Tiên Ma Động.
 
 	Năm đó dùng Lý Thất Dạ tính toán là một đá ném hai chim, muốn đồng thời cầm Tiên Ma Động cùng Cổ Minh, đồng thời đạt được Cổ Minh Thể phương cùng Tiên Ma Động món đồ kia.
 
 	Cuộc chiến tranh này Cổ Minh chiến bại, quản chi là có được Thể phương Cổ Minh Tiên Đế cũng không thể đánh hạ Tiên Ma Động, ngược lại Cổ Minh chịu đến áp chế, cái này khiến bọn hắn che giấu Cự Đầu càng thêm khó mà điều khiển Thể phương.
 
 	Bất quá là năm đó trận chiến này tại sau cùng thời điểm Tiên Ma Động cố ý thả đi Cổ Minh, bởi vì Tiên Ma Động không muốn làm cho Lý Thất Dạ trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, thành toàn Lý Thất Dạ mưu kế.
 
 	Đối với năm đó sự tình Trấn Thế Chân Thần cũng là thập phần đáng tiếc, năm đó nếu như không phải Tiên Ma Động cố ý thả đi Cổ Minh, năm đó một trận chiến đích thật là có thể làm được một trận chiến định càn khôn, không cần trả giá bao nhiêu có thể một lần hành động cầm Tiên Ma Động cùng Cổ Minh, thậm chí có thể được đến hai kiện vạn cổ đồ vật.
 
 	Tuy nhiên cuối cùng không thể đạt tới chiến lược mục đích, bất quá là năm đó một trận chiến cũng cho bọn hắn tranh thủ rất lớn thời cơ, chính là bởi vì đã có năm đó Công Dương dạng này câu chuyện để cho Cổ Minh nguyên khí đại thương, lúc này mới vì về sau Trảm Tiên chi chiến đặt cơ sở vững chắc.
 
 	Nếu như năm đó không có Công Dương câu chuyện, như vậy thì tính Cửu Giới cuối cùng chiến thắng Cổ Minh, trong này trả giá cao đều không thể tưởng tượng.
 
 	Muốn biết năm đó Trảm Tiên chi chiến đã bỏ ra cái giá cực thảm trọng, Cửu Giới Tiên Hiền cộng đồng dưới sự nỗ lực mới tiêu diệt Cổ Minh. Năm đó có thể nói là giết được Cửu Giới máu chảy thành sông, đặc biệt là trảm tiên nhất chiến bên trong có thể còn sống sót người cũng không nhiều lắm! Muốn biết năm đó Trảm Tiên nhất chiến Cửu Giới vạn tộc đầu nhập binh lực thế nhưng mà hơn trăm triệu, cuối cùng người còn sống sót đều không đủ một triệu, có thể nghĩ trận chiến này là tàn khốc cỡ nào.
 
 	"Năm đó Trảm Tiên nhất chiến về sau, Thanh Long quân đoàn vẫn luôn là hưu sinh dưỡng tức." Lý Thất Dạ cảm khái thở dài một tiếng, nói: "Cho tới nay ta đều không hy vọng Thanh Long quân đoàn lại một lần nữa đạp vào chiến trường, chiến tranh quá tàn khốc. Đây cũng là để cho ta tại từng cái thời đại một lần lại một lần mà càn quét Cửu Giới, một lần lại một lần tìm kiếm Thể phương! Ta hy vọng có thể tự tay diệt đi Cổ Minh, đáng tiếc cuối cùng vẫn không thể làm được, đã trải qua đại đồ sát về sau, Cổ Minh cũng kiềm nén, ý định cùng ta hao tổn. . ."
 
 	". . . Thật không ngờ đi đến hôm nay, cuối cùng vẫn bắt đầu dùng Thanh Long quân đoàn, vẫn là đem nhìn xem Cửu Giới trách nhiệm giao cho các ngươi ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ đều có chút bất đắc dĩ.
 
 	Mặc dù nói hắn là một vị chúa tể Cửu Giới tồn tại, đã từng chi phối cái này đến cái khác thời đại, nhưng có một số việc hắn cũng đành chịu, cũng không thể không làm ra lựa chọn.
 
 	Năm đó Cổ Minh bị diệt tộc về sau, nắm giữ Thể phương Cổ Minh triệt để ẩn nấp, bọn hắn biết rõ chỉ cần bọn hắn thoáng lộ mặt sẽ đưa tới ức vạn đại quân vây quét, tại dưới thời cơ không thành thục bọn hắn không dám tùy tiện lộ mặt, cho nên bọn hắn tiếp tục ẩn nấp cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Tại trong cái này đến cái khác thời đại Lý Thất Dạ cũng một lần lại một lần càn quét, một lần lại một lần tìm kiếm, nhưng là Cổ Minh tay cầm Thể phương, căn bản không có biện pháp đem cái này Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng nhổ tận gốc!
 
 	"Đây là chúng ta sứ mạng." Trấn Thế Chân Thần trịnh trọng nói: "Như đại nhân nói, đại nhân thương cảm chúng ta, những thứ khác chiến trường chúng ta có thể không đi, nhưng là đối mặt Cổ Minh, chúng ta phải một trận chiến đến cùng, đại nhân năm đó thành lập Thanh Long quân đoàn cũng không chính là vì đối kháng Cổ Minh sao? Nếu Cổ Minh dám lại đem hắc thủ vươn hướng Cửu Giới, chúng ta Thanh Long quân đoàn tựu có trách nhiệm một trận chiến đến cùng, chúng ta muốn cùng Cổ Minh không chết không ngớt. . ."
 
 	". . . Hơn nữa, liền đại nhân trước khi rời đi đều không bỏ xuống được Cửu Giới, y nguyên vì Cửu Giới mà bận tâm, y nguyên vì Cửu Giới mà bôn ba. Liền đại nhân đều là như thế, chúng ta với tư cách Cửu Giới con cháu lại có cớ gì không đứng ra một trận chiến đến cùng đây!" Nói đến đây Trấn Thế Chân Thần mỗi một câu nói đều trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách)!
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ đành nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Ta có thể làm đến cũng chỉ có nhiều như vậy, tương lai Cửu Giới cũng chỉ có thể là dựa vào các ngươi rồi, cũng chỉ có thể là dựa vào Cửu Giới chính mình. Nếu như ta về không được, Cửu Giới tồn vong cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi cố gắng, chính mình đi chém giết, thế gian không có chúa cứu thế, Cửu Giới cũng chưa từng có người thủ hộ."
 
 	"Không, trong mắt của ta đại nhân tựu là chúa cứu thế, tựu là Cửu Giới người thủ hộ." Trấn Thế Chân Thần lắc đầu nói: "Mặc kệ thế nhân như thế nào thóa mạ đại nhân, như thế nào sợ hãi đại nhân, nhưng ở thế gian này, tại trong thời gian trường hà có ai càng để ý Cửu Giới? Còn có ai so đại nhân vì Cửu Giới trả giá càng nhiều? Không có! Đại nhân lưu thủ cái này đến cái khác thời đại, không chỉ là vì mình tích lũy, cũng là bởi vì đề phòng Cổ Minh! Nếu không phải là như thế đại nhân đi đệ thập giới về sau liền không lại trở về rồi. . ." ". . . Người khác không hiểu đại nhân, nhưng ta hiểu. Năm đó Hồng Thiên Nữ Đế về sau đại nhân cũng đã bồi dưỡng được đầy đủ Tiên Đế, tại lúc đó đã đầy đủ hoành hành mười ba châu, nhưng là đại nhân vẫn là về tới Cửu Giới. Đại nhân đây không chỉ là trở về nhìn xem mà thôi, đại nhân cũng là sợ hãi Cổ Minh lại một lần nữa cuốn đất mà đến, để cho Cổ Minh biết rõ ngươi một mực tại thủ hộ lấy Cửu Giới!"
 
 	 "Quá khứ nên để cho nó đi qua đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Trước đây tới tới đi đi, nhưng một thế này không đồng dạng, một thế này ta đi chỉ sợ là có khả năng vĩnh viễn không trở lại! Nếu như phía trên đầy đủ đầy đủ mà nói ta tựu cử hành một lần cuối cùng chung cực chinh chiến, một trận chiến đến cuối cùng, không thành công tựu thề không quay đầu lại!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Trấn Thế Chân Thần không khỏi thật lâu trầm mặc, hắn cũng biết cái này sẽ là vĩnh biệt, cái này cũng vì cái gì đại nhân rời đi thời điểm dặn dò như thế.
 
 	Trên thực tế trước đó đại nhân không chỉ là một lần rời đi Cửu Giới, hơn nữa trước đây đại nhân lúc rời đi cũng không cần hướng hắn tạm biệt, lần này đến tạm biệt chỉ sợ sẽ là trở thành vĩnh biệt.
 
 	"Hảo hảo bảo trọng a." Cuối cùng Lý Thất Dạ cũng chỉ có thể nói như thế: "Hảo hảo sống sót, Cửu Giới y nguyên cần các ngươi, các ngươi thủ hộ lấy Cửu Giới sau cùng ánh rạng đông."
 
 	"Đại nhân, bảo trọng, nguyện đại nhân đại thắng trở về." Cuối cùng Trấn Thế Chân Thần quỳ trên mặt đất, thập phần trang trọng hướng Lý Thất Dạ hành một cái đại lễ, vạn phần không muốn.
 
 	Bọn hắn mặc dù là cấp trên cấp dưới, nhưng lại tình như thầy trò, đã từng là cùng nhau trải qua Sinh Tử, cùng nhau trải qua đau khổ, cùng nhau sống qua hắc ám nhất tuế nguyệt.
 
 	Hôm nay từ biệt chỉ sợ sẽ trở thành vĩnh biệt, cho nên Trấn Thế Chân Thần bằng trang trọng đại lễ tống biệt Lý Thất Dạ.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ không có đi vịn Trấn Thế Chân Thần, thản nhiên thụ Trấn Thế Chân Thần đại lễ, cái này chỉ sợ là hắn một lần cuối cùng thụ Trấn Thế Chân Thần đại lễ rồi.
 
 	"Đại nhân, Tố Chân nha đầu kia ngươi mang đi ah, tuy nhiên nàng tạm thời không giúp được đại nhân cái gì, nhưng nàng huyết thống không giống bình thường, đáng giá bồi dưỡng, tương lai ở phía trên nói không chắc có thể giúp đại nhân một chút sức lực." Trấn Thế Chân Thần sau khi đứng dậy nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Không cần ngươi mở miệng ta cũng sẽ mang theo nàng, năm đó là ta đáp ứng qua hắn, ta cũng đã đáp ứng Mục Thiên, ta sẽ không bỏ nàng đấy. Để cho nàng chuẩn bị một chút ah, đi Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tin, nói cho nàng biết thời gian không đợi người."
 
 	"Ta sẽ để cho nàng chuẩn bị." Trấn Thế Chân Thần gật đầu nói.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ rời đi Hộ Thiên giáo, Trấn Thế Chân Thần tự mình tiễn hắn ra khỏi sơn môn, sau khi đi xa, Lý Thất Dạ không khỏi quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn xem "Hộ Thiên" hai chữ trong nội tâm không khỏi buồn vô cớ, cuối cùng hắn vẫn là dậm chân rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.