Chương 1026: Cùng thánh ở chung!

	Kim thiên vương là mỉm cười nói ra cái tên này.

	Bắc Hải thần tử?

	Giang Chu thần sắc hơi hiện quái dị.

	Triều Hà nữ nhân kia mấy năm này bên trong làm chuyện gì, hắn căn bản là rõ ràng.

	Tam công chúa trốn đi đến nay chưa về, nhưng khi đó cái kia đề thơ đùa giỡn Lưu Tỳ, bị hắn âm thầm giáo huấn một lần về sau, cũng không có như vậy bỏ qua.

	Chống nổi hắn Thi Trùng Chú thống khổ về sau, vậy mà lại lên núi đến, mỗi ngày đều tại Tam Thánh Mẫu trước tượng thần phạm hoa si.

	Cũng không biết có phải hay không là thiên quyết định nhân duyên, hai người này thật đúng liền nhìn vừa mắt.

	Cái này Lưu Tỳ cũng không biết có bản lĩnh gì, có thể đem Triều Hà như thế mười phần thế lực nữ nhân cũng mê hoặc, lại vẫn hiện ra thân thể, cùng này gặp nhau.

	Nàng lúc này vốn là Tam Thánh Mẫu bộ dáng, còn đỉnh lấy thân phận của Tam Thánh Mẫu, Lưu Tỳ tự nhiên là coi nàng là thành chính mình lưu luyến si mê Tam Thánh Mẫu.

	Một tới hai đi, hai người liền thân nhau, liền trái cấm đều đã vụng trộm.

	Bọn hắn tự cho là làm được bí ẩn, lại ngay cả Giang Chu đều biết, Kim thiên vương làm sao có thể không biết?

	Chỉ là Kim thiên vương một mực nhìn như không thấy, cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

	Chuyện cho tới bây giờ, Giang Chu cũng nhìn ra, vị này thiên vương chính là cố ý.

	Lưu Tỳ cùng Tam Thánh Mẫu nhân duyên, tám chín phần mười là sớm đã an bài tốt.

	Bởi vì hắn nguyên cớ, trốn qua Lý Trường Canh kia một hồi, lại cũng chạy không thoát "Lưỡng tình tương duyệt" định số.

	Có lẽ Thần là cũng không muốn chính mình thân sinh rau xanh để Lưu Tỳ con lợn này ủi đi, mới tìm Triều Hà như thế một cái vật thay thế.

	Có thể nói đa mưu túc trí.

	Bất quá cứ như vậy, vừa rồi vị kia Bắc Hải thần tử có thể nói là không hiểu thấu liền xoát thượng xanh sơn.

	Cũng là oan.

	Giang Chu sắc mặt cổ quái nói: "Thiên vương, kia Bắc Hải thần tử. . ."

	"Xem ra ngươi cũng biết được."

	Kim thiên vương nói: "Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, như thế chuyện xấu, ngược lại là truyền đi cực nhanh."

	Chuyện xấu?

	Ta thế nào cảm giác ngươi đang cười?

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt, nói: "Nói như vậy, hắn là đến hưng sư vấn tội?"

	Kim thiên vương thản nhiên nói: "Hưng sư vấn tội? Cho hắn mười cái lá gan, hắn ngược lại là dám?"

	Khẩu khí này. . . Cũng là bình thường.

	Giang Chu cũng không biết kia Bắc Hải thần tử đến tột cùng là cái thân phận gì, bất quá vô luận thân phận gì, cũng không có khả năng cùng trước mắt Kim thiên vương đánh đồng.

	Giang Chu... lướt qua tạp niệm, thẳng vào chính đề nói: "Không biết thiên vương triệu kiến, là có gì dặn dò?"

	"Bắc Hải thần tử lần này đến đây, dù không dám hướng bổn vương hưng sư vấn tội, bất quá việc hôn sự này, lại là đàm không được, hắn là đến từ hôn."

	Kim thiên vương vẫn chưa cho ra đáp án, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã biết, Bắc Hải thần vì sao muốn hướng ta Tây Nhạc cầu vụ hôn nhân này?"

	Giang Chu lắc đầu: "Không biết."

	Kim thiên vương mạn thanh nói: "Bắc Hải một mạch, nguồn gốc từ phương bắc Huyền Thủy, tuy không phải tiên thiên khí thuộc, nhưng cũng có thể xưng hậu thiên đệ nhất thủy chúc."

	Giang Chu ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Đối phương ngắn ngủi một câu, đã để lộ ra rất nhiều tin tức.

	Phương bắc Huyền Thủy, ngũ hành chi khí, tiên thiên, hậu thiên chi phân.

	Tựa hồ cũng là cực kỳ trọng yếu xuất thân, nền móng.

	Kim thiên vương tiếp tục nói: "Nhưng hậu thiên chung quy là hậu thiên, làm một cái tiêu dao thần tiên, kia là dư xài."

	"Muốn thành tựu Thiên Tiên đại đạo, lại không phải đơn giản như vậy, định cần mượn nhờ ngũ hành tương sinh chi lực, khác diễn diệu đạo."

	Giang Chu nghe xong lời ấy, hình như có tiếp xúc động.

	Trong lòng đủ loại các loại sở học, điện thiểm mà qua.

	Trong chốc lát liền có điều ngộ.

	Bật thốt lên: "Hắn là muốn mượn cái này một cọc hôn sự, dẫn thiên vương một mạch tiên thiên kim khí để bản thân sử dụng?"

	Kim thiên vương triều hắn quăng tới một đạo khen ngợi ánh mắt: "Xem ra ngươi ở trên núi cũng không phải hư tốn thời gian ánh sáng."

	Giang Chu bĩu môi.

	Ngươi còn không biết xấu hổ nói?

	Không nguyện ý giáo liền nói rõ, cứ như vậy đem hắn ném ở trên núi làm con khỉ, không quan tâm, cũng không để hắn đi, có ý gì?

	"Giữa thiên địa, có thể giúp đỡ phương bắc Huyền Thủy một mạch thành đạo, chỉ có ta Tây Nhạc tiên thiên Canh Kim chi khí, cùng Côn Luân đồng trụ phía trên, Thái Linh Cửu Quang Quy đài Tây Vương Mẫu tiên thiên Tân Kim chi khí."

	Kim thiên vương thở dài: "Bây giờ mắt thấy cùng ta Tây Nhạc hôn sự là kết không thành."

	Tuy là thở dài, nhưng Giang Chu rõ ràng nhìn ra cái này Thần cười trên nỗi đau của người khác.

	Mấy lần gặp nhau, hắn cũng coi như thấy rõ.

	Vị này Kim thiên vương dù địa vị cao đến dọa người, nhưng không có nhìn từ bề ngoài khó như vậy lấy tiếp xúc, cũng là già mà không đứng đắn.

	Các loại ác thú vị, vẫn là cái lão sắc phê.

	Trước mắt cao lãnh, bất quá là giả tượng mà thôi.

	Giang Chu tròng mắt chuyển động, quả quyết nói: "Chẳng lẽ thiên vương là không nỡ việc hôn sự này? Nhưng việc này vãn bối cũng vô kế khả thi, càng vô tư cách tả hữu được, thiên vương cũng không cần nói cùng vãn bối biết được, nếu là vô sự, vãn bối còn phải chạy trở về làm bài tập, như vậy cáo lui. . ."

	Hắn là cảm thấy không ổn, muốn một dải chi.

	Nhưng Kim thiên vương lại không dự định bỏ qua hắn, nói còn chưa dứt lời, liền cười nhạo nói: "Ngươi làm gì bài học? Trừ giống con hầu tử giống nhau đầy khắp núi đồi chạy, mấy năm qua này ngươi lại có cái gì bài học?"

	"Thiên vương nếu không nói, vãn bối cũng liền chịu đựng, nếu thiên vương nói như vậy, vậy liền xin thứ cho vãn bối vô lễ."

	Giang Chu thấy đi không được, lại nghe hắn nhấc lên việc này, lập tức là bụng hỏa khí đi lên.

	Không quan tâm, trực tiếp hướng trên mặt đất ngồi xuống.

	"Thiên vương nếu không chịu truyền thụ vãn bối đại pháp, không truyền khắp là, chỉ cần thả ta rời đi, vậy vãn bối cũng vẫn thương cảm thiên vương chi tình."

	"Nhưng hôm nay thiên vương giáo cũng không dạy, thả cũng không thả, chỉ lưu ta ở trong núi hư tốn thời gian ánh sáng, là vì cái nào?"

	"Ngài hôm nay hoặc là liền thả ta rời núi, hoặc là, vãn bối liền ỷ lại nơi đây, không đi!"

	Kim thiên vương híp mắt, lộ ra mấy phần nguy hiểm chi ý: "Không đi rồi?"

	Giang Chu lại là triệt để bày nát, dứt khoát hai chân duỗi ra, trực tiếp hình chữ đại nằm xuống: "Không đi! Cũng không đi đâu cả, cái gì cũng mặc kệ, ai đến cũng vô dụng!"

	Kim thiên vương khí cười: "Ngươi lại dám cùng ta chơi xấu tử?"

	Giang Chu hai mắt nhắm nghiền, dường như bị tức giận nói: "Ta thân trúng đao độc, nếu không thể ngộ triệt Ngũ Hành chi đạo, thoát không được ràng buộc, liền giải không được đao độc, tả hữu là chết, dứt khoát liền để thiên vương đem ta đánh giết đi!"

	"Chết tại Thiên Vương nhân vật bậc này chi thủ, cũng tốt hơn tang tại kia vô danh tiểu bối đao hạ."

	Kim thiên vương một mặt cười lạnh: "Ngươi nói ta đối với ngươi không quan tâm?"

	"Rõ ràng là chính ngươi ngu như lợn, Ngũ Hành chi đạo? ngươi không phải đã sớm năm khí tận tụ, ngũ hành đều có? Lại ngộ chuyện gì?"

	Giang Chu hai tai một dựng thẳng, đột ngột ngồi dậy: "Cái gì? !"

	Kim thiên vương cười lạnh nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi tại trong núi thường tụng kia bộ ngũ hành yếu quyết, nói như thế nào đến? ngươi lại lại tụng cho ta nghe."

	Giang Chu hai mắt chuyển động, liền há miệng tụng ra.

	"Khí là thần chi mẫu, thần là khí chi tử, thân là khí chi trạch, tâm là thần chi bỏ. Ý đi tắc thần hành, thần hành tắc khí tán. Ý ở tắc thần ở, thần ở tắc khí tụ."

	"Cùng thánh ở chung, năm khí đều có, ngũ hành tận chuyển, kết thành đao khuê. Thân trúng có âm thanh, đi chỗ ngồi nằm, thân thể như gió chuyến đi, trong bụng như sấm chi minh, trận hòa khí thấu, thể hồ quán đỉnh, đao khuê uống một mình. . ."

	Kia bản ngũ hành yếu quyết hắn mấy năm này lúc nào cũng đọc thầm, đã sớm khắc cốt minh tâm, đọc ngược như chảy, là há mồm liền ra.

	Đáng tiếc lấy nhớ kỹ đã từ từ phát giác không đúng, không khỏi dần dần âm thanh.

	Sững sờ ngồi tại chỗ.

	Kim thiên vương cười lạnh nói: "Cùng thánh ở chung, ngũ hành tận chuyển, thân trúng có âm thanh, đi lại như gió, ngũ tạng tiếng sấm, ngươi kém cái nào?"

	"Đã sớm thân ở kỳ cảnh, lại còn không tự biết, đồ tốn thời gian ánh sáng, đao khuê không kết, ngươi ngược lại còn tới trách ta rồi?"

	Nghe nói Kim thiên vương mỉa mai, Giang Chu một chút cũng không ngại.

	Miệng bên trong chỉ là nhiều lần lầm bầm: "Cùng thánh ở chung. . . Cùng thánh ở chung. . ."

	"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

	Giang Chu hai mắt càng ngày càng sáng.

	Cái này yếu quyết bên trong cái gọi là "Cùng thánh ở chung", này thuật nguyên ý, tựa như cùng lấy thân, tâm làm cơ sở, lấy thần, khí làm gạch, cấu tạo ra một tòa "Thánh cư" tới.

	Cái này thánh cư, dĩ nhiên chính là "Ngũ hành chi khí" chất chứa chi cư, vận hành con đường, như là huyết khí hành chi tại bách hải, pháp lực nguồn gốc từ tử phủ.

	Nhưng đó là đối người bình thường đến nói.

	Nơi này là Tây Nhạc!

	Là Kim thiên vương chi cư.

	Kim thiên vương là ai?

	Thần chính là tiên thiên chi thánh!

	Thần chỗ ở chính là thánh cư!

	Cái này Tây Nhạc ngũ phong, vốn là như là nhân thân ngũ tạng.

	Tây Nhạc thiên địa, chính là một tòa tiên thiên thánh cư!

	Vốn là ngũ hành đầy đủ.

	Hắn đặt mình vào trong đó, năm khí tự nhiên vận chuyển, cùng thân không bàn mà hợp, như cùng hắn ngoài thân tạng khí đồng dạng.

	Dù là hắn tỉnh ngộ không đến, những năm qua này, hắn thân thể cũng sớm đã quen thuộc, ngũ hành chi khí tự nhiên phun ra nuốt vào, hình thành bản năng, đi lại ngồi nằm, đều tại tu luyện ngũ hành, cũng liền không sao cả có học hay không!
Kết chương.