Chương 518 : Quỷ dị 8 âm hộp.
Chương 505: Quỷ dị 8 âm hộp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Kế hoạch cứ như vậy quyết định, tham gia sự kiện lần này danh sách cũng đều cơ bản xác định, nếu như không có ngoài ý muốn, buổi tối hôm nay chín mở ra bắt đầu hành động, tranh thủ vào ngày mai trước hừng đông sáng giải quyết quỷ sai sự kiện ."

	Tổng bộ trong phòng họp .

	Tào Diên Hoa, Vương Tiểu Minh, Thẩm Lương các loại quan trọng nhân viên tiến hành rồi một trận cỡ nhỏ hội nghị .

	Hội nghị nội dung rất đơn giản , dựa theo trước đó đề nghị hoàn thiện phương án, tranh thủ giải quyết cái kia danh hiệu quỷ sai lệ quỷ .

	Tổng bộ không có khả năng tiếp tục bỏ mặc quỷ trong quan tài chạy đến quỷ tại Đại Kinh thành phố phụ cận du đãng .

	Lần hành động này rất bí ẩn, toàn bộ kế hoạch độ cao bảo mật, nhân viên tham dự danh sách cũng là không đối ngoại công khai, cho dù là Dương Gian cấp bậc này ngự quỷ người cũng sẽ không bị thông tri, trừ phi hắn bị tổng bộ chọn trúng trở thành người tham dự một trong mới có quyền được cho biết .

	Nhưng là rõ ràng, Dương Gian không có đang hành động nhân viên ở trong .

	"Tốt, nếu là không có mặt khác nghi vấn lời nói liền tan họp, đều đi chuẩn bị đi ." Tào Diên Hoa cảm thấy nội dung thảo luận không sai biệt lắm, liền giải tán hội nghị .

	Những người khác sắc mặt nghiêm túc, đều yên lặng không nói, thu thập một chút đồ vật sau liền lập tức rời đi phòng họp bắt đầu hành động .

	Sau một lát .

	Lưu Tiểu Vũ đi tới phòng họp, tìm được còn chưa rời đi phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, lại báo cáo trước đó Dương Gian sự tình .

	"A, Dương Gian nhanh như vậy liền làm xong lựa chọn sao?" Tào Diên Hoa nghe xong Lưu Tiểu Vũ báo cáo sau không có kinh ngạc, chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn .

	Ngoài ý muốn là bởi vì Dương Gian thế mà lựa chọn cái kia hộp âm nhạc .

	Này không phù hợp lúc trước hắn đối với Dương Gian phán đoán, hắn cho rằng Dương Gian thứ nhất sự kiện liền sẽ cự tuyệt hộp âm nhạc, lựa chọn quỷ máy chụp hình xác suất sẽ khá lớn, dù sao Dương Gian trước kia tại xử lý sự kiện linh dị thời điểm cũng đều là mang theo rất mãnh liệt đánh bạc tính chất, quỷ máy ảnh càng thêm phù hợp cái này có chút điên cuồng trẻ con miệng còn hôi sữa .

	"Hắn còn có hay không nói mặt khác?"

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Dương Gian nói nhường phó bộ trưởng mau chóng . . ."

	"Được rồi, vấn đề này ta đã biết ."

	Tào Diên Hoa suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đem Dương Gian sự tình xong xuôi lại nói, dù sao hiện tại thế cục vi diệu, cùng Dương Gian chuẩn bị cho tốt điểm quan hệ tương đối tốt, ngộ nhỡ tiếp xuống hành động xuất hiện vấn đề, chí ít có thể nhường Dương Gian đi đem người cứu ra, không đến mức mở rộng tổn thất, hao tổn ngự quỷ người .

	Nhìn đồng hồ, hắn cảm thấy về thời gian tới kịp liền lập tức hành động .

	Màu đỏ quỷ nến hai cây, màu trắng quỷ nến một cái, còn có đóng gói nghiêm mật hộp âm nhạc, cũng một cái chết thay búp bê .

	Những vật này đối với bất kỳ ngự quỷ người tới nói đều là một bút phi thường trân quý tài nguyên, có chút thậm chí là cấp chiến lược khác, không phải vạn bất đắc dĩ không có khả năng bị sử dụng, những vật này cộng lại cho dù là rơi xuống người bình thường trong tay nói cũng có thể an toàn nhẹ nhõm sống qua một trận sự kiện linh dị, chớ nói chi là Dương Gian loại này đỉnh tiêm ngự quỷ người trong tay .

	Đương nhiên, đây đối với Tào Diên Hoa tới nói lại là xuất huyết nhiều .

	Nếu không phải Dương Gian giải quyết Đại Xương thành phố cấp S sự kiện linh dị, lại tại quỷ sai sự kiện ở trong cứu ra tính cả Vương Tiểu Minh ở bên trong một nhóm trọng yếu ngự quỷ người, công lao quá lớn, hắn căn bản không có khả năng coi trọng như vậy .

	Không nói những cái khác, chỉ là hắn tại tổng bộ mới vừa rớt Cao Chí Cường một chuyện, đổi lại là những người khác đã sớm nghiêm trị, làm sao có thể liền là trên miệng mắng vài câu, phạt chút tiền lương đơn giản như vậy .

	Rất nhanh .

	Hắn phái một cái nhân viên công tác, đem những vật này bí mật mà nhanh chóng đưa đi Dương Gian ở chỗ đó bình an khách sạn .

	Đại khái tại khoảng tám giờ thời điểm .

	Một cái rương hành lý bị tổng bộ nhân viên công tác lôi vào Dương Gian chỗ ở trong phòng khách .

	"Đây là bộ trưởng đưa cho ngài tới đồ vật, còn xin ký nhận ." Nhân viên công tác mở miệng nói .

	"Tào Diên Hoa làm việc hiệu suất thật đúng là rất nhanh a, có chút không quá phù hợp bình thường tác phong ." Dương Gian nhìn thấy đồ vật nhanh như vậy đã đến, có chút ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn giật giật, sau đó cười nói; "Là tổng bộ bên kia xảy ra vấn đề đi, cho nên mới lập tức đem ta sự tình trước xong xuôi, sợ kéo tới đằng sau xảy ra vấn đề, để cho ta hiểu lầm ."

	"Có thể để cho tổng bộ xảy ra vấn đề sự tình khẳng định liền là quỷ sai sự kiện, hành động sắp bắt đầu . . . Có lẽ liền là tại đêm nay động thủ đi ."

	Nói,

	Hắn từ cửa sổ nhìn một chút bên ngoài .

	Kia là phòng thí nghiệm phương hướng, Dương Gian xuyên thấu qua thành thị trên không có thể trông thấy mấy chiếc máy bay trực thăng đã bay hướng bên kia .

	Tuy rằng không đáng chú ý .

	Nhưng trực giác nói cho hắn biết, đây là tổng bộ tại điều khiển nhân thủ dự định hành động .

	Nhân viên công tác giờ phút này trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh; "Cái này, ta không biết, đây hết thảy đều là bảo mật, ta không có quyền biết được ."

	"Tình huống có thể bảo mật, hành động nhưng bảo mật không được ." Dương Gian cười cười: "Ngươi đi trước đi, có việc nhường Tào Diên Hoa gọi điện thoại cho ta biết ."

	Giờ phút này thỏa mãn yêu cầu của mình còn có một điểm đó chính là Tào Diên Hoa là đang lấy lòng .

	Lần hành động này khẳng định vô cùng nguy hiểm, một khi xảy ra ngoài ý muốn, một ít người như lần trước một dạng bị vây ở quỷ vực bên trong, nói không chừng còn muốn mời mình đi vớt người, cái này trong lúc mấu chốt, Dương Gian tin tưởng mình mặc kệ đưa ra bất kỳ yêu cầu Tào Diên Hoa bên kia đều sẽ đồng ý, chỉ cần không quá phận.

	Dù sao theo Tào Diên Hoa đại cục trọng yếu nhất, trừ cái đó ra rất nhiều việc nhỏ cũng có thể dễ dàng tha thứ .

	Đưa tiễn công việc này nhân viên sau .

	Dương Gian nhìn trước mắt quỷ nến, chết thay búp bê, xác định một cái thật giả sau liền không có lại đi quản, cuối cùng là đem ánh mắt đặt ở một cái chiếc hộp màu vàng óng bên trong .

	Hộp bịt kín tính rất tốt, ở trên thậm chí là có một ít nguy hiểm chớ động các loại quảng cáo .

	"Đây chính là Tào Diên Hoa trong miệng cái kia quỷ dị đáng sợ hộp âm nhạc, có thể để cho cầm trong tay người không bị lệ quỷ giết chết . . . Nhưng sau đó lại đụng phải đáng sợ nguyền rủa ." Dương Gian trầm ngâm một chút sau thận trọng mở ra cái này chiếc hộp màu vàng óng .

	Bên trong chứa chính là một cái hình vuông làm bằng gỗ cái hộp nhỏ .

	Vẻ ngoài phổ thông có chút cũ cũ, làm bằng gỗ bên ngoài hộp ở trên một tầng dầu màu đỏ pha tạp tróc ra, giống như là sử dụng thật lâu, hơn nữa mơ hồ có cỗ hư thối hôi thối phiêu đãng đi ra .

	Dương Gian cái mũi giật giật, ánh mắt ngưng tụ: "Đây là xác thối ."

	Loại vị đạo này nhường hắn hoài nghi này hộp âm nhạc bên trong chứa có phải hay không là nào đó bộ thi thể một bộ phận, nhưng nhường hắn để ý là này hộp âm nhạc chất liệu lại làm cho hắn khá quen cảm giác, tựa hồ là đang chỗ nào nhìn thấy qua .

	Đúng, quỷ thụ .

	Màu đỏ sơn chất gỗ bên ngoài hộp, cái này cùng quỷ thụ chất liệu gần như cùng loại .

	"Cùng thời kỳ sản phẩm, vẫn là bị trước kia cái nào đó ngự quỷ người lợi dụng giam giữ lệ quỷ chế tạo ra đáng sợ đồ chơi?" Dương Gian trầm ngâm .

	Hắn không dám đánh mở cái này hộp âm nhạc, bởi vì dựa theo Tào Diên Hoa nói, một khi mở ra sau này hộp âm nhạc liền sẽ lặp đi lặp lại phát ra một đoạn tiếng chuông, đáng sợ lệ quỷ nguyền rủa liền sẽ bắt đầu truyền bá, phải tại thời điểm mấu chốt nhất mới có thể sử dụng, ngày bình thường cái đồ chơi này ai nghe ai chết, nhưng ở bị lệ quỷ để mắt tới thời điểm này trớ chú âm nhạc nhưng có thể bảo chứng an toàn tính mạng của ngươi .

	Mặc dù là tạm thời, có thể chí ít có thể sống .

	Nghĩ đến trước đó mấy vị người sử dụng đều không ngoại lệ đều chết thảm ở nguyền rủa phía dưới ví dụ, Dương Gian trong lòng là rất kiêng kị cái đồ chơi này .

	Nhưng mà hắn vẫn là lựa chọn vật này .

	Không vì cái gì khác, liền vì thời điểm then chốt có đường cùng phản công tiền vốn .

	"Hi vọng cái đồ chơi này chỉ đảm nhiệm át chủ bài, không có bị sử dụng cơ hội ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn xem này hộp âm nhạc, còn không có mở ra chung quanh nó liền có một cỗ khí tức âm lãnh tại bồi hồi, thoạt đầu còn không thế nào rõ ràng, thế nhưng là càng đi về phía sau liền càng phát rõ ràng, không chỉ chỉ là chung quanh, cỗ này khí tức âm lãnh liền xuất hiện ở bên người .

	Bồi hồi không tiêu tan, phảng phất có Quỷ Tướng muốn xuất hiện đồng dạng.

	"Xuy xuy ~!"

	Dương Gian trông thấy đèn điện giờ phút này đều đang lóe lên, đây là mạch điện nhận lấy quỷ dị lực lượng ảnh hưởng, chung quanh tia sáng tựa hồ cũng đều chậm rãi ảm đạm xuống .

	Đóng chặt lấy hộp âm nhạc lúc này bỗng nhiên có chút rung động, tựa hồ không cần tận lực động thủ, nó tự mình liền muốn đánh mở giống như .

	Dương Gian sầm mặt lại, lập tức đem hoàng kim hộp che lên, trực tiếp phong kín .

	Lập tức .

	Chung quanh khí tức âm lãnh biến mất, ảm đạm xuống tia sáng cũng khôi phục bình thường, cái kia bị quấy rầy mạch điện cũng không tái phát ra xuy xuy âm thanh .

	"Tà môn đồ vật, còn không có dùng liền đã có dị thường, thật rất khó tưởng tượng chân chính sử dụng cái đồ chơi này thời điểm lại sẽ phát sinh chuyện kinh khủng cỡ nào, quả nhiên, có thể đồ vật bảo mệnh không tưởng tượng bên trong tốt như vậy ." Dương Gian trong lòng sinh ra kiêng kị .

	Bởi vì hắn cảm thấy cái đồ chơi này trình độ quỷ dị có thể cùng quỷ kính so sánh .  

	Mà lúc này giờ phút này .

	Một đội đặc biệt nhân viên giờ phút này một mình tới gần ngoại ô thành phố căn cứ thí nghiệm phụ cận một chỗ ngoài sơn cốc .

	Kề bên này an tĩnh có chút đáng sợ, đến ban đêm liền hô một tiếng côn trùng tiếng kêu đều không có, chỉ có ngẫu nhiên trong đêm gió lạnh thổi qua ngọn cây phát ra tiếng xào xạc, hơn nữa này gió bí mật mang theo một loại không hiểu âm lãnh, trong đó còn như có như không tản mát ra nhàn nhạt mùi hôi thối,

	Mấy chục đỡ cỡ nhỏ máy bay không người lái xẹt qua đỉnh đầu, chứng minh trận này hành động đang tiến hành .

	Chỉ là người bình thường đối với hành động lần này đưa đến trợ giúp tương đương nhỏ bé, có thể làm chính là cho cho thông tin bên trên chèo chống .

	"Liền là Dương Gian lấy cái sơn cốc đem kia quỷ sai vây ở nơi này?" Mấy người bước chân ngừng lại .

	Trên đỉnh đầu ánh đèn chiếu .

	Trước mặt sơn cốc một mảnh đen kịt, giống như là một ngụm to lớn màu đen quan tài bày ra trên mặt đất, chỉ là chung quanh bị mô đất che chắn, ngoại nhân nhìn không thấy mà thôi .

	"Không phải Dương Gian đem quỷ sai vây ở chỗ này, mà là quỷ sai mất đi mục tiêu, tính tạm thời đứng tại nơi này, cái này quỷ tựa hồ không phải loại kia khuếch tán tính rất mạnh tồn tại, từ lúc trước Hoàng Cương Thôn sự kiện bên trong hồ sơ liền nhìn ra, có thể điều kiện tiên quyết là cái đồ chơi này không thể bị đưa vào trong thành, bằng không . . ."

	Có người phân tích tình huống, nói ra đáng sợ nhất một kết quả .

	Kết quả này cũng là tổng bộ lo lắng nhất, một khi tiến vào thành, đó chính là nhẹ nhõm xử lý một tòa thành thị kinh khủng tồn tại .

	So với quỷ chết đói sự kiện còn muốn khó giải .

	"Đã như vậy, nhường cái đồ chơi này ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi không được sao, làm gì đi để ý tới ." Có người nhíu nhíu mày, cảm thấy đây là vẽ vời thêm chuyện .

	"Ngươi yên tâm cửa nhà phụ cận có cái đồ chơi này?"

	"Đều an tĩnh một điểm đi, các loại cái kia họ Liễu gia hỏa tin tức ."

	Mấy người rất nhanh lâm vào trong an tĩnh, lẳng lặng đứng tại này mờ tối bên lề đường chờ đợi một bên khác tin tức .
Kết chương.