Chương 1238: Dưới ánh mặt trời hội nghị

	Hôm nay, tòa thành thị này vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt mà lại bình tĩnh.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, rất nhiều đặc thù nhân vật nhưng từ cả nước các nơi chạy đến nơi này.

	Bọn hắn đến mặc dù cũng không thu hút, nhưng là hội tụ một chỗ quyết định lại là tất cả mọi người tương lai.

	Tổng bộ đội trưởng hội nghị ngay tại hôm nay một giờ rưỡi chiều chính thức bắt đầu.

	Hiện tại thời gian là một giờ chiều, khoảng cách đội trưởng hội nghị tổ chức vẻn vẹn chỉ là nửa giờ.

	Không biết có phải hay không là bởi vì quá nhiều quỷ dị người hội tụ tại một chỗ nguyên nhân, buổi sáng hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm, nhưng đã đến lúc này bầu trời lại mờ tối, một mảnh đè nén mây đen bao phủ cả tòa thành phố, không khí tựa hồ cũng lộ ra đặc biệt kiềm chế, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

	"Xế chiều hôm nay đại khái là muốn dưới mưa to đi."

	Trong thành thị rất nhiều người đi đường nhìn thấy loại khí trời này không khỏi vội vàng bước nhanh hơn, sợ sắp đến mưa to đem chính mình xối.

	Mà ở ngoại ô tổng bộ, từng cái nhân viên công tác lại bận rộn, bọn hắn muốn chỉnh để ý tư liệu, chuẩn bị sân bãi, bảo đảm lần này đội trưởng hội nghị thuận lợi tiến hành.

	"Không nên đem họp địa phương thiết lập tại trong tổng bộ, đem phòng họp đem đến bên ngoài đi, bên ngoài sân bãi lớn, xảy ra tình huống gì lập tức liền có thể kịp phản ứng." Tào Diên Hoa ra lệnh.

	Có công việc nhân viên lên đường: "Hôm nay khí trời bên ngoài không tốt, có thể muốn dưới mưa to, ở bên ngoài họp là không phải có chút không tốt lắm?"

	"Ngươi cảm thấy những đội trưởng kia họp sẽ còn quan tâm thời tiết a?" Tào Diên Hoa nói.

	Cứ như vậy địa điểm họp bị đem đến tổng bộ phía ngoài trên đất trống.

	Bầu trời âm u dưới, một trương cực lớn bàn tròn bày ra ở nơi nào, hết thảy có mười ba tấm cái ghế, trừ bỏ phụ trách tổ chức lần này hội nghị phó bộ trưởng Tào Diên Hoa vị trí bên ngoài, còn sót lại mười hai tấm vị trí phân biệt đối ứng mười hai đội đội trưởng, trừ cái đó ra, tại hội nghị tòa phụ cận còn có từng dãy cái ghế.

	Đây là làm những cái kia hậu tuyển đội trưởng chuẩn bị.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lập tức đi thông tri tất cả đội trưởng, để bọn hắn nhập tọa, hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu, mặt khác đem lần này hội nghị phải chuẩn bị hồ sơ tư liệu cho ta đưa tới."

	Tào Diên Hoa giờ phút này theo trong đại lâu đi ra, hắn nhìn đồng hồ, lập tức phân phó nhận lấy nhân viên công tác tiến đến thông tri.

	Rất nhanh, nhân viên công tác chạy ra, chuẩn bị đem đã sớm đi vào tổng bộ chờ đợi từng cái đội trưởng mời đi ra.

	Phân phó sau đó, Tào Diên Hoa lúc này mí mắt hơi giật nhìn một chút bầu trời.

	Đen nghịt bầu trời mơ hồ có từng cơn tiếng sấm vang lên, chung quanh còn treo hiện lên một trận cuồng phong, trong không khí tràn ngập một lớp bụi thổ, khắp nơi đều là lo lắng, để cho người ta mắt mở không ra.

	"Thật sự là thời tiết ác liệt." Tào Diên Hoa thở dài nói.

	Nhưng dù vậy, hắn vẫn là vẫn như cũ đem hội nghị bàn thiết lập tại bên ngoài.

	Bởi vì hắn rất lo lắng đang họp thời điểm những đội trưởng này tái khởi xung đột, đến lúc đó có cái gì ma sát nhỏ, ở bên ngoài lại còn an toàn một điểm, chí ít tổng bộ nhân viên công tác sẽ không nhận ảnh hưởng cùng tác động đến.

	Rất nhanh.

	Từng trương khuôn mặt quen thuộc lục tục theo trong tổng bộ đi ra.

	"Phó bộ trưởng, loại khí trời này ngươi để chúng ta ở bên ngoài họp thật là có ngươi, là lo lắng chúng ta không cẩn thận đánh nhau a?" Tào Dương giờ phút này đi tới, hắn vừa cười vừa nói, liếc thấy phá Tào Diên Hoa tâm tư.

	Tào Diên Hoa nói ra: "Lại thời tiết ác liệt cũng không ảnh hưởng tới các ngươi, ta chỉ là vì để phòng vạn nhất thôi, nhập tọa đi, phòng họp thời gian lập tức tới ngay."

	"Nghe nói ngươi đem Thẩm Lương cho mất chức, sớm nên như thế, hắn người này. . . Không thành thật."

	Tào Dương vừa cười nói một câu, sau đó liền đi hướng bàn hội nghị.

	Tào Diên Hoa yên lặng không nói, nhìn xem những đội trưởng này không ngừng nhập tọa, trong lòng bắt đầu ở tính ra nhân số.

	Lý Quân, Vệ Cảnh, Vương Sát Linh. . . Cái kia là Lý Nhạc Bình, còn có Liễu Tam, đội trưởng đã có sáu cái nhập tọa.

	Lại qua một hai phút.

	Một cỗ chuyến đặc biệt mở tiến đến, Hà Ngân Nhi đi xuống xe, sắc mặt lãnh đạm hướng đi bàn hội nghị.

	"Bảy cái." Tào Diên Hoa thầm nghĩ trong lòng.

	Trừ cái đó ra, hậu tuyển đội trưởng cũng bắt đầu đến đông đủ, trong đó có Chu Đăng, Lâm Bắc, vẫn còn tương đối non nớt Lưu Kỳ, hắn vẫn là Dương Gian cao trung đồng học, trải nghiệm cũng là không thể tưởng tượng, tiềm lực cực lớn, cùng thành phố Đại An người phụ trách Văn Trung. . . . . Cùng Lý Quân bên người A Hồng, cuối cùng là Tô Phàm.

	Liền ngay cả Dương Gian đội viên Phùng Toàn cũng bớt thì giờ đến đây tham gia hội nghị.

	"Gọi điện thoại thông tri Dương Gian không có?" Tào Diên Hoa sau đó lại hỏi.

	Nhân viên công tác lập tức nói: "Đã thông tri."

	Nói mới vừa vặn nói xong.

	Liễu Tam liền có điều phát giác, hắn trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Những người khác cũng cảm nhận được linh dị khí tức bao trùm chung quanh, tạo thành một mảnh đáng sợ quỷ vực.

	Sau một khắc.

	Nồng đậm mây đen bị một đạo tinh hồng ánh sáng trong nháy mắt xua tan, nguyên bản bầu trời bị xé mở một cái cự đại lỗ hổng, ánh mặt trời ấm áp vãi xuống đến, bao phủ toàn bộ tổng bộ, nguyên bản mờ tối tia sáng lập tức liền biến sáng lên, cho dù quét sạch chung quanh cuồng phong cũng trong nháy mắt này biến mất sạch sẽ.

	Khí hậu bị sửa lại.

	Đợi đến hồng quang tán đi, Dương Gian đã xuất hiện ở cách đó không xa lộ diện bên trên, hắn nhanh chân đi đến, nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế phát ra khí tức lại làm cho người cảm thấy tim đập nhanh, thậm chí rất nhiều người linh dị cảm giác đã tại nói với mình, có nguy hiểm to lớn tại ở gần.

	"Dương Gian!"

	Tất cả mọi người đều có chút ghé mắt, nhìn chằm chằm cái này chỉ có chừng hai mươi người trẻ tuổi.

	"Quỷ vực sửa đổi thời tiết thay đổi giống như a? Có ý tứ." Vương Sát Linh nâng đỡ kính mắt, nội tâm cũng là cảm thấy sợ hãi thán phục, cái này Dương Gian đối với linh dị lực lượng vận dụng quá mạnh.

	"Là Dương Gian, hắn tới."

	Ngồi tại bàn hội nghị bên cạnh trên ghế Lưu Kỳ giờ phút này nhãn tình sáng lên, có chút mừng rỡ.

	Hắn đây là lần trước Thất Trung sau khi tách ra lần thứ nhất cùng Dương Gian gặp mặt, không nghĩ tới thời gian qua đi hơn một năm hai người sẽ ở loại trường hợp này chạm mặt.

	"Gia hỏa này đến cùng trải nghiệm cái gì." Hà Ngân Nhi thần sắc hơi động, nàng nhớ tới Lưu lão bản đối với mình căn dặn, cho dù là liều lên tất cả, chính mình cũng không phải người này đối thủ.

	Lý Quân, Vệ Cảnh, Lý Nhạc Bình lại là ngồi ở chỗ đó, ăn nói có ý tứ, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

	Tào Dương cùng Liễu Tam thì là mỉm cười.

	Mặc dù mọi người tâm tư dị biệt, nhưng là giờ phút này không ai đến chất vấn Dương Gian quyền uy, mà đối với hắn trở thành chấp pháp đội trưởng sự tình tình cũng không có người đưa ra dị nghị.

	"Cái thứ tám, Dương Gian đến." Tào Diên Hoa thầm nghĩ trong lòng.

	Dương Gian một tiếng không phát đi tới, hắn đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, có chút quét nhìn đám người một chút.

	Vị trí của hắn tại thượng vị, mà Tào Diên Hoa vị trí tại hạ vị.

	Ý vị này trận này đội trưởng trong hội nghị Dương Gian địa vị cao nhất, liền xem như tổng bộ phó bộ trưởng lúc này cũng muốn tránh lui.

	"Ngay cả ta ở bên trong, hết thảy mới tám cái đội trưởng, ta nghe nói tổng bộ thiết lập mười hai cái đội trưởng, còn lại bốn người đi nơi nào?" Dương Gian liếc qua, trực tiếp hỏi Tào Diên Hoa.

	Tào Diên Hoa lập tức đi tới giải thích nói: "Trước đó một cái đội trưởng là Khương Thượng Bạch, nhưng là bởi vì một chút tình huống đặc biệt, hắn chết, cho nên cái đội trưởng này vị trí một mực rỗng xuống tới, một vị khác là Thẩm Lâm, mất tích tại quỷ hồ sự kiện linh dị bên trong, đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến, đoán chừng đã tao ngộ bất trắc, còn có một vị đội trưởng Trương Chuẩn tại còn tại nước ngoài chấp hành nhiệm vụ, tạm thời không có cách nào chạy đến."

	"Về phần vị cuối cùng đội trưởng."

	Nói, ánh mắt của hắn liếc nhìn sau lưng cao ốc.

	Sau một khắc.

	Một cái ước chừng chừng ba mươi, đi giày âu phục, giống như là một vị nhân viên văn phòng nam tử theo trong đại lâu đi ra, hắn khuôn mặt cứng ngắc, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa hồ tấm kia căn bản cũng không phải là mặt, mà là đầu gỗ khắc đi ra đồng dạng vô cùng vô cùng cứng nhắc.

	"Vị này là Lục Chí Văn, người thứ mười hai đội trưởng, thuộc về dự định. Thân phận của hắn, tin tức đều giữ bí mật, bình thường công việc là phụ trách một chút đặc thù công tác bảo an, cùng sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu chỉnh lý." Tào Diên Hoa giới thiệu vị cuối cùng đội trưởng.

	"Các vị đồng sự, ta là Lục Chí Văn, hi vọng về sau có cơ hội cùng một chỗ cộng sự." Lục Chí Văn trương miệng, nhưng là miệng của hắn nhưng không có động, thanh âm cũng rất bình thản, không có bất kỳ cái gì chập trùng.

	Thấy thế nào đều giống như một bộ bị xem như đề tuyến như con rối điều khiển tử thi.

	Dương Gian mở ra quỷ nhãn đánh giá người này, hắn không cách nào thăm dò toàn cảnh, nhưng lại vẫn như cũ có thể nhìn thấy một chút vết tích.

	Gia hỏa này căn bản cũng không phải là người sống thân thể, thân thể bày biện ra đầu gỗ hoa văn.

	"Đây chính là tổng bộ ẩn tàng vị cuối cùng đội trưởng a?" Những người khác cũng đang đánh giá.

	Theo Lục Chí Văn nhập tọa, Tào Diên Hoa lại nói: "Trừ bỏ Khương Thượng Bạch cùng Thẩm Lâm hai cái đội trưởng trống chỗ, cùng Trương Chuẩn không tại bên ngoài, lần này đội trưởng nhân viên toàn bộ đều đến đông đủ, mà lần này hội nghị chuyện thứ nhất, chính là theo hậu tuyển đội trưởng bên trong tuyển ra hai người bổ khuyết hai cái này trống chỗ, bổ đủ mười hai đội trưởng danh ngạch."

	Hội nghị chuyện thứ nhất, lại là tuyển chọn mới đội trưởng.

	"Trước mắt theo các vị người ứng cử hồ sơ trên tư liệu đến xem, tương đối phù hợp mới đội trưởng nhân tuyển đệ nhất nhân là Lâm Bắc, tiếp theo là Chu Đăng, vị thứ ba là Văn Trung, vị thứ tư là Phùng Toàn. . ." Tào Diên Hoa lại mở miệng nói.

	Lúc này có công việc nhân viên đem mấy người hồ sơ tư liệu phân biệt đặt ở từng cái đội trưởng trước mặt.

	Phần tài liệu này trên cao nhất là một phần ước định báo cáo, mà tại phần này ước định trong báo cáo, Lâm Bắc cùng Chu Đăng hai người cho điểm tối cao, vượt qua thứ ba, vị thứ tư.

	Dương Gian lật xem một lượt hồ sơ tư liệu, hắn không có nhìn nhiều, bởi vì lúc trước Tào Diên Hoa liền rõ ràng lộ ra, lần này mới đội trưởng nhân tuyển tại không ra bất kỳ ngoài ý muốn tình huống phía dưới chính là Lâm Bắc cùng Chu Đăng.

	Tào Diên Hoa nói ra: "Không biết các vị đối với tổng bộ dạng này ước định có ý kiến gì hay không, nếu như có không ngại nói ra."

	"Ta không có ý kiến, ai trở thành mới đội trưởng cùng ta không có quan hệ gì." Tào Dương nhún nhún vai, cũng không cảm thấy hứng thú.

	Lý Quân nói; "Ta đồng ý Lâm Bắc cùng Chu Đăng trở thành đội trưởng, bọn hắn cho điểm rất cao, tại trước mắt người ứng cử bên trong ưu tú nhất, có thể bổ khuyết đội trưởng trống chỗ."

	"Ta cũng không có ý kiến." Lý Nhạc Bình đáp lại một câu.

	Hà Ngân Nhi lật nhìn tư liệu nói ra: "Ta cảm thấy Văn Trung không tệ, hắn có thể thay thế Chu Đăng, cái này Chu Đăng tay chân không quá sạch sẽ, thích trộm đồ, trước kia lại còn trộm qua người khác xe điện, trái lại Văn Trung, thành phố Đại An người phụ trách, tận tâm tẫn trách, mà lại không có bất kỳ cái gì không tốt tác phong, cái kia Tô Phàm cũng không tệ, rất có tiềm lực, mà lại tham dự qua cấp S sự kiện linh dị."

	Tào Diên Hoa gật đầu nói: "Có mấy phần đạo lý, các vị còn có cái gì ý kiến a?"

	Vương Sát Linh giờ phút này ngay tại lau kính mắt, hắn không muốn phát biểu ý kiến, đây là một kiện rất dễ dàng chuyện đắc tội với người.

	"Chu Đăng không tệ, hắn trải nghiệm sự kiện linh dị tương đối nhiều, kinh nghiệm thắng qua Văn Trung."

	Dương Gian quét nhìn một chút đám người mở miệng nói: "Mặt khác chuyện này cũng không phải là lần này đội trưởng hội nghị trọng điểm, đã tổng bộ đánh giá đi ra, như vậy thì để Chu Đăng cùng Lâm Bắc trở thành mới đội trưởng, dù sao đội trưởng vị trí này cũng không phải định ra đến liền sẽ không cải biến , chờ sau đó thứ vị đưa đưa ra đến những người khác lại đến trận cũng không muộn."

	Hắn mới mở miệng, trên bàn hội nghị lập tức liền không có thanh âm.

	Hà Ngân Nhi nhìn Dương Gian một chút, cũng lựa chọn im lặng.

	Tào Diên Hoa lần nữa nhìn một chút những người khác một chút: "Đã tất cả mọi người không có ý kiến gì lời nói, như vậy Lâm Bắc, Chu Đăng các ngươi từ hôm nay trở đi chính là mới đội trưởng, hiện tại các ngươi mời ngồi vào."

	"Hắc hắc, ta đem đội trưởng, coi như không tệ, Dương đội trưởng, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

	Chu Đăng giờ phút này đứng lên, hắn cười rất vui vẻ, trên mặt đều là xán lạn.

	Lâm Bắc sờ lên đầu trọc, mỉm cười, hắn nhìn một chút Dương Gian, cũng không có nói cái gì, lập tức nhập tọa.

	Hai cái mới đội trưởng gia nhập cùng vị kia ẩn tàng đội trưởng Lục Chí Văn lộ ra ánh sáng, trực tiếp bù đắp tổng bộ mười hai đội trưởng vị trí.

	Về phần hai cái này người mới cùng cái kia Lục Chí Văn phải chăng có đủ đội trưởng cấp bậc thực lực, bọn hắn cũng không quá quan tâm, bởi vì thời gian sẽ kiểm nghiệm hết thảy, trở thành đội trưởng nếu như không có đội trưởng cấp thực lực kia là chẳng mấy chốc sẽ chết bởi sự kiện linh dị ở trong.

	"Tốt rồi, đã mới đội trưởng sự tình tình đã quyết định xuống, như vậy đội trưởng hội nghị hiện tại chính thức bắt đầu." Tào Diên Hoa đi tới bàn trước, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

	Giờ phút này tổng bộ bên ngoài mưa to gió lớn, mây đen dày đặc, bầu trời xa xăm tiếng sấm rền rĩ.

	Nhưng là ở chỗ này, xé rách bầu trời cái kia lỗ hổng một mực không có khép lại, sáng tỏ ánh nắng chiếu xuống, bao phủ bên ngoài bàn hội nghị, cùng phụ cận tất cả mọi người.

	Nơi này không có mưa to, không có cuồng phong, không có mây đen.

	Có chỉ có ấm áp cùng an lành.
Kết chương.