Chương 670: Cuối cùng một tuồng kịch.

	"Thẻ! Trận tiếp theo, ôm!"

	"Thẻ! Trận tiếp theo, kín!"

	"Thẻ. . ."

	Cứ như vậy, tại nhiệm lớn đạo diễn yêu cầu dưới, Lâm Tễ Trần cùng Tần Tiếu Vi không ngừng đổi các loại thân mật tư thế, nửa đường cũng sẽ thay đổi khác biệt tình lữ trang cùng tạo hình.

	Cố Thu Tuyết phụ trách Lâm Tễ Trần, Đường Nịnh phụ trách Tần Tiếu Vi, hai người chính là lâm thời tạo hình sư.

	Mà hai vị 'Diễn viên chính' cũng tại 'Đạo diễn' điều giáo dưới, càng ngày càng đầu nhập, thậm chí có một trương Tần Tiếu Vi tại bàn ăn bên trên cho Lâm Tễ Trần gắp thức ăn ảnh chụp.

	Nàng làm được phi thường tự nhiên, ánh mắt bên trong tình ý tràn đầy, thật tựa như là một vị hiền lành thê tử tại hầu hạ nàng yêu trượng phu.

	Cả một buổi chiều, tất cả mọi người đang bận rộn quay chụp sự tình, Nhậm Lam cũng qua đủ đạo diễn nghiện.

	"Cuối cùng một trận, chúng ta phải thả hơi lớn liệu, triệt để ngăn chặn ung dung miệng, dạng này cũng không ai sẽ hoài nghi."

	Nhậm Lam vẫn chưa thỏa mãn nói, nàng có chút thích đương đạo diễn cảm giác.

	"Cuối cùng một trận cái gì hí đường a mặc cho đạo?" Tần Tiếu Vi chế nhạo hỏi, mọi người hiện tại cũng trêu chọc gọi mặc cho đạo.

	Mọi người cũng đều nhìn về phía Nhậm Lam , chờ đợi đạo diễn giảng hí.

	Nhậm Lam thỏa mãn cười một tiếng, mở miệng chính là vương nổ.

	"Cuối cùng một trận, tiêu chuẩn lớn! Giường hí!"

	Chúng nữ: ". . . ."

	Tần Tiếu Vi: "Σ(? д? lll)? ? ?"

	Lâm Tễ Trần: "( )! ! !"

	"Mặc cho đạo cái này hí có phải hay không không quá phù hợp a, loạn lái xe là phải bị cua đồng, diễn viên hi sinh quá lớn đi." Đường Nịnh nhịn không được nhả rãnh.

	Nhậm Lam bật cười nói: "Ngươi muốn đi đâu, cũng không phải thật đập trên giường ừ a a."

	Chúng nữ mặt đỏ tới mang tai, Nhậm Lam cái này nha đầu điên cái gì cũng dám nói, ừ a a là cái gì a? Cái đồ chơi này có thể nói ra tới?

	Hình Lễ Dao cái thứ nhất gánh không được, lấy cớ đi nhà xí chạy.

	Cố Thu Tuyết các nàng đều bụm mặt cũng nghĩ trốn đi.

	Ngược lại là Ngưu Nãi Đường hai mắt tỏa ánh sáng, lỗ tai dựng thẳng lên cao, nghe được phá lệ chăm chú, còn kém không có cầm tiểu Bổn Bổn nhớ kỹ.

	Loại này chăm chú thái độ, nàng lão sư đều chưa hề chưa thấy qua.

	Tại Nhậm Lam giải thích xuống, mọi người cũng nghe đã hiểu.

	Nguyên lai nàng muốn giường hí, chỉ là hai người trên giường bày mấy cái thân mật tư thế mà thôi, đừng nghĩ lệch ra a, không phải loại kia tư thế, là loại kia tư thế!

	Cuối cùng, quay chụp địa điểm đổi được Tần Tiếu Vi phòng ngủ.

	Cố Thu Tuyết cùng Hình Lễ Dao đều thẹn thùng không dám vào đến, ngay tại bên ngoài chờ.

	Ngưu Nãi Đường tiểu gia hỏa này đặc biệt muốn vào đến xem, lại bị không thích hợp thiếu nhi lý do bị túm ra ngoài, cho tiểu gia hỏa này phiền muộn hỏng.

	Trong phòng ngủ, Lâm Tễ Trần cùng Tần Tiếu Vi hai người bị ép nằm lên giường.

	Tần Tiếu Vi bị Nhậm Lam đẩy lên Lâm Tễ Trần trong ngực, sau đó váy dài đầu vai bị Nhậm Lam 'Bạo lực' lay xuống tới, lộ ra trước ngực mảng lớn tuyết trắng cùng một đầu rãnh sâu hoắm. . .

	"A! Tiểu Lam ngươi. . ." Tần Tiếu Vi bị dọa đến hét rầm lên.

	Nhậm Lam lại an ủi: "Bình tĩnh bình tĩnh, sẽ không toàn thoát đát, chính là đem cầu vai cởi ra, sau đó đắp chăn, chỉ lộ ra bả vai, dạng này liền có thể làm bộ ngươi không mặc quần áo."

	Tần Tiếu Vi mặt đỏ như máu, vừa thẹn lại giận nói: "Ngươi nói cho ta một tiếng là được a, chính ta có thể thoát. . ."

	"Ai nha ta đây không phải sợ ngươi thẹn thùng bút tích chậm trễ quay chụp tiến trình nha."

	Nhậm Lam cười hắc hắc nói, hiển nhiên gia hỏa này chính là cố ý.

	Cũng may mắn Nhậm Lam con hàng này là nữ, cũng không phải thật đạo diễn.

	Bằng không, không biết bao nhiêu nữ diễn viên đến bị nàng tai họa đi.

	Thoát đều thoát, còn tốt chỉ là lộ cái bả vai, Tần Tiếu Vi đành phải bị ép tiếp nhận.

	Nhậm Lam nhìn thấy Lâm Tễ Trần còn mặc áo, lập tức khiển trách: "Tiểu Lâm Tử ngươi còn thất thần làm gì, đem áo thoát, ôm Tiếu Vi tỷ, ôm chặt một điểm."

	Lâm Tễ Trần ngoài miệng lầm bầm không tình nguyện, nhưng thân thể cũng rất thành thật, một giây không đến liền đem nửa người trên lột sạch sành sanh, lộ ra toàn bộ màu đỏ cân xứng dáng người.

	Trải qua Nhậm Lam gần một năm thao luyện, cùng thể năng khoang thuyền trợ giúp, Lâm Tễ Trần dáng người cùng trước kia có rõ ràng biến hóa.

	Nhân ngư tuyến, chó đực eo, thỏa thỏa tiến hóa thành mẫu nam dáng người.

	Liền ngay cả Đường Nịnh cũng nhịn không được nhiều liếc mắt một cái.

	Hai người cứ như vậy, ôm nhau nằm xuống, sau đó đắp chăn.

	Chăn nhỏ bị đắp một cái, bước kế tiếp chính là làm xấu hổ sự tình. . .

	Đáng tiếc, chỉ là quay phim.

	Nhưng mà lúc này Nhậm Lam lại ném qua tới một cái điện thoại.

	"Mặc cho đạo, có ý tứ gì?" Đường Nịnh hiếu kì hỏi.

	"Đương nhiên là chính bọn hắn đập, giường hí chẳng lẽ còn muốn người khác quay chụp, đây không phải là nói rõ là giả à." Nhậm Lam mười phần chuyên nghiệp nói.

	"Chính chúng ta đập?" Lâm Tễ Trần cầm điện thoại, kinh ngạc nói.

	Nhậm Lam chuyện đương nhiên gật đầu: "Đúng a, các ngươi coi như tình lữ gian đi ngủ, điều chỉnh một chút, sau đó tự chụp mấy trương là được, bất quá muốn tự nhiên một điểm, đừng đỏ mặt, như thế cũng quá giả, cái này muốn chính các ngươi giải quyết điều chỉnh, vì không quấy rầy các ngươi, chúng ta ra ngoài các loại, lúc nào đập tốt cái gì thời điểm phát cho ta, ta nói đồng ý các ngươi mới có thể đi ra ngoài."

	"Còn có thể dạng này?" Đường Nịnh kinh ngạc nói.

	Nhậm Lam một bộ ngươi chưa thấy qua việc đời đồng dạng biểu lộ, bắt đầu phổ cập khoa học nói: "Trong phim ảnh cơ bản giường hí đều là dạng này đập, dạng này cho diễn viên đầy đủ thời gian cũng miễn đi xấu hổ để bọn hắn nhanh nhất đầu nhập, thí dụ như lương vua màn ảnh cùng canh nữ tinh đập sắc. . . Ngô. . ."

	Nhậm Lam lời còn chưa nói hết, liền bị Đường Nịnh che miệng, mang rời khỏi phòng ngủ, còn tri kỷ đem cửa cho mang lên.

	Trong phòng lập tức chỉ còn hai vị nam nữ 'Nhân vật chính', bầu không khí một chút trở nên mập mờ kiều diễm, giống như là mở gió nóng hình thức điều hoà không khí, cấp tốc ấm lên.

	Hai người đều không nói gì, nhưng là lẫn nhau lao nhanh tiếng tim đập, chứng minh trong lòng hai người

	Lâm Tễ Trần ôm toàn thân nóng hổi Tần Tiếu Vi, cảm thụ được nàng thân thể mềm mại áp sát vào trong ngực hắn, nhất là trước ngực đè ép cảm giác.

	Lại thêm chóp mũi tất cả đều là Tần Tiếu Vi sợi tóc bay tới hương khí cùng không cốc u lan mùi thơm cơ thể, song trọng kích thích hạ.

	Để vốn là cảm giác gần đây mình hư hỏa thái vượng Lâm Tễ Trần, rất thẳng thắn lên phản ứng, một trụ cái kia trời.

	Tần Tiếu Vi cũng cảm giác được Lâm Tễ Trần biến hóa, khuôn mặt giống như giống như lửa thiêu, đầu chôn xuống, giống như là một con lười biếng mèo con trốn chủ nhân trong ngực.

	Lâm Tễ Trần sợ nàng cho là mình cố ý chiếm tiện nghi, tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Tiếu Vi tỷ. . . Ta không phải cố ý. . ."

	Tần Tiếu Vi tiếng như ruồi muỗi nói ra: "Ta biết. . . Không trách ngươi. . ."

	Vì làm dịu xấu hổ, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian chụp mấy tấm hình, sau đó nguyên lành phát cho Nhậm Lam.

	Không nghĩ tới ngoài cửa liền vang lên Nhậm Lam bất mãn thanh âm.

	"Cái này ảnh chụp sao được a, đập nát không nói, hai người các ngươi liền cùng cương thi, vẫn là mặt đỏ cương thi, một điểm cảm giác đều không có, không được, chụp lại! Nói muốn trước điều chỉnh, biết không?"

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe thấy cũng là bất đắc dĩ, đành phải trước dừng tay, muốn đợi hắn cùng Tần Tiếu Vi đều thích ứng một chút lại nói.

	Gặp Tần Tiếu Vi thật lâu không muốn lại ngẩng đầu, Lâm Tễ Trần đành phải ý đồ nói sang chuyện khác để Tần Tiếu Vi trấn định một điểm, cũng làm cho mình tỉnh táo một điểm.

	Chủ yếu là nhỏ Tiểu Trần quá tôn, hoàn toàn giống như là ngựa hoang mất cương không nhận hắn khống chế. . .

	. . . .
Kết chương.