Chương 50 : Công Chúa Thiên Hương.
Địa Noãn thạch bản thân cũng chỉ sinh ra từ núi lửa trong, hơn nữa, vẫn là loại kia núi lửa đang hoạt động, nghĩ muốn từ bên trong được đến, đương nhiên muốn mạo nguy hiểm to lớn, nếu không liền là tiến vào núi lửa bên trong, hay là chờ đợi núi lửa phun trào, có thể phun trào ra Địa Noãn thạch. Địa Noãn thạch bao bọc ở dung nham bên trong, nghĩ muốn phân biệt ra được , tương tự không dễ dàng, bất kỳ một viên phải tìm được, đều cần tiêu hao cực lớn vận may, có một viên, liền có thể làm cho rất nhiều nữ nhân coi như trân bảo.

	Ở đây, lại bày ra một ao Địa Noãn thạch.

	Chỉ này một điểm, giá trị liên thành.

	Trong ao đã đổ đầy trong suốt nước giếng, ở Địa Noãn thạch đặc tính xuống, những thứ này lạnh lẽo nước giếng phảng phất ôn tuyền giống như, tỏa ra từng luồng từng luồng hơi nóng, có thị nữ ở bên cạnh rắc một lam lam mới cánh hoa tươi, từng trận hương hoa tràn ngập nhà tắm.

	Ở mông lung hơi nước bên trong, có thể nhìn thấy, một đạo trên người mặc trắng như tuyết váy dài thon dài bóng người đi tới nhà tắm một bên, cái này đạo thân ảnh nổi bật yêu kiều, quần áo mang theo dị vực phong tình, như Mông Cổ công chúa váy, mặc lên người, không chỉ có khéo léo, càng thêm hoàn mỹ phác hoạ ra một thân ngạo nhân đường cong.

	"Công chúa, ngọc canh một dạng chuẩn bị kỹ càng, là ngài thích nhất bách hoa dục, hiện tại là có thể tắm rửa."

	Hai tên thị nữ theo sau lưng, nhẹ giọng nói.

	"Ừm! !"

	Tên kia công chúa gật gù, mở ra hai tay.

	Hai tên thị nữ rất tự nhiên liền bắt đầu hỗ trợ mở ra quần áo, quen tay làm nhanh xuống, rất nhanh, một thân váy dài đã cởi ra, lộ ra bên trong thiếp thân quần áo, thị nữ tiểu Liên liếc mắt nhìn cái kia ngọn núi ngạo nhân, trong mắt ước ao một điểm đều không che lấp được, thở dài nói: "Công chúa, ngài như vậy mạo vóc người, liền nô tỳ đều muốn tâm động, sau đó còn không biết muốn tiện nghi cái nào xú nam nhân."

	"Đúng đấy, chúng ta công chúa nhưng là công chúa Thiên Hương, chúng ta Đại Thanh Bách mỹ đồ trong đứng hàng thứ hai, thiên hạ ai không biết, ai không hiểu, bao nhiêu người nhìn công chúa bức họa, ăn không biết vị, màn đêm thăm thẳm khó mị. Bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt nằm mộng cũng muốn công chúa."

	Một gã khác thị nữ tiểu Lan cũng cười nói.

	Trong lời nói ca ngợi đó là không có chút nào che lấp.

	"Nếu ta nói, chúng ta công chúa không chỉ có là Đại Thanh bên trong thứ hai mỹ nhân, coi như là đặt ở Chư thiên Bách mỹ đồ bên trong, cái kia cũng có thể là ba vị trí đầu mới đúng, đem chúng ta công chúa xếp hạng mười ba vị, rõ ràng chính là ánh mắt có vấn đề." Tiểu Liên mang theo một tia không cam lòng nói.

	"Chính là, liền nói Chư thiên Bách mỹ đồ trên xếp hạng công chúa phía trước Bách Biến Tinh Linh Hoàng Ly, theo ta thấy, đó chính là một con xôn xao hồ ly, nếu không là ỷ vào là Đào Hoa đảo chủ nữ nhi, còn có Trấn quốc công Quách Cự Hiệp ở sau lưng chỗ dựa, có một cái tốt tỷ phu, chị gái tốt, nơi nào so với công chúa ngài, muốn nói, công chúa hẳn là xếp hạng nàng phía trước mới đúng."

	Tiểu Lan cũng đồng ý nói.

	Ở trong mắt các nàng, chính mình công chúa đó chính là trong thiên địa xinh đẹp nhất tiên nữ, vừa sinh ra liền kế thừa mẫu thân trời sinh dị hương, đây cũng là thiên nhân hóa sinh giống như nhân vật, thế gian ít có, mỗi lần đi dã ngoại thì đều có thể đưa tới một nhóm lớn bướm, cái kia cảnh tượng, liền cùng Thiên tiên hạ phàm. Người như vậy, làm sao có thể chỉ xếp ở vị trí thứ mười ba, làm sao đều là ba vị trí đầu, thậm chí là thứ nhất mới đúng, lén lút, thường thường ôm bất bình.

	"Tốt, những câu nói này đừng ở bên ngoài nói."

	Công chúa Thiên Hương nghe được, không tỏ rõ ý kiến nói.

	Tiện tay cởi xuống thiếp thân cái yếm, liền muốn bước vào trong bồn tắm.

	Đột nhiên, ở nhà tắm trên không, không gian không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo đạo sóng gợn, gợn sóng bên trong, liền nhìn thấy, một cái lưỡi câu từ bên trong xông ra, lập tức liền rơi vào mới vừa bị công chúa Thiên Hương đưa cho tiểu Lan cạnh tay cái kia cái yếm phía trên. Lưỡi câu đụng chạm đến cái yếm sau, liền phảng phất là câu đến cá giống như, cấp tốc hướng về gợn sóng bên trong thu về.

	Quá trình này, nhanh đến nhượng người liền cơ hội phản ứng đều không có.

	Liền công chúa Thiên Hương cũng chỉ là tới kịp quay đầu liếc mắt nhìn, liền phát hiện, chính mình cái yếm dĩ nhiên đang ở trước mắt bị không biết từ nơi nào nhô ra lưỡi câu cho câu đi rồi, mới vừa muốn ngăn cản, lại phát hiện, lưỡi câu đã nương theo gợn sóng, trực tiếp biến mất không thấy, một tia cảm ứng đều không có.

	"Là ai, chết tiệt kẻ xấu xa."

	Công chúa Thiên Hương mắt thấy sau, lập tức mặt đều đỏ.

	Lửa giận trong lòng hầu như trong nháy mắt liền muốn đem cả người cùng nhau nhen lửa, trong con ngươi lửa giận, có thể thấy rõ ràng.

	Cô gái nhất thiếp thân quần áo liền như thế ở dưới mí mắt cho đánh cắp, cái này là cái gì loại hành vi, cái này là cái gì loại nhục nhã, quả thực là không thể nhịn được nữa, quá đáng ghét, quá đáng thẹn. Một nghĩ tới chỗ này, công chúa Thiên Hương mặt đều tức đến đỏ thẫm.

	"Không gian thuật, cách không trộm vật, diệu thủ không không."

	"Thật can đảm, thực sự là thật can đảm, lại dám đối với ta hạ thủ, là kẻ xấu xa vẫn là chuyên môn hướng về phía ta mà đến, lẽ nào đánh cắp người, biết phía trên kia bí mật."

	Công chúa Thiên Hương hít sâu một hơi, tâm tình chậm rãi bình phục xuống.

	"Công chúa, muốn hay không thông báo hộ vệ truy tra."

	Tiểu Lan cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi, sắc mặt rất là tái nhợt.

	Xảy ra chuyện như vậy , dựa theo quy củ, các nàng nhất định phải chịu đến trách phạt.

	"Không cần, loại kia thủ đoạn căn bản không có biện pháp truy tra, này sự kiện đều cho ta nát ở trong bụng, nếu là nghe được nửa điểm tiếng gió, vậy cũng chớ quái bổn công chúa không hoài cựu tình." Công chúa Thiên Hương lạnh mặt nói.

	Chuyện như vậy phát sinh, tâm tình có thể tốt mới là lạ.

	. . .

	"Ha ha, có thu hoạch."

	"Câu cá lão, vĩnh viễn không bao giờ câu không."

	Chung Ngôn ngồi ngay ngắn ở đài câu cá trên, đột nhiên cũng cảm giác được trong tay cần câu chìm xuống, phân lượng trong nháy mắt trở nên không giống nhau. Mang theo chờ mong tâm tình, nhanh chóng thu cần, cái này vừa thu lại, quả nhiên, một cái vật phẩm từ Vạn Linh trì bên trong quăng đi ra, còn không chờ nhìn rõ ràng là cái gì, đưa tay liền vồ tới.

	Nhưng cái này một tóm vào trong tay, liền cảm giác có gì đó không đúng.

	Định nhãn vừa nhìn, nụ cười trên mặt lập tức liền dại ra.

	"Xong, ta đây là làm cái gì nghiệt a, không phải câu không, chính là câu lên như thế một cái ngoạn ý, sẽ không phải là trực tiếp từ nhân gia cô nương trên người cho câu tới đi." Chung Ngôn trên mặt co quắp một trận, cảm giác được có loại hỏa thiêu giống như cảm giác.

	Thực sự là nghiệp chướng a.

	Liếc mắt nhìn trong tay màu trắng cái yếm, nuốt ngụm nước miếng, không biết tại sao, cảm giác được một trận hết sức kỳ lạ dị hương tràn vào trong mũi, mùi thơm này rất đặc biệt, hắn trước đây chưa từng có ngửi được qua, không phải bình thường hương hoa, nhưng đến cùng là cái gì, lại không nói ra được, cái này vải vóc chất liệu rõ ràng không bình thường, phía trên còn tỏa ra linh quang, tựa hồ là dùng đặc thù nào đó tằm ti bện mà thành, hoàn toàn có thể xưng tụng là một món pháp bảo.

	Ở trên tay còn có thể cảm giác được một tia nhàn nhạt nhiệt độ, cái này cũng là hắn lo lắng nguyên nhân.

	Sợ không phải trực tiếp đem người cho bới.

	"Này sự kiện tuyệt đối không thể truyền đi, nếu là truyền đi, ta Chung Ngôn một đời anh danh đều muốn mất sạch, mặt đều muốn không còn, ẩn đi lại nói."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là rất là khổ não, ai biết thả câu sẽ câu lên như thế một cái phỏng tay ngoạn ý.

	Vừa muốn để tâm linh lực lượng đem thu hồi đến, gửi đến Vĩnh hằng chi môn thì đột nhiên ngừng lại, ở cái kia cái yếm trên, trong lúc lơ đãng, dĩ nhiên nhìn thấy có văn tự ở phía trên thoáng hiện, tựa hồ là tâm linh lực lượng đụng chạm đến lúc đó, dần hiện ra chữ viết.

	"Đây là. . . . . Một phần bí pháp."

	Chỉ là vội vã thoáng nhìn phía dưới, đã nhìn ra phía trên này dĩ nhiên ghi chép một phần bí pháp. Cái này phát hiện để Chung Ngôn cũng không khỏi há to miệng, nếu không là mới vừa để tâm linh lực lượng ở phía trên quét một cái, từ bên ngoài , căn bản không nhìn ra phía trên sẽ ẩn chứa một phần bí pháp.

	"Trước tiên thu hồi đến lại nói."

	Loại này thu hoạch ngoài ý muốn, nói thực sự, Chung Ngôn vẫn cảm thấy có chút lúng túng, không có xem xét tỉ mỉ, thu nhập Vĩnh hằng chi môn bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, khi chiếm được cái kia mảnh bí pháp sau, cái thứ này, tuyệt đối muốn vĩnh cửu phong tồn ở Vĩnh hằng chi môn bên trong.

	Tuyệt đối. . . . Tuyệt đối. . . Tuyệt đối không thể lấy thêm ra đến.

	Vật này nếu như bị người nhìn thấy, hắn cảm giác sẽ tại chỗ xã chết.

	"Không được, lại thả câu một lần."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt Vạn Linh trì, chần chờ một chút, lại lần nữa lấy ra năm mươi đồng Vĩnh Hằng tệ để vào cóc vàng ba chân trong miệng, thu được một viên Linh mồi.

	Quen tay làm nhanh đem Linh mồi treo ở lưỡi câu trên, tiện tay vung một cái, lại lần nữa bắt đầu mới thả câu.

	Mang theo Linh mồi, lưỡi câu lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm lên, không biết đi qua bao lâu.

	Linh mồi lại lần nữa tìm tới một nơi thế giới hàng rào, Linh mồi đụng chạm xuống, thế giới hàng rào cũng thuận theo mở ra.

	Ở một tòa có tới mười hai tầng Vĩnh hằng chi tháp bên trong, tháp trong thế giới, một toà phồn hoa bên trong tòa thành cổ, trên đường phố, ngựa xe như nước, một tòa thật to trang viên trước, có thể nhìn thấy, một tên thân mặc cẩm y, trong tay cầm một cái quạt giấy, đắc ý vô cùng thanh niên đi tới, sau lưng còn theo hai tên người hầu, hai người kia, vừa nhìn chính là vô cùng khôn khéo chó săn. Cất bước thì rất tự nhiên lạc hậu một bước. Trên mặt còn ra khuôn mặt tươi cười.

	Một bức nịnh nọt tư thái.

	"Công tử, ngày hôm nay ngài nhưng là làm náo động lớn, trong phòng đấu giá Tần gia tam công tử, Giả gia nhị công tử, Cao gia ngũ công tử, tất cả đều bị công tử ngài cho đè xuống, một lần đoạt được khối này Hư không lệnh, lần này mặt mũi của bọn họ có thể đều là bị ngài cho quét ở dưới chân. Cái này nếu là truyền đi, công tử sau đó nhất định có thể đem ba người bọn hắn hoàn toàn đè xuống. Trên đường cái nhìn thấy công tử, chỉ sợ đều muốn tại chỗ che mặt đào tẩu."

	Một tên gầy gò nam tử siểm cười nói.

	"Đúng đấy, Hư không lệnh đây cũng là khó gặp bảo bối, cái này nếu là về nhà, lão gia cũng sẽ đối với công tử vài phần kính trọng. Nói không chắc còn có thể có ban thưởng."

	Một gã khác hơi mập nam tử cũng nói theo.

	Hư không lệnh nhưng là thứ tốt, muốn có được, ai cũng không dễ dàng, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ khiến cho một phen tranh đoạt kịch liệt. Lần này có thể đấu giá được một khối, tự nhiên là đắc ý vô cùng, vô cùng cao hứng.

	"Lão gia tử nơi nào sẽ quản những chuyện nhỏ nhặt này, khối này Hư không lệnh vốn là cho ta dùng đến, sớm liền muốn gặp gỡ một cái Hư không Cạnh kỹ tháp thần kỳ, Hỗn Độn Tiềm Long bảng có người nói ở mức độ rất lớn chính là do Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong chiến tích đến quyết định."

	Tên kia công tử cười ha hả nói.

	"Công tử, Hư không lệnh là cái gì loại tiểu nhân chưa từng thấy, không biết có thể hay không để cho chúng ta cùng nhau nhìn một chút, sau đó đến bên ngoài, cũng có thể cùng người khác khoe khoang khoe khoang." Nam tử gầy gò chuyển động con ngươi, siểm cười nói.

	Vẻ mặt lời nói đều lộ ra vẻ mong đợi vẻ.

	"Khà khà, các ngươi hai tên cẩu nô tài này."

	Này công tử cười mắng một thoáng, bất quá, hiển nhiên tâm tình rất tốt, cao hứng phía dưới cũng liền nói: "Cũng được, ngày hôm nay liền để cho các ngươi nhìn mắt."

	Nói, trong tay đã lấy ra một khối to bằng bàn tay lệnh bài.
Kết chương.