Chương 47 : Kim Giáp Thập Bát Vệ.
"Ai dám làm tổn thương ta kim chủ?"

	Câu nói này khí thế như hồng, tràn ngập mấy phần phẫn nộ, mấy phần ngạo nghễ.

	Đương nhiên Lâm Tịch tuyệt đối nếu là tại kim chủ phía sau tăng thêm ba ba hai chữ, hẳn là sẽ càng thêm có khí thế.

	Chính thấy một cái tóc tai bù xù trung niên nam tử xuất hiện ở Lâm Tịch trước người, sau đó một cước đạp tản không trung phi hành phong nhận, như lang như hổ nhìn chằm chằm Hồ Tuấn, sát ý lẫm liệt.

	Hồ Tuấn cũng không phải nghĩ muốn giết chết Lâm Tịch, cho nên phong nhận uy lực cũng không cao.

	Nhưng cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể đón lấy.

	Trịnh Kỳ Bằng khẩn trương nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi không sao chứ."

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Lâm Tịch buông xuống ấn ở trên túi càn khôn tay.

	Ban đầu nghĩ xuyên lên Kim Loan Lưu Vân Giáp, bây giờ nhìn lại không cần thiết.

	Thấy Lâm Tịch không có việc gì, Trịnh Kỳ Bằng thở dài một hơi.

	"Ngươi là ai? " Hồ Tuấn cảm thụ đến đối phương không kém gì chính mình khí tức, trầm giọng hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng cả giận nói: "Nơi này là ta địa phương, ngươi tới đây nhi giương oai còn hỏi ta là ai?"

	Ngươi địa phương?

	Hồ Tuấn nhìn về cách đó không xa tạo hình đặc biệt tiểu viện.

	"Ngươi là cái kia khôi lỗi quái nhân. " Hồ Tuấn thoáng cái tựu đoán được đối phương thân phận.

	Dù sao đối phương vẫn rất có tên.

	Mặc dù hắn chưa từng thấy tận mắt, nhưng cũng đã được nghe nói.

	Trịnh Kỳ Bằng ngạo nghễ: "Không tệ."

	Nhìn tới hắn đối cái ngoại hiệu này cũng không ghét.

	"Ngươi muốn bảo đảm Lâm Tịch? " Hồ Tuấn âm thanh lạnh lùng nói.

	Trịnh Kỳ Bằng hét: "Nói nhảm, ta kim chủ là ngươi có thể đụng. Ngươi dám động hắn một sợi lông thử một chút!"

	Cơ hồ không người tin tưởng hắn khôi lỗi lý luận.

	Tông môn phương diện đương nhiên cũng không khả năng cho hắn cái gì nâng đỡ.

	Dù sao đây là không có gì có thể có thể tính sự tình.

	Thật không dễ dàng tới cái Lâm Tịch, không nói hai lời tựu đầu tư chính mình nhiều tiền như vậy.

	Hơn nữa còn không có chút nào khoa tay múa chân, hoàn toàn không có muốn ngoài nghề chỉ huy người trong nghề ý tứ.

	Tốt như vậy kim chủ, chỗ nào tìm?

	"Luận cảnh giới ngươi ta ngang hàng, luận tư chất luận bối cảnh ta đều hơn xa với ngươi. Ngươi nhập môn sớm ta miễn cưỡng kính ngươi mấy phần, nhưng không thể đại biểu cái gì. Ngươi nếu là nghĩ bảo đảm Lâm Tịch, ta liền ngươi cùng một chỗ giáo huấn. " Hồ Tuấn cả giận nói.

	"Thật là hung hăng, giáo huấn ta? Tu thành Kim Đan lại đến phóng đại lời nói a."

	Trịnh Kỳ Bằng mà nói nhượng Hồ Tuấn rất là nổi giận.

	"Kim Đan? Ngươi cho rằng ngươi là ai."

	"Bất quá là kẹt tại luyện khí mười hai tầng lão phế vật mà thôi."

	"Ở ngoại môn làm mưa làm gió thói quen? Dám đối ta nói năng lỗ mãng. " Hồ Tuấn tức giận nói: "Vậy ta tựu để ngươi nhìn một chút luyện khí thiên thê bảng hạng chín thực lực."

	Phía sau hắn còn có một vị hảo hữu, bất quá đối Hồ Tuấn chiến lực không chút nào lo lắng, cho nên không có xuất thủ.

	Trịnh Kỳ Bằng miệt thị nói: "Thiên thê bảng thứ chín? A."

	Xem thường ý vị, lộ rõ trên mặt.

	"Cũng dám xem thường ta."

	Hồ Tuấn trực tiếp tế ra chính mình pháp khí.

	Kia là một tòa tiểu tháp, kim quang lấp lánh, tổng cộng có bảy tầng, mỗi tầng đều có khắc thần bí cấm chế, tế ra về sau bỗng nhiên biến lớn, tầng tầng đè ép xuống, cảm giác áp bách mười phần.

	Thượng phẩm Linh khí Linh Lung Tháp.

	Đây là trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo Thất Bảo Linh Lung Tháp hàng nhái.

	Trong truyền thuyết chính phẩm, trong đó phong cấm bảy kiện đỉnh tiêm pháp bảo, một khi tế ra, trời đất u ám, mà lại nội uẩn càn khôn giới tử, tự thành thế giới, thần diệu vô song.

	Cái này mặc dù là hàng nhái, nhưng uy lực cũng là không tầm thường.

	"Hừ, Kim Giáp Thập Bát Vệ, ra!"

	Chính thấy Trịnh Kỳ Bằng vỗ một cái túi càn khôn, một bộ màu vàng hình người khôi lỗi bỗng nhiên xuất hiện, tay cầm màu vàng dao nhọn, trực tiếp nghênh đón Linh Lung Tháp, ầm một tiếng linh lực bạo tạc.

	Linh Lung Tháp chấn động, sau đó bay ngược trở về.

	Hồ Tuấn thuận tay đem hắn thu hồi.

	Mà màu vàng khôi lỗi lui lại mấy bước, thoạt nhìn cũng không có nhận đến tổn thương.

	"Thật kiên cố khôi lỗi. " Hồ Tuấn sắc mặt âm trầm, lần nữa tế ra Linh Lung Tháp, nắn pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm: "Đi, trấn sát!"

	Một cỗ đáng sợ lực lượng chảy ra tới.

	Linh Lung Tháp phảng phất hóa thành cự nhạc đồng dạng ầm vang đập xuống.

	Màu vàng khôi lỗi toàn thân nở rộ kim quang, tại Trịnh Kỳ Bằng khống chế bên dưới, lần nữa xông ra ngoài.

	Oanh!

	Oanh!

	Lực lượng tương đương.

	"Liệt hỏa! " Hồ Tuấn rống to.

	Linh Lung Tháp vậy mà toát ra liệt diễm, đem màu vàng khôi lỗi bao khỏa tại bên trong.

	Trịnh Kỳ Bằng cười lạnh: "Dùng lửa đốt ta khôi lỗi? Trúc cơ bên dưới hỏa diễm tất cả đều vô dụng."

	Quả nhiên, màu vàng khôi lỗi không có chút nào chịu ảnh hưởng, mà là tiếp tục chiến đấu, hắn không ngừng trảm kích Linh Lung Tháp, phảng phất muốn đem hắn đánh nát.

	Hồ Tuấn không nghĩ tới cái này khôi lỗi mạnh như vậy, vội vàng thu hồi Linh Lung Tháp, sau đó vung tay lên lại tế ra một cây dù hình pháp khí.

	Đồng dạng là thượng phẩm Linh khí.

	"Thiên thu tán, đi!"

	Dạng xòe ô pháp khí bắt đầu xoay tròn.

	Sản sinh cực kỳ mạnh mẽ gió.

	Cái này gió quả thực tựa như là thấu xương lưỡi đao, quanh quẩn trên không trung.

	"Cản! " Trịnh Kỳ Bằng nắn pháp quyết, màu vàng khôi lỗi nhanh chóng ngăn tại bên cạnh hắn, đồng thời trên thân hình thành một cái to lớn vòng phòng hộ, chặn lại cái này đáng sợ gió.

	"Chính là dạng này mà thôi? " Trịnh Kỳ Bằng trào phúng cười nói.

	"Đây chỉ là bắt đầu."

	"Để ngươi nhìn một chút ta dựa vào thành danh tuyệt kỹ!"

	Hồ Tuấn nắn pháp quyết, toàn thân linh lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, sau đó hắn bỗng nhiên ném ra mười đạo kình phong phù, đột nhiên, cuồng phong uy lực trực tiếp tăng trưởng ba thành.

	"Lưu phong!"

	Trên người hắn bắt đầu xoay quanh ra vô số cơn lốc nhỏ.

	Những này cơn lốc nhỏ mượn nhờ sức gió nhanh chóng va chạm, hóa thành đáng sợ gió lốc.

	Đây chính là hắn tuyệt kỹ.

	Phong thuộc tính pháp thuật thường thường phạm vi lớn, nhưng uy lực không đủ.

	Nhưng trải qua Linh khí, pháp thuật, lá bùa tam trọng gia trì về sau, uy lực tăng vọt, đồng lứa bên trong có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

	Gió lốc ầm vang đập xuống.

	Ầm!

	Ầm!

	Cuồng phong gào thét.

	Màu vàng khôi lỗi trên thân vòng phòng hộ trực tiếp sụp đổ.

	Cường đại gió đánh vào màu vàng khôi lỗi trên thân, dẫn đến xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương.

	Bất quá dù sao cũng là khôi lỗi, chính là vết thương mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng chiến lực.

	"Xác thực còn có thể a. " Trịnh Kỳ Bằng từ tốn nói.

	Hồ Tuấn trước là giật mình, sau đó nghe đến Trịnh Kỳ Bằng đánh giá giận dữ không thôi: "Ngươi đừng quá khoa trương."

	"Cái này kêu là khoa trương?"

	Hồ Tuấn nghiến răng nghiến lợi.

	Phía sau hắn hảo hữu nói: "Hồ huynh, ta tới giúp ngươi."

	Vừa vặn lúc này, cái kia hai cái đưa Ninh Tuyết Tuyền rời đi nội môn đệ tử cũng quay về rồi, bọn hắn kinh hãi: "Đã xảy ra chuyện gì."

	"Đừng quản chuyện gì. " Hồ Tuấn trong lòng vui mừng: "Các ngươi cùng ta đồng loạt ra tay."

	"Tốt."

	Bốn người tề tụ, nhất thời Hồ Tuấn trong lòng lực lượng mười phần.

	Ngươi lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ một cái khôi lỗi còn có thể đánh bốn cái hay sao?

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Ngươi được hay không? Nếu không trước tiên đem trúc cơ khôi lỗi trả lại cho ngươi a."

	"Yên tâm, không cần như thế. " Trịnh Kỳ Bằng rất tự tin.

	Chính thấy Hồ Tuấn bốn người tất cả đều tế ra pháp bảo, bốn người chi lực xác thực không tầm thường, sức mạnh bùng lên thoáng cái liền đem màu vàng khôi lỗi đẩy lui.

	Hồ Tuấn cả giận nói: "Ta nhìn ngươi lần này cầm cái gì cản!"

	"Vậy liền mở to hai mắt xem thật kỹ một chút a. " Trịnh Kỳ Bằng từ tốn nói: "Cái này khôi lỗi gọi Kim Giáp Thập Bát Vệ, ngươi đoán một chút ta tại sao phải cho bọn hắn lấy danh tự này?"

	Chính thấy Trịnh Kỳ Bằng vỗ nhẹ túi càn khôn.

	Mười bảy cái màu vàng thân ảnh chớp nhoáng mà ra, ngăn tại Trịnh Kỳ Bằng trước người, lạnh nhạt mà lại cường đại.

	Mười tám cỗ khôi lỗi chữ nhất kéo ra.

	Hùng vĩ khó lường.

	Cường đại lực lượng, trong nháy mắt nhượng Hồ Tuấn bốn người mặt đều dọa trắng.

	Một cái khôi lỗi cũng đủ để cùng Hồ Tuấn đối kháng.

	Cái kia mười tám cái. . .

	"Thanh Vân thiên thê bảng thứ chín? " Trịnh Kỳ Bằng cười lạnh nói: "Bảy mươi năm trước, lão tử thế nhưng là thiên thê bảng đệ nhất, ngươi thì tính là cái gì."
Kết chương.