Chương 159: Khoa trưởng, không đủ tiền bỏ ra!

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô ngũ hoàn tuyến.

	Một tòa ở vào đường vòng cầu vượt biên giới văn phòng tầng thứ 20, nghiêng lệch hành lang bên trong bò đầy màu xanh sẫm niêm khuẩn cùng bị ăn mòn rêu xanh.

	Màu da cam pháo sáng đầu trong hành lang dệt ra một tấm lưới, hơi nóng hầm hập cơ hồ đem không khí nướng cháy, mà bị tập kích trung tâm thì là một con cao ba mét hình người dã thú.

	Da của nó đã hoàn toàn chất sừng hóa, từng cục cơ bắp đen sì sì, hai tay che ở phần đầu, đúng là đỉnh lấy điện từ gia tốc chất lượng gảy ngạnh sinh sinh hướng phía trước đẩy tới hai bước.

	Nhưng là liền hai bước

	"Rống!"

	Phát ra nửa tiếng không cam lòng gầm thét, cao ba mét bạo quân cuối cùng vẫn là nặng nề mà ngã xuống Gauss súng trường tập kích phía dưới.

	Năm đài động lực thiết giáp, tại loại này địa hình đối lên, căn bản không có sẽ thua lý do.

	Lư Dương gọn gàng làm thủ thế, mặc động lực thiết giáp tiểu đội viên tiến lên, dọc theo bò đầy niêm khuẩn hành lang tiếp tục đẩy tới, đi tới một cái nặng nề cửa hợp kim bên cạnh.

	Trong đó một tên tiểu đội viên đi tới cửa trước, từ nhỏ cánh tay bọc thép nơi rút ra một cây lớn bằng ngón cái đầu dây , liên tiếp ở đại môn phía bên phải sờ khống bình phong bên cạnh.

	"Chìa khóa mật đã thu hoạch. . . Thành công tiến vào an toàn hình thức."

	"Mở ra đại môn."

	"Thu được, ngay tại mở ra."

	Cánh cửa một trận run rẩy, hướng hai bên chậm rãi mở ra.

	Mốc meo không khí đập vào mặt.

	Nhìn xuống đất bên trên xám, Lư Dương trong lòng một trận vui sướng.

	Lưu lại hai tên tiểu đội viên canh giữ ở cổng, hắn mang theo hai người khác đi vào, tả hữu nhìn chung quanh liếc mắt, trên mặt vẻ mặt kích động càng thêm rõ ràng.

	"So sánh kết quả ăn khớp. . ."

	"Chúng ta tìm được!"

	CO2 bắt tập khí!

	Mật độ cao thành thị bầy không thể thiếu cơ sở công cộng nguyên bộ một trong.

	Tại nhân khẩu cùng sản nghiệp cao độ tập trung phồn vinh kỷ nguyên, than bài phóng là một tương đương con số kinh khủng. Nếu như dựa vào truyền thống cây xanh hấp thu quá thừa CO2 hiển nhiên là không đủ, dù là đem toàn bộ thành thị đủ loại cây xanh cũng không khả năng hấp thu nhiều như vậy nhà ấm khí thể, thiếu dưỡng khí sẽ trở thành nhiệt đảo hiệu ứng về sau một cái khác đại phát triển nan đề.

	Liên minh nhân loại khi tiến vào phồn vinh kỷ nguyên trung kỳ về sau, rộng khắp áp dụng phương án giải quyết là, ứng dụng tại vũ trụ trong hoạt động đạt được thực tiễn than tự kiềm chế kỹ thuật.

	Tức, tại nhà cao tầng đặc biệt tầng lầu thiết trí CO2 xử lý trang bị, thông qua đa trọng phức tạp hóa học quá trình đem CO2 biến thành cái khác đầy thán khí hoá chất, để nên khu vực không khí trình độ đạt tới thích hợp cư ngụ đồng thời, còn có thể sản xuất một bộ phận công nghiệp nguyên liệu.

	Nghe nói cứ như vậy nửa tầng lâu không gian, hàng năm xử lý CO2 liền đủ để so sánh nguyên một tòa nguyên thủy rừng rậm, hoặc là một phương hải vực tảo biển.

	Một đoàn người tại thiết bị bên trong tỉ mỉ tìm kiếm, rất mau tìm đến một đài đã đóng lại dự bị nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân máy phát điện.

	Bởi vì tiến vào đất hoang kỷ nguyên về sau, liên minh nhân loại cảnh nội than bài phóng lượng kịch liệt hạ xuống, thậm chí ngã xuống cách mạng công nghiệp trước tiêu chuẩn, những cái kia than bắt tập khí tự nhiên cũng liền đình chỉ công tác, vì đó cung cấp điện nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng tự nhiên vậy đi theo ngừng lại.

	Cũng đang bởi vậy, CO2 bắt tập khí là chiến hậu số ít mấy loại có thể ổn định thu về đến nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân thanh nhiên liệu thiết bị.

	Lư Dương mang theo bản thân lục chiến đội viên, cẩn thận từng li từng tí đem chứa đựng thể lỏng Heli-3 thanh nhiên liệu hủy đi xuống tới.

	"Xong!"

	"Năng lượng còn lại bao nhiêu?"

	"93% "

	"Đủ chúng ta dùng rất lâu rồi!"

	Heli-3 là ổn định chất đồng vị, thời kỳ bán phân rã có thể xem nhẹ, nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân mặc dù không có cách nào giống lạnh tụ biến như thế theo dùng theo mở, nhưng ưu điểm là ngừng chồng thời điểm hầu như không cần lo lắng "Nhiên liệu" tổn thất.

	Điểm này là lạnh tụ biến pin hoàn toàn không cách nào sánh được.

	Cẩn thận đem thanh nhiên liệu bảo tồn ở kim loại ống tròn bên trong, hoàn thành thao tác lục chiến đội binh sĩ, nhìn chung quanh những cái kia to to nhỏ nhỏ cái rương cùng chứa đựng bình liếc mắt.

	"Trưởng quan, những thứ kia xử lý như thế nào?"

	Lư Dương nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh.

	"Lưu tại nơi này được rồi."

	"Minh hữu của chúng ta lẽ ra có thể dùng tới."

	. . .

	Cùng một thời gian, hơn hai mươi cây số bên ngoài tàu Người khai thác, hậu cần khoa văn phòng.

	Ngồi ở trên ghế làm việc Reed, nhìn xem hiện ra tại nhu tính bình phong bên trong bảng tính điện tử, trên mặt viết đầy kinh ngạc hai chữ.

	Đây là bên trên một tuần sản xuất tình huống bảng báo cáo.

	Trong đó mắt sáng nhất một đầu số liệu là, bọn hắn đầu tuần vậy mà thu về1872 tấn rác rưởi, đạt tới mong chờ hiệu suất 255%!

	Những cái kia lam áo khoác nhóm không là bình thường hung ác, ngày đồng đều thu về lượng làm đến kinh người 267. 4 tấn, mỗi thiên nhân đồng đều thu thập 1.3 tấn, quả thực so với kia trận đại chiến trước đó còn kinh người hơn! Nếu là đem những chuyện lặt vặt này nhi giao cho thổ dân đi làm, có thể có hiệu suất này một phần ba đều phải cười ra tiếng.

	Mà bọn hắn ngoài định mức chi tiêu, bất quá là 9360R mà thôi.

	Reed ít dám tin tưởng con mắt của mình, nếu như đoạn báo cáo này không phải của hắn thư ký tự mình đưa cho hắn, hắn thậm chí đều muốn hoài nghi có phải là chỗ nào lầm.

	Bọn họ đều là người máy sao? !

	Không, quả thực so máy móc còn dễ dùng!

	Cho đến ngày nay, cự ly này trận cùng quân đoàn đại chiến đã qua có một xung quanh thời gian, tàu Người khai thác bên trên vẫn tràn ngập bi thương không khí, không ít người đều sa vào tại mất đi chiến hữu trong bi thống, sĩ khí sa sút, công tác hiệu suất thấp xuống.

	Nhưng mà những này lam áo khoác lại khác.

	Bọn hắn rõ ràng tiếp nhận càng nhiều thương vong, nhưng mà vẫn không có bị khó khăn đánh bại, ngược lại đem bi phẫn hóa thành động lực, tích cực lạc quan trải qua mỗi một ngày sinh hoạt.

	Cuối cùng là một loại như thế nào cường đại niềm tin cùng tín ngưỡng!

	Tóm lại bái những cái kia lam áo khoác nhóm cần cù ban tặng, bọn hắn cơ hồ dời trống toàn bộ bãi đậu xe dưới đất, cộng thêm hai toà tồn phóng ngậm Coban, ngậm niken công nghiệp rác rưởi vứt bỏ nhà máy.

	Từ nơi này tổng trọng 1872 tấn rác rưởi bên trong, bọn hắn thành công thu về 94 1.4 tấn kim loại, cũng thành công đem gia công thành cần linh kiện.

	Thậm chí còn có bao nhiêu.

	Ngay tại Reed tâm trung nhẫn không ngừng cảm khái thời điểm, trạm trước bàn làm việc thư ký Vương Tiệp, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đúng, còn có một việc."

	Cầm trong tay triển khai máy tính bảng giống quyển trục một dạng thu hoạch một cây bút, tiện tay ném vào trong ngăn kéo, Reed tâm tình không tệ ngẩng lên đầu nhìn về phía thư ký, vẻ mặt ôn hoà nói.

	"Chuyện gì?"

	Vương Tiệp biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là lên tiếng.

	"Là liên quan tới một tuyến công trình sư nhóm tố cầu. . . Bọn hắn yêu cầu sắp xuất hiện cần phụ cấp từ mỗi giờ 10R gia tăng đến mỗi giờ 15R."

	". . . ?"

	Reed một mặt mộng bức.

	Cái quỷ gì? ?

	Đám này lười cẩu nhóm mấy tháng trước không phải còn tại phàn nàn nói, trong túi tiền mặt nhiều đến không có địa phương hoa, ghét bỏ hắn kia một chồng giấy lộn lừa gạt bọn hắn ra ngoài làm việc gì không.

	Làm sao hiện tại ngược lại là ngại phụ cấp ít đi?

	Vương Tiệp biểu lộ xấu hổ vẫn như cũ, ngữ tốc cực nhanh nói.

	"Khả năng. . . Thì chúng ta trước đó đụng phải người sống sót khu quần cư đều quá nghèo, tàu Người khai thác bên trên phúc lợi lại quá tốt, bọn hắn trong túi tiền xác thực không có địa phương dùng. Ta không biết nên làm sao đánh giá, nhưng gần nhất chúng ta nhân viên tại tiêu tiền thời điểm quả thật có chút vung tay quá trán. . . Ta cảm thấy chúng ta hẳn là hơi hạn chế một lần."

	Reed đỏ mặt cổ lấy tay gõ cái bàn.

	"Vấn đề là bọn hắn đem tiền tiêu vào địa phương nào? ! Cầm đi lau cái mông sao? Mua mấy cái bánh bao có thể tốn nhiều như vậy? !"

	Vương Tiệp "Đương nhiên không chỉ là bánh bao, còn có các loại nhân bánh liệu bánh sủi cảo, bánh trôi, sữa đậu nành, bánh quẩy cùng. . . Khụ khụ. Ta cảm thấy chúng ta cần thiết thăng cấp một lần chúng ta di động phòng bếp, những cái kia lam áo khoác dùng chúng ta nguyên vật liệu hơi gia công một lần bán cho chúng ta, liền từ trong tay của chúng ta kiếm đi rồi số lớn tiền mặt."

	Reed: ". . ."

	Vương Tiệp nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp.

	"Sau đó trừ ăn ra, bọn hắn gần nhất còn bán quần áo, khăn quàng cổ, cùng một chút tiểu vật kiện, nhất là một loại hàng dệt tơ, phi thường thụ nữ tính phi hành đoàn hoan nghênh, bọn hắn xưng là Ma quỷ tơ, tựa hồ là trung bộ địa khu đặc sản. Làm người ngoài ý muốn chính là, loại này sợi tơ tính bền dẻo cực cao, cơ hồ cùng chúng ta tại áo chống đạn bên trên sử dụng phòng cháy sợi không kém cạnh. . . Thiên nhiên lực lượng, nói thực ra phi thường thần kỳ, ngay cả ta cũng cảm thấy kinh ngạc. Chúng ta nhân viên kỹ thuật nghiên cứu nửa ngày, xem như biết rõ nó thành phần, bất quá từ đầu đến cuối không có hiểu rõ nó công nghiệp hợp thành phương pháp."

	Reed án lấy mi tâm.

	"Chỉ những thứ này sao?"

	Hắn cũng không quan tâm cái gì Ma Quỷ bướm tia, cũng không quan tâm nữ phi hành đoàn nhóm đều mua thứ gì quần áo cùng tiểu vật kiện.

	Hắn chỉ muốn biết, bọn hắn đến cùng lãng phí bao nhiêu R tại những cái kia lam áo khoác nhóm trong tay.

	Những này tiền mặt, cũng không phải phòng ăn ký đơn.

	Mà là phải đương trường thực hiện!

	"Ách, còn có một số đặc thù nguyên liệu nấu ăn, tỉ như Hắc Tùng lộ. . . Bọn hắn nơi đó rất rẻ, 1 gram chỉ bán 1R."

	Reed bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"1 gram chỉ bán 1R? ! Còn gì nữa không? ? ?"

	Vương Tiệp kinh ngạc nhìn xem khoa trưởng, sững sờ địa điểm lại đầu.

	"Phải có, cái kia bán cây nấm người mỗi lúc trời tối chừng sáu giờ đều ở đây hành động doanh địa bày quầy bán hàng. . . Khoa trưởng?"

	Lập tức ý thức được sự thất thố của mình, Reed rất mau trở lại qua thần đến, ho nhẹ âm thanh về sau, bày ngay ngắn vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Ta chỉ là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới bọn hắn còn rất hiểu được hưởng thụ. . . Đúng, cái kia từ ước thúc thể plasma điều khiển kỹ thuật số gia công cỗ máy sửa xong sao?"

	Vương Tiệp gật đầu một cái nói.

	"Sửa xong, chúng ta quản kho nhân viên vừa mới giao phó cho bọn hắn, một hồi sẽ qua nhi đoán chừng đều đưa đến bọn hắn trên mặt đất tiền đồn."

	Nghĩ đến bộ kia cỗ máy, Reed trong lòng liền cảm giác có chút đáng tiếc.

	Lúc đó cảm xúc cấp trên, quyết định làm vẫn là quá qua loa, nếu không chỉ là bộ kia cỗ máy liền có thể giúp bọn hắn thu hồi 10 vạn R đâu.

	Cũng không nên miễn phí!

	Bất quá, những cái kia lam áo khoác nhóm xác thực giúp bọn hắn một đại ân. Bọn hắn cũng không có yêu cầu những cái kia lam áo khoác nhóm chi viện bọn họ chiến tranh, nhưng bọn hắn vẫn là như vậy làm, đồng thời tại tình hình chiến đấu nhất cháy bỏng thời điểm, nghĩa vô phản cố cầm thương xông tới.

	Nói thực ra, nếu như không có bọn hắn, rất khó nói sau cùng tình huống thương vong sẽ là như thế nào. Có lẽ bọn hắn không thể không vứt xuống viên thứ hai chiến thuật đạn hạt nhân, có lẽ ngày đó chết mất người xa xa không chỉ ba cái. . .

	Reed nghĩ nghĩ, nếu như làm tiếp một lần quyết định, không chừng hắn vẫn sẽ như vậy tuyển.

	Khe khẽ thở dài, hắn nói.

	"Hừm, giao phó là được, đợi thêm mấy ngày chúng ta cũng nên đi."

	Như thế mang xuống cuối cùng không phải vấn đề.

	Kéo càng lâu, con đường phía trước sẽ càng gian nan, nếu như không phải đột nhiên ném neo, bọn hắn cũng không còn tất yếu cùng quân đoàn đánh một trận này.

	Vương Tiệp: "Kia tăng lương sự tình. . ."

	Reed không nói hai lời nói: "Nói cho những cái kia quỷ lười. . . Ta là nói những công trình kia sư, tăng lương chương trình nghị sự tại cuối tháng hội nghị thường kỳ nâng lên, đây là chương trình. Mặt khác, di động phòng bếp sự tình ta sẽ nghĩ một chút biện pháp, để nhân viên kỹ thuật nhìn xem có thể hay không gia tăng mấy cái nguyên liệu nấu ăn xử lý quá trình."

	Đương nhiên, nếu như có thể thành công, Reed dự định thu phí.

	Cái từ kia gọi là cái gì nhỉ?

	Đúng, ngoài định mức tăng trị phục vụ!

	Vừa nghe đến đem tăng lương vấn đề chuyển đến cuối tháng, Vương Tiệp lập tức đã hiểu khoa trưởng ý tứ, không cấm hiện lên một vệt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Tốt a, ta sẽ chuyển cáo bọn hắn."

	Chờ đến cuối tháng.

	Những người kia trong túi tiền mặt lại không địa phương bỏ ra.

	Tự nhiên cũng sẽ không nhao nhao phải thêm củi.

	. . .

	Sửa xong cỗ máy còn tại đưa tới trên đường, cái này chuyển phát nhanh đưa đến đoán chừng còn phải muốn một đoạn thời gian.

	Sợ các người chơi đem vật kia cho xóc hỏng rồi, Sở Quang cố ý an bài hai chiếc nhẹ thẻ phụ trách vận chuyển. Một cỗ thanh bảo hiểm bên trên treo tuyết xẻng xe trống lái ở trước mặt, chở đi cỗ máy chiếc kia theo ở phía sau.

	Nếu như đụng phải chướng ngại vật trên đường hoặc là cống ngầm, trước một cỗ xe tải kịp thời phát hiện, sau một cỗ xe tải liền có thể tránh đi.

	Vì bảo đảm không có sơ hở nào, Sở Quang còn để làm việc ổn trọng lão Luca cùng theo ngồi trên xe.

	Đất hoang bên trên đường xá thực tế quá tệ, hướng ngoài thành kia đoạn còn hơi tốt đi một chút nhi, hướng trong thành thật nhiều đường ngay cả bốn cái chân gia súc đều đi không đi qua, chớ nói chi là vòng thức dụng cụ chở.

	Sở Quang dự định qua một thời gian ngắn xây con đường, đem tiền đồn căn cứ cùng hành động doanh địa ở giữa nối liền.

	Về sau 404 chỗ tránh nạn các người chơi đem lá cờ cắm vào chỗ nào, liền đem đường tu đến chỗ nào.

	Câu nói kia thế nào nói tới?

	Muốn giàu trước sửa đường.

	Tại đất hoang bên trên áp dụng cái này hạng công trình cũng không dễ dàng, nhưng tuyệt đối đáng giá.

	Chờ cỗ máy đưa tới khoảng thời gian này, Sở Quang cũng không còn nhàn rỗi, mà là ngồi ở chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh, bật máy tính lên ngắm hai mắt website chính thức diễn đàn.

	Trải qua cả đêm bên trên lên men, vô pháp vào cương vị làm việc nhi nhỏ các người chơi, cuối cùng là phát tiết xong u oán cảm xúc, trong diễn đàn trao đổi không khí cũng coi như là khôi phục bình thường, chủ đề vậy từ "Chúng ta một đợt xông tới a Quang" biến thành "lp 0.8 đến cùng đổi mới chút cái gì" .

	Hết thảy phảng phất vô sự phát sinh.

	Nói tóm lại, đã tại trên mạng thể nghiệm đến phiên bản mới biến hóa các người chơi, đối cái này đặc biệt cứ điểm cách chơi cùng địa khu danh vọng hệ thống vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Nhất là làm bọn hắn biết được "Quyên góp vật tư liền có thể thu hoạch được địa khu danh vọng", "Hành động doanh địa phồn vinh độ đạt tới 100 liền có thể trưởng thành là người sống sót cứ điểm" về sau, bọn hắn làm việc đến rõ ràng càng thêm ra sức.

	Tại khác RPG bên trong, P thành trấn chỉ là một chồng sẽ không động tô pô, mà ở « đất hoang L » bên trong, người sống sót cứ điểm lại là các người chơi tự thân lên trận dời gạch đánh xám che lại, hơn nữa còn sẽ theo các người chơi trò chơi hành vi, cùng các người chơi một đợt trưởng thành.

	Cái này sóng quả thực là RPG cùng LG kết hợp hoàn mỹ, một phần trò chơi thể nghiệm hai phần trò chơi vui vẻ.

	Quả thực máu kiếm được được không!

	Các người chơi thoải mái đến, Sở Quang bên này cũng không còn phí bao nhiêu khí lực.

	Đối với hắn mà nói, bất quá là căn cứ tháng trước độ bảng báo cáo, biên mấy cái đơn giản công thức, để Tiểu Thất giúp làm thành cùng "Thuộc tính bảng" tương tự thẻ tư liệu.

	Vô luận có hay không lp 0.8 phiên bản đổi mới, mỗi tháng bảng báo cáo hắn cũng có làm, chỉ bất quá bây giờ lấy "Thanh tiến độ "  hình thức công khai cho các người chơi mà thôi.

	Đến như tác dụng nha.

	Chủ yếu vẫn là vì cùng các người chơi chia sẻ một lần cây giống trưởng thành thành đại thụ che trời vui sướng.

	Dù sao chỉ là cùng các người chơi nói, bởi vì cố gắng của các ngươi, chúng ta chỗ tránh nạn hiện tại như thế nào như thế nào ngưu bức, các người chơi đoán chừng cũng là không hiểu ra sao. Nhưng nếu như đem những này cố gắng tất cả đều định lượng thành có thể nhìn thấy thanh tiến độ, ai còn có thể nói cách cục thứ này không có tác dụng gì?

	Ngươi nhìn Hạ lão bản tiệm vũ khí, có ngươi cống hiến một viên gạch, nghĩ như vậy dời gạch thời điểm có phải là càng có động lực rồi?

	Lại không quản những cái kia bởi vì bg phục sinh không được các người chơi như thế nào thảm Hề Hề, những cái kia còn online bên trên cùng đã hẹn trước các người chơi dù sao đã thổi bạo. 

	Triệt để yên lòng Sở Quang, thuận tay phục chế mấy cái không sai chủ ý ngu ngốc, cất giữ ở hắn sổ nhỏ bên trên, tiếp lấy liền vặn eo bẻ cổ tựa vào máy tính trên ghế.

	"Chuyển phát nhanh còn phải một canh giờ mới đưa đến, làm chút cái gì tốt đâu?"

	Đúng rồi.

	Giống như lại có thể mở hộp mù.

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, vụt từ máy tính trên ghế ngồi dậy, trừng hai mắt một cái mở ra người quản lý hệ thống, cắt đến [ người quản lý trợ cấp  ]  tử trang giấy.

	Những ngày này các người chơi trò chơi hành vi so sánh đơn nhất, chủ yếu đều là đang hành động doanh địa bên kia làm tài nguyên thu thập nhiệm vụ, lưu lượng ngày nhiệm vụ hoàn thành tình huống ngược lại là rất bình thường, mỗi ngày đều thừa lại một đống không có đạt tiêu chuẩn.

	Bất quá dù vậy, một tuần này xuống tới, Sở Quang vẫn tích lũy có 33 cái ban thưởng điểm.

	Quy củ cũ, 3 cái trung cấp hộp mù, 3 cái sơ cấp hộp mù.

	Bất quá ngay tại Sở Quang đang muốn mở thưởng thời điểm, trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút.

	Chờ chút.

	Đã đều là cược, vì cái gì không chơi một đợt lớn, thử một chút một lần mở 33 cái sơ cấp hộp mù đâu?

	Vạn nhất nếu là từ sơ cấp hộp mù bên trong mở ra trung cấp hộp mù thậm chí là cao cấp hộp mù ban thưởng, đây chẳng phải là máu kiếm?

	Dù sao hắn muốn nhiều như vậy thuốc cao da chó cùng trị liệu châm cũng vô dụng thôi.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang liền không do dự nữa, lập tức đem trương mục ban thưởng điểm, tất cả đều đặt ở bên trái nhất cái kia đồ tiêu bên trên.

	"Hệ thống, cho gia đến 33 cái sơ cấp hộp mù!"

	"Mở!"
Kết chương.