Chương 1188 : Sống qua thiên khiển.
Phùng đạo nhân rất là giật mình.

	Dạng này đều vô sự?

	Hắn thấy rõ ràng Lâm Tịch trúng chính mình chú thuật, nhưng chính là dừng lại chốc lát, cũng không có bị cái gì rất lớn quấy nhiễu.

	"Tiểu tử này quả thật là nan giải! " Phùng đạo nhân thầm nghĩ nói: "Nếu để cho hắn vượt qua thiên khiển, chỉ sợ gặp nạn chính là ta."

	Bất quá hắn có thể dùng thủ đoạn quá ít.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp bên trong lệ quỷ nếu là bạo lộ tại thiên khiển bên dưới, chỉ sợ trong nháy mắt tựu toàn bộ chôn vùi.

	Nếu là dùng cái khác thủ đoạn, lại rất dễ dàng bị thiên khiển liên lụy đến.

	Rất khổ não.

	Liền tại hắn tại suy nghĩ dùng cái gì biện pháp có thể không bị thiên khiển liên lụy, lại có thể giải quyết Lâm Tịch thời điểm, một đạo hắc quang xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hắc Thủ tới.

	Không có chút nào lôi cuốn, song quyền hóa thành hai ngọn núi lớn từ trên trời hạ xuống rơi.

	Dồi dào cự lực hơi nén vang lên đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

	"Nho nhỏ hóa thần, đừng phiền ta. " Phùng đạo nhân vung tay lên, ống tay đột nhiên phồng lớn hóa thành đen kịt lỗ lớn, luồng khí xoáy sinh thành, hấp lực cường đại không ngừng lôi kéo không gian.

	Mặc dù Hắc Thủ vừa mới thuận giết mấy cái hợp thể tu sĩ, nhưng Phùng đạo nhân lại không để ý.

	Bởi vì những người kia bị thiên khiển liên lụy, bị trọng thương, tăng thêm ngay tại chữa thương không có chút nào phòng bị, bị đánh lén đến chết cũng là không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

	Phùng đạo nhân tự nhận cảnh giới cao thâm, trạng thái tốt đẹp, hoàn toàn không đem Hắc Thủ để vào mắt.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình tính sai.

	Cái kia hai cái đen kịt nắm đấm, vậy mà trực tiếp đánh vỡ không gian, ngạnh sinh sinh phá vỡ Tụ Lý Càn Khôn thần thông.

	Ống tay áo tung bay, Phùng đạo nhân chật vật lui lại.

	Hai tay áo đã bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

	"Cái gì quái lực khí! " Phùng đạo nhân giật mình.

	Nhưng Hắc Thủ lực như chưa kiệt, song quyền tầng tầng nện xuống, Phùng đạo nhân lập tức tế ra pháp bảo hộ thể, nhưng vẫn bị Hắc Thủ chấn liên tiếp lui về phía sau, hộ thể cương khí đập tan.

	Phùng đạo nhân mặt lộ ra kinh dị: Kỳ quái hóa thần.

	Khí này lực chỉ sợ bình thường hợp thể thể tu cũng không sánh nổi.

	Hắc Thủ xưa nay sẽ không tại đấu pháp bên trong do dự cùng nói chuyện, chân hắn đạp Na Vân Bộ, lướt qua từng đầu tàn ảnh, cả người như màu đen giao long đánh tới.

	Thiên biến vạn hóa thân pháp tăng thêm cương mãnh vô chú thân thể, Hắc Thủ liền là rất không giảng đạo lý cỗ máy giết người.

	Oanh!

	Lại là một quyền, đánh nát hư không.

	Kịch liệt không khí áp súc tiếng phá hủy chấn động tứ phương.

	Phùng đạo nhân vẻ mặt ngưng trọng, căn bản không dám nhìn thẳng một kích này, lập tức đem tà đạo chí bảo Vạn Quỷ Yêu Tháp tế ra, trong nháy mắt quỷ khí ngập trời, vô số lệ quỷ theo trong tháp vọt ra.

	Những này lệ quỷ khuôn mặt vặn vẹo, thần trí hoàn toàn không có, chỉ có cắn xé cùng thôn phệ bản năng.

	Bọn hắn điên cuồng nhào về phía Hắc Thủ, gặm nuốt lấy thân thể của hắn.

	Hắc Thủ cũng không có cái gì đối kháng âm vật quỷ khí hảo thủ đoạn, trong nháy mắt bị Quỷ hải nuốt hết.

	"Hừ, cuối cùng là huyết nhục chi khu, vạn quỷ phệ thể ai có thể ngăn cản? " Phùng đạo nhân lạnh miệt nói.

	Nhưng đột nhiên, Quỷ hải bên trong, một cái đen kịt thân ảnh nện bước chậm chạp mà lại kiên định bộ pháp, chầm chậm đi ra Quỷ hải, trên người hắn treo đầy lệ quỷ, những này lệ quỷ sắc nhọn đáng sợ răng gắt gao gặm trên đầu hắn, hắc giáp bên trên, trên cánh tay, trên đùi, trên chân, trên lưng. . .

	Nhưng Hắc Thủ lại lông tóc không thương, những này quỷ vật căn bản không phá được phòng ngự của hắn.

	Phùng đạo nhân sắc mặt biến hóa: "Nói đùa cái gì."

	Vạn Quỷ Yêu Tháp thế nhưng là tà đạo chí bảo, chỉ cần không có gặp gỡ đặc biệt khắc chế đồ vật, bình thường tới nói tuyệt đối là thuận buồm xuôi gió.

	Trải qua Vạn Quỷ Yêu Tháp ôn dưỡng lệ quỷ, tất cả đều đem trên phạm vi lớn cường đại, bình thường nhất lệ quỷ đều có thể cắn nát kim đan tu sĩ cương khí.

	Tựu tính hợp thể cấp bậc thể tu tại Vạn Quỷ Yêu Tháp trước mặt, chỉ cần bị Quỷ hải dây dưa kéo lại, tối đa một hai canh giờ cũng đem triệt để hóa thành bạch cốt.

	Thế nhưng là trước mắt người này, nhục thân vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này?

	Cái này. . . Cái này còn là người sao?

	Hắc Thủ thân thể chấn động, có một cỗ cực kỳ dày nặng khí tức bắn ra, quỷ triều tựa như là bị sơn nhạc nghiền ép đồng dạng vặn vẹo giãy dụa lấy rơi xuống.

	"Nhìn ta diệt ngươi nguyên thần! " Phùng đạo nhân gấp, sức liều toàn lực thi triển Vạn Quỷ Yêu Tháp.

	Chính thấy yêu tháp toát ra kịch liệt hắc quang.

	Hắc quang hỗn hợp lấy Âm Quỷ chi khí, hóa thành lực vô hình bao phủ hướng về Hắc Thủ.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp không chỉ có thể trấn áp Âm Quỷ chi vật, đồng dạng tự thân ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng, Phùng đạo nhân còn không có biện pháp đem hắn hoàn toàn phát huy ra.

	Nhưng cho dù chính là vận dụng bộ phận cũng đầy đủ tại cùng cảnh giới bên trong, khó tìm kiếm đối thủ.

	Lúc này hắc quang, có thể trong nháy mắt ăn mòn nguyên thần, thậm chí là diệt sát nguyên thần.

	Nhưng Hắc Thủ nhưng không thèm quan tâm xông ngang xông thẳng, vượt qua hắc quang, thẳng đến Phùng đạo nhân mà tới, hoàn toàn không có nửa điểm chịu ảnh hưởng bộ dạng.

	Đây thật là nhượng Phùng đạo nhân lộn xộn.

	Hắc Thủ mặc dù đã coi như là chân chính vật sống, nhưng hắn cũng không có đúng nghĩa nguyên thần, bởi vì nhục thân của hắn cùng nguyên thần liền là một thể, thật sớm tựu đạt tới hợp thể tu sĩ mới có thể đạt tới cảnh giới.

	Nhục thân vô song, tự nhiên cũng mang ý nghĩa nguyên thần không thể lay động.

	Tà đạo chí bảo cũng không làm gì được hắn.

	Oanh!

	Oanh!

	Hắc Thủ vọt lên, hai nắm đấm như mưa điểm đánh rớt, nhưng trọng áp nhưng thật giống như trụ trời đổ sụp đồng dạng, điên cuồng rơi xuống tại Phùng đạo nhân trên thân.

	Dù là Phùng đạo nhân tâm tư rất nặng, kinh nghiệm không ít, cũng không tốt chống đỡ cái này không giảng đạo lý trọng kích.

	Bất quá Phùng đạo nhân dù sao cũng là hợp thể tu sĩ, ổn định hình thể phía sau cùng Hắc Thủ giao chiến cùng một chỗ, cũng là sẽ không bị Hắc Thủ như vậy mà đơn giản đánh bại.

	Nhưng hắn lại biệt khuất không thôi.

	Ta đường đường hợp thể đỉnh phong tu sĩ, vậy mà cùng một cái hóa thần đỉnh phong tiểu bối đánh có qua có lại?

	"Ngươi chớ quá mức! " Phùng đạo nhân rống giận: "Thật sự cho rằng ta cầm ngươi không có biện pháp hay sao? Nho nhỏ thể tu mà thôi, giết ngươi như là bóp chết một cái sâu kiến!"

	Đáng tiếc nghênh đón hắn chính là Hắc Thủ nắm đấm.

	Phùng đạo nhân sợi tóc phiêu đãng, giống như điên cuồng.

	Thân là hợp thể đỉnh phong tu sĩ, làm sao có thể không có cái gì át chủ bài đây.

	Ban đầu cảm thấy đối phó một cái hóa thần dùng át chủ bài rất mất mặt, nhưng bây giờ không thể không dùng.

	"Bóp chết sâu kiến? Ngươi nắm một cái ta xem một chút. " đột nhiên, một cái lạnh lùng chế giễu âm thanh theo Phùng đạo nhân phía sau truyền tới.

	Phùng đạo nhân phía sau cứng đờ.

	Hỏng bét.

	Hắn cứng ngắc quay đầu, Lâm Tịch đang đứng tại sau lưng hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong tay còn nắm thật chặt một thanh khủng bố tuyệt luân thần bí kim giản.

	Thiên khiển kết thúc.

	Lâm Tịch chống đỡ nổi.

	Không! !

	Phùng đạo nhân cảm giác đến tử vong nguy hiểm trong nháy mắt bao phủ chính mình, hắn theo bản năng nghĩ muốn tế ra lá bài tẩy của mình, đến hoàn thành thế cục nghịch chuyển.

	Nhưng tới không kịp.

	Thần Giản đã đi tới trước mặt hắn.

	Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác ý thức của mình đều bị vỡ vụn, hoàn toàn không cách nào suy tính bất cứ chuyện gì, làm ra bất kỳ hành động gì.

	Hắc Thủ thì đến đến phía sau hắn, vung vẩy đáng sợ nắm đấm.

	Phùng đạo nhân mắt tối sầm lại.

	Triệt để lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Phùng đạo nhân chết.

	Đầy trời cục máu như là xuống một trận mưa lớn.

	Bị Hắc Thủ cùng Thần Giản hai mặt giáp công, không có bất kỳ may mắn thoát khỏi khả năng.

	Lâm Tịch thở dài nhẹ nhõm.

	Kết thúc.

	Hắn dung hội quán thông, triệt để ngưng tụ linh thể, tấn thăng hợp thể cảnh giới, sau đó thành công chịu đựng qua thiên khiển.

	Sống qua thiên khiển về sau, Lâm Tịch bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục lại sau đó chạy tới chi viện Hắc Thủ, cuối cùng đem khó giải quyết nhất Phùng đạo nhân giết chết.

	Bầu trời hạ xuống tí tách tí tách Linh Vũ, sau đó từ từ chuyển lớn, thoải mái phụng dưỡng thiên địa này.

	Lâm Tịch tham lam hấp thu Linh Vũ bên trong lực lượng khôi phục tự thân.

	Thần Giản mặc dù có thể khống chế, nhưng tiêu hao thật là đáng sợ.

	Cho tới Hắc Thủ tắc xe nhẹ đường quen lấy đi Phùng đạo nhân trữ vật pháp bảo, sau đó trong lòng bàn tay lần nữa dâng lên thánh nhân trận văn, xóa đi pháp bảo bên trên lạc ấn.

	Lâm Tịch vừa vô ngữ vừa là hâm mộ.

	Vô ngữ là bởi vì, ngươi thế nhưng là khắp thiên hạ rất độc nhất vô nhị sinh mệnh, vậy mà. . . Như vậy tham tài.

	Ao ước là bởi vì chiêu này quá ngầu rồi.

	Dễ dàng như thế liền có thể xóa đi người khác thần thức lạc ấn.

	Nên biết cho dù chết người trữ vật pháp bảo, mở ra cũng không phải như vậy dễ dàng.
Kết chương.