Chương 157: Tiệc mừng

Trưa ngày thứ ba.

Khoảng cách Vương Đằng khai giảng còn sót lại hai ngày.

Hoàng Quan khách sạn, một nhà khách sạn năm sao, tại Đông Hải phi thường nổi danh.

Vương Đằng một nhà tiệc lên lớp, tiệc dọn nhà hôm nay ngay tại Hoàng Quan khách sạn tổ chức, hiện trường đến rất nhiều người.

Vương gia Lý gia bằng hữu thân thích, thậm chí Vương gia sinh ý đồng bạn các loại.

Có người Vương Đằng nhận biết, có người hắn ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Vương Đằng trùng sinh đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy gia gia cùng ông ngoại bà ngoại, tam lão mặc dù đã có tuổi, nhưng dưỡng sinh có đạo, trạng thái tinh thần đều rất không tệ.

Bọn hắn đang nói chuyện phiếm, Vương Đằng tiến lên kêu lên: "Gia gia, ông ngoại, bà ngoại."

"Cha, mẹ!" Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai cũng tới trước kêu một tiếng.

"Ai u, ta cháu ngoan đến rồi! Mau tới đây để gia gia nhìn xem." Vương lão gia tử cao hứng phi thường, trực tiếp coi nhẹ Vương Thịnh Quốc, hướng về phía Vương Đằng ngoắc nói.

Vương Thịnh Quốc không khỏi trợn mắt.

Vương Đằng đi lên trước, Vương lão gia tử vỗ vỗ vị trí bên cạnh hắn, để Vương Đằng ngồi xuống, đánh giá hắn, cao hứng nói ra: "Cường tráng rất nhiều, quả nhiên luyện võ có sở thành!"

Vương Đằng ông ngoại Lý lão gia tử cũng là cười nói: "Không nghĩ tới ta Lý Nho ngoại tôn lại thi cái Võ Trạng Nguyên trở về."

"Ha ha ha, đó là ta Vương gia giống tốt." Vương lão gia tử đắc ý cười to nói.

"Chúng ta Lý gia giống cũng không kém, bây giờ cái này võ đạo thời đại, Võ Giả cũng là muốn văn võ kiêm tu, văn khoa không quá quan, có thể thành không được Trạng Nguyên." Lý lão gia tử không phục nói.

"Võ khảo võ khảo, đương nhiên là võ đạo trọng yếu nhất, văn khoa phải dựa vào bên cạnh đứng." Vương lão gia tử bĩu môi nói.

Mắt thấy hai lão sẽ vì nhà nào gen ưu tú hơn cãi vã, Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc bọn người là dở khóc dở cười.

Lão ngoan đồng Lão ngoan đồng!

Càng già càng nhỏ, quả nhiên nói không sai.

"Cha, ngoại nhân ở đây, các ngươi cũng đừng ồn ào, để người ta chê cười." Vương Thịnh Quốc bất đắc dĩ nói.

"Cha ngươi cũng thật sự là, cái này có cái gì tốt ồn ào, dù nói thế nào, Vương Đằng trên thân đều chảy hai nhà máu, không có ai cũng không được." Lý Tú Mai im lặng nói.

"Ha ha, cái này hai lão đầu thật sự là càng sống càng trở về." Bà ngoại cười vui vẻ, lập tức đem Vương Đằng kéo đến bên người, đau lòng nói ra: "Luyện võ có mệt hay không a, khẳng định chịu không ít khổ đầy đi."

"Bà ngoại, không có chuyện gì, ta thiên phú tốt, không ăn bao nhiêu đau khổ." Vương Đằng nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

...

"A, Thịnh Quốc, đệ muội, các ngươi đều đến."

Lúc này, Vương Đằng Đại bá Vương Thịnh Hồng đi tới, bên cạnh hắn đi theo bá mẫu Triệu Tuệ Lệ, đường tỷ Vương Á Nam cùng đường ca Vương Á Long.

"Đại ca, đại tẩu!"

"Chúng ta cũng là vừa tới, không nghĩ tới các ngươi sớm như vậy."

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai kêu lên.

Vương Thịnh Hồng gật gật đầu, tuổi của hắn so với Vương Thịnh Quốc phải lớn bảy tám tuổi, thoạt nhìn càng lộ ra lão thành uy nghiêm.

Ánh mắt của hắn vượt qua Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai, rơi thẳng vào trên thân Vương Đằng phía sau.

"Đại bá!"

"Sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn, tiểu Đằng, biến hóa của ngươi thật rất lớn a." Vương Thịnh Hồng cảm thán nói.

"Vậy cũng không phải, ta lần trước nhìn thấy Vương Đằng đường đệ, cũng là lấy làm kinh hãi đây." Một bên Vương Á Nam gương mặt xinh đẹp như hoa cười nói.

"Á Long, nhìn xem ngươi đường đệ, nhìn nhìn lại ngươi, cả ngày không có việc gì, cũng không biết sửa đổi một chút." Vương Thịnh Hồng đột nhiên đem đầu mối chỉ hướng thanh niên đang chơi lấy điện thoại di động bên người Vương Á Nam, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Hứ!" Vương Á Long trợn mắt, ngay cả đáp lại đều chẳng muốn đáp lại.

"Ngươi!" Vương Thịnh Hồng tức muốn đánh người.

"Tốt tốt, ngươi cũng không nhìn một chút hôm nay trường hợp nào, đừng cứ mãi giáo huấn Á Long." Triệu Tuệ Lệ đau lòng nhi tử, vội vàng ra hoà giải.

"Đều là ngươi cho nuông chiều!" Vương Thịnh Hồng không cao hứng đáp về câu.

Triệu Tuệ Lệ lại không để ý tới hắn, đối với Vương Đằng cười nói: "Mấy người các ngươi tiểu hài tử cũng thật lâu không có cùng một chỗ tụ họp một chút, khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, cũng không cần cùng chúng ta, tự mình đi bên cạnh chơi đi."

"Đi thôi, mang ngươi nhiều nhận biết một số người." Vương Á Nam hướng Vương Đằng nói.

...

Bên này chờ Vương Đằng mấy người rời đi, Vương Thịnh Hồng nói: "Hôm nay các ngươi một nhà là nhân vật chính, đến rất nhiều khách nhân, nhanh đi chào hỏi một cái đi."

"Được." Vương Thịnh Quốc nhẹ gật đầu, hỏi: "Thịnh Quân đâu, làm sao không thấy được hắn?"

"Hắn ở bên kia chào hỏi hắn đồng liêu." Vương Thịnh Hồng chỉ cái phương hướng.

Đám người theo ngón tay của hắn nhìn lại, một cái vóc người thẳng tắp, nam tử khuôn mặt cương nghị đang cùng mấy người nói đùa trò chuyện.

Vương Thịnh Quốc tam cái huynh đệ, kỳ thật đều rất giống, bất quá ba người khí chất, dáng người đều có khác biệt, cũng không khó phân biệt.

Vương Thịnh Quốc cùng Vương Thịnh Hồng đi chào hỏi bằng hữu trên phương diện làm ăn của Vương gia, Vương Đằng thì là tại dưới Vương Á Nam dẫn đầu nhận biết một chút người trẻ tuổi.

Nhà bọn họ đều là cùng Vương gia tại trên phương diện làm ăn có chỗ vãng lai, thoạt nhìn không phải loại kia phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, ngược lại cả đám đều phi thường ưu tú, cái này ai ai ai tại nào đó mỗ gia tộc xí nghiệp đảm nhiệm cái gì chức vị trọng yếu, cái kia ai lại một mình lập nghiệp, đã thân gia bao nhiêu, như là loại này.

Vương Á Nam ý đồ rất rõ ràng, trước kia Vương Đằng không có tư cách tiến vào loại này vòng tròn, nhưng là hiện tại hắn có cái này phân lượng.

Thậm chí đã vượt qua cái này phân lượng, không thấy được những người tuổi trẻ kia đều cố ý nịnh nọt hắn, người ưu tú đều có ngạo khí, bọn hắn cũng không ngoại lệ, nhưng tại trước mặt Vương Đằng, lại hết thảy thu liễm loại này ngạo khí.

Võ Giả, đại biểu là một cái khác giai tầng.

Bọn hắn lại ưu tú, cũng so ra kém một cái Võ Giả tiềm lực to lớn.

Vương Đằng mặc dù không thích loại này vô dụng xã giao, nhưng là biểu hiện công việc không chút nào rơi, biểu hiện thoả đáng.

Chuyển vài vòng, Vương Đằng rốt cục đi ra ngoài, cùng Vương gia còn lại mấy tiểu bối hội tụ lại với nhau.

Trong đó có Tam thúc Vương Thịnh Quân hài tử Vương Hạo Nhiên, tiểu cô con gái Phương Thiến Văn.

Hai người tuổi tác đều so với Vương Đằng nhỏ.

Vừa thấy được Vương Đằng, liền vây quanh nghe ngóng võ khảo sự tình, rất là hiếu kì.

Về phần Lý gia, Lý Tú Mai chỉ có một người tỷ tỷ Lý Tú Lan, hôm nay bọn hắn một nhà cũng tới.

Lý Tú Lan con gái Điền Tâm Ngữ so với Vương Đằng nhỏ hơn một tuổi, năm nay đọc lớp mười một, lúc này liền đi theo bên người mọi người.

Tính cách của nàng tương đối ngại ngùng, không giống Vương Hạo Nhiên cùng Phương Thiến Văn hai cái như vậy hoạt bát, mặc dù đối với võ khảo quá trình cũng rất tò mò, nhưng là tuyệt không tiến lên hỏi thăm.

"Vương Đằng đường ca, ngươi là thế nào thi a? Vậy mà thành võ thi Trạng Nguyên!" Vương Hạo Nhiên có chút sùng bái nói.

"Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên trên!"

"..." Vương Hạo Nhiên.

"Vương Đằng đường ca ngươi đợi lát nữa nhất định phải cho ta chụp ảnh chung một tấm, ta cùng ta bạn cùng lớp nói ngươi là ta đường ca, bọn hắn cũng không tin." Phương Thiến Văn méo miệng nói.

"Không có vấn đề, muốn chụp ảnh chung mấy tấm cũng không có vấn đề gì."

Vương Đằng cùng mấy cái thân thích tiểu bối cùng một chỗ liền tùy ý nhiều, không có nhiều như vậy câu thúc cùng hư giả, tùy tiện nói chuyện phiếm.

"Hứ, có gì đặc biệt hơn người." Vương Á Long ngồi ở trong góc, liếc xéo Vương Đằng một chút, khinh thường thầm nói.

Hắn cùng Vương Đằng trước kia rất tương tự, ăn chơi đàng điếm, bất học vô thuật, đáng tiếc Vương Đằng hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu, còn bị làm ngoại lệ dùng để giáo dục hắn, cho nên hắn mới đối Vương Đằng như thế khó chịu, cảm thấy loại này hành vi quay đầu học tốt chính là trang tượng, khiến người đáng xấu hổ.
Kết chương.