Chương 859 : Bản Nguyên Cải Tạo Cùng Kiêng Ăn Tứ Phương Bi.
Ở Khấu Trùng Tuyết luyện hóa Tinh Cao đỉnh sau khi, cái này Bản nguyên thánh khí từ thuộc về trên cũng đã thuộc về hắn tất cả.

	Nhưng trên thực tế, từ Thương Hạ nhìn thấy Tinh Cao đỉnh một khắc đó bắt đầu, Khấu Trùng Tuyết cũng đã biết, Thương Hạ kỳ thực so với hắn thích hợp hơn tại chưởng khống cái này Bản nguyên thánh khí.

	Chỉ là đương thời Tinh Cao đỉnh thuộc về đã định, hơn nữa việc quan hệ học viện Thông U căn bản, cùng với đón lấy một loạt mưu tính, Khấu Trùng Tuyết cũng không có thể vào lúc này đem Tinh Cao đỉnh quyền khống chế nhờ người khác tay.

	Chỉ bất quá ở hiện nay tình huống xuống, Thương Thăng giới một phương võ giả cần làm hết sức nhanh lượng lớn rút lấy cùng tồn tại trữ Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên, đồng thời còn muốn kiêm lấy đối với phúc địa bí cảnh cải tạo, mà đối mặt Thương Viêm giới sắp đến quy mô lớn vây công, Thương Thăng giới một phương cũng cần đem Khấu Trùng Tuyết vị này đứng đầu chiến lực giải thả ra, bởi vậy, vào lúc này Thương Hạ nhất định phải đem Khấu Trùng Tuyết thay hạ xuống.

	Là do là trước từng có điều khiển Tinh Cao đỉnh trải qua, lần này ở Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa thả ra quyền hạn tình huống xuống, Thương Hạ một lần nữa chưởng khống cái này Bản nguyên thánh khí có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen.

	Mà ở tiếp nhận Khấu Trùng Tuyết sau khi, học viện Thông U sơn trưởng tiện tay liền ném cho Thương Hạ mấy sợi phân thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, nói: "Những thứ này đều là ở Viêm Lâm phúc địa ở trong đoạt được đồ vật, khắp nơi cao thủ tiến hành thống nhất phân công sau khi, những thứ này là thuộc về ngươi."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết lại vuốt vuốt chính mình ống tay áo, nói: "Đương nhiên, hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương cũng có, bất quá muốn từng cái để cho ngươi tổ phụ cùng Văn Long, còn có chính là vị kia Cung cô nương cũng đến một đạo, hiếm thấy ngũ giai chiến lực, không muốn uổng phí hết."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức liền gật đầu.

	Cung Tâm Lan nguyên bản chính là ngũ giai tầng thứ hai tu vị, hiện nay học viện Thông U cho nàng vừa có ân cứu mạng, lại có khôi phục tu vi chiến lực tình, Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên đánh cho là phải đem biến thành của mình chủ ý.

	Khấu Trùng Tuyết trước ở rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, cũng đã nhân cơ hội bù đắp tự thân tại đại chiến ở trong hao tổn, bây giờ chiến lực dĩ nhiên đạt tới đỉnh cao, cái này cũng là hắn triệu hoán Thương Hạ đến đây thay thế hắn một trong những nguyên nhân.

	Đương nhiên, còn có một chút chính là, Khấu Trùng Tuyết lúc trước đại chiến ở trong có thể rõ ràng nhận biết được, tự thân tu vị khoảng cách lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông, đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn e sợ đã lên cấp một tầng cửa sổ giấy, mà đón lấy bạo phát đại chiến khả năng chính là chọc thủng tầng này cửa sổ giấy then chốt.

	Thương Hạ ở một lần nữa chưởng khống Tinh Cao đỉnh trong nháy mắt, cũng đã nhận biết được một mảnh từ nơi sâu xa giống như đại dương bản nguyên chi hải.

	Thương Hạ ở Thông U phúc địa lên cấp thời khắc, cũng từng đối với Thương Thăng giới bản nguyên chi hải từng có rõ ràng cảm giác, mà lúc này Thương Viêm giới bản nguyên chi hải mang mang đến cho hắn một cảm giác lại hiển nhiên không giống.

	Thương Hạ ở cảm giác Thương Thăng giới bản nguyên chi hải thời khắc, chính trực hai giới quy nhất, lại có một phần bắt nguồn từ Man Dụ châu lục bản nguyên truyền vào, ngay lúc đó bản nguyên chi hải mang cho Thương Hạ cảm giác là mênh mông lại hiện ra hỗn độn, cho người một loại dị thường thâm thúy cảm giác, thậm chí khi võ giả nghĩ muốn tiến thêm một bước cảm giác cái kia mảnh bản nguyên chi hải thời điểm, trong lúc mơ hồ sẽ có một loại ngột ngạt, thậm chí cảm giác nghẹn thở.

	Mà lúc này Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên rồi lại có không giống, ở Thương Hạ mượn Bản nguyên thánh khí cảm giác ở trong, nơi này thiên địa bản nguyên rộng lớn mà bình tĩnh, trong suốt lại không hiện ra thâm thúy, võ giả ở cảm giác quá trình ở trong tuy không cảm thấy sợ hãi ngột ngạt, nhưng lại có một loại không kìm lòng được nghĩ muốn hòa vào trong đó cảm giác.

	Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên càng thâm thúy, gốc gác càng sâu; mà Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên thì lại càng vững vàng , liên đới bản nguyên ý chí đều càng hiện ra ôn hòa.

	Chính mình sơn trưởng còn quả thật là tuyển một chỗ tốt!

	A, có lẽ đây cũng không phải là hắn lựa chọn, mà ứng nên là không có lựa chọn khác!

	Thương Hạ Ngũ Hành công pháp bây giờ đã hầu như đạt tới viên mãn hoàn cảnh, ở trong người tự mình vận chuyển thời khắc, liền tự mang đối với thiên địa bản nguyên thiên nhiên lực chưởng khống.

	Theo hắn lấy Ngũ Hành bản nguyên làm căn cơ, mượn Bản nguyên thánh khí toàn lực điều động Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên, cả tòa Tinh Cao đỉnh thậm chí vào đúng lúc này phát ra "Ong ong" rung động âm thanh, so với Khấu Trùng Tuyết trước còn muốn tràn đầy thiên địa bản nguyên bị rút lấy, mà sau khi được qua Bản nguyên thánh khí tiến hành cải tạo, hóa thành thích hợp tại Thương Thăng giới võ giả hấp thu luyện hóa thiên địa bản nguyên, một nửa bị Tinh Cao đỉnh chứa đựng, một nửa lấy tế đàn làm trung tâm hướng về toàn bộ phúc địa bí cảnh ở trong khuếch tán ra.

	Khoảng cách tế đài chu vi so sánh gần trong phạm vi mấy trăm trượng, thậm chí có thể thấy rõ ràng thiên địa bản nguyên khuếch tán quá trình ở trong nhấc lên hư không gợn sóng.

	Trong nháy mắt này, vờn quanh ở tế đài chu vi chính đang tại nhập định tu luyện gần mười vị ngũ giai cao thủ tất cả đều bị giật mình tỉnh lại, dồn dập lấy kinh ngạc, chấn động ánh mắt nhìn về bên trên tế đàn, trôi nổi ở Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh trên không đạo kia tuổi trẻ bóng người.

	"Người này đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống dĩ nhiên vượt qua Khấu Trùng Tuyết!"

	"Có gì kỳ quái? Đừng quên chúng ta ở Động thiên di tích ở trong bị truyền đưa đến nơi đây giới, chính là người này cụ thể làm!"

	". . ."

	Một đám võ giả chỉ là truyền âm vài câu, rất nhanh liền lại lần nữa rơi vào vắng lặng.

	Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống cường độ tuy rằng vượt qua tất cả mọi người dự liệu, nhưng ở trước mắt tình hình như thế phía dưới, hắn đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cùng chuyển hóa hiệu suất càng cao, đối với Thương Thăng một phương võ giả liền càng là có lợi, huống hồ đối với chu vi mấy vị võ giả mà nói, điều này cũng đúng là bọn họ tăng nhanh tu vị khôi phục tốt đẹp thời cơ.

	Thương Hạ thần ý cảm giác cực kỳ nhạy cảm, mấy vị võ giả truyền âm hắn cũng có phát giác, bất quá lúc này hắn nhưng cũng vô ý tra xét người khác lời nói, mà là đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở đầu óc của chính mình nơi sâu xa.

	Ngay khi hắn rút lấy Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên thời khắc, trong đầu đã thật lâu không có bất cứ động tĩnh gì Tứ phương bi, bỗng nhiên có phản ứng!

	Cứ việc phản ứng như thế này cũng không mãnh liệt, lại như là ngủ say ở trong người mở mắt ra vô ý thức nhìn lướt qua, cả người vẫn còn ở nửa mê nửa tỉnh trạng thái ở trong, nhưng đây đối với Thương Hạ mà nói cũng đã là một lần rất tốt tặng lại.

	Thương Hạ có thể một đường đi tới hiện tại, ở trong tuy có tự thân nỗ lực, cùng với mấy lần trải qua sinh tử thử thách trải qua, nhưng mỗi lần ở tu vị đạt đến bình cảnh cửa ải thời kỳ, Tứ phương bi mỗi lần tổng sẽ cho hắn vạch ra thích hợp đi tới phương hướng.

	Vậy mà kể từ Thương Hạ ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, Tứ phương bi chữa trị cũng giống như đạt đến một loại nào đó bình cảnh, lập tức liền rơi vào vắng lặng ở trong, đối với Thương Hạ triệu hoán cực nhỏ từng có đáp lại , còn đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cũng giống như hoàn toàn không thấy hứng thú.

	Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh tu vị tuy rằng vẫn đang tăng lên, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng đã kinh biến đến mức càng ngày càng không chắc chắn.

	Mặc dù đối với tại đón lấy Ngũ Hành cảnh thần thông tu luyện, Thương Hạ đã tự mình tìm tới đi tới con đường, đối với tương lai tầng sáu lên cấp cũng từng có nhất định thôi diễn, nhưng không có Tứ phương bi bằng chứng, hắn liền không cách nào xác minh tự thân võ đạo thôi diễn chính xác tính.

	Bởi vì Tứ phương bi hầu như là Thương Hạ tự thân lớn nhất bí ẩn một trong, bởi vậy, có quan hệ Tứ phương bi tất cả ngoại trừ chính hắn ở ngoài không có bất kỳ người nào biết được, mà Thương Hạ cũng vẫn luôn trong bóng tối bí mật tìm kiếm một lần nữa kích hoạt Tứ phương bi biện pháp.

	Trên thực tế, Thương Hạ trước đối với Tứ phương bi đột nhiên rơi vào vắng lặng, cũng đã từng có các loại suy đoán, trong đó một điểm chính là thiên địa bản nguyên đã không cách nào thỏa mãn Tứ phương bi tiến một bước chữa trị tự thân nhu cầu.

	Thương Hạ cho tới nay cũng tại bí mật tìm kiếm có thể tiến thêm một bước chữa trị Tứ phương bi, một lần nữa kích hoạt Tứ phương bi đường tắt, làm sao trước đó lại là chưa bao giờ từng thành công.

	Hiện nay Tứ phương bi đột nhiên "Thức tỉnh", nhất thời làm Thương Hạ tinh thần đại chấn, theo sát phần lớn sự chú ý cũng đã chuyển đến Tứ phương bi trên người.

	Rồi sau đó Thương Hạ quả nhiên liền phát hiện, Tứ phương bi chính đang tại rút lấy thiên địa bản nguyên, cứ việc tốc độ rất chậm, rút lấy hiệu suất cũng rất thấp, nhưng nó xác thực là đang hấp thu thiên địa bản nguyên, hơn nữa Thương Hạ đón lấy cũng quả thực phát hiện Tứ phương bi bên trong có nhỏ bé không thể nhận ra chữa trị dấu hiệu.

	Cứ việc hết thảy đều rất nhỏ, nhưng cũng đã đầy đủ khiến Thương Hạ cảm thấy hưng phấn.

	Điều này nói rõ Tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên cũng không phải là hoàn toàn không còn cảm thấy hứng thú, chữa trị tự thân nhưng vẫn là Tứ phương bi bản năng.

	Chỉ bất quá so với trước đây Tứ phương bi loại kia đối với thiên địa bản nguyên gần như không kiêng dè chút nào nuốt chửng, hiện nay Tứ phương bi ở rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, lại như là một cái đối với đồ ăn cực kỳ xoi mói thực khách giống như, vẻn vẹn chỉ là chút ít ở ăn uống mà thôi.

	Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến, Tứ phương bi nuốt chửng thiên địa bản nguyên cũng chưa qua Tinh Cao đỉnh chuyển hóa, mà là trực tiếp từ bản nguyên chi hải ở trong rút lấy Thương Viêm giới nguyên sinh thiên địa bản nguyên.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến, Tứ phương bi e sợ không phải đối với thiên địa bản nguyên hoàn toàn không có "Muốn ăn", mà vẻn vẹn chỉ là đối với Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên không có "Muốn ăn" .

	Bất quá từ Tứ phương bi trước mắt "Xoi mói" đến xem, Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên tuy rằng gây nên hứng thú của nó, nhưng càng như là một loại "Nếm thử trước món ăn" thái độ, mà cũng không phải là một loại "Bụng đói ăn quàng" trạng thái.

	Cái này nhưng là thú vị, phải biết Tứ phương bi bên trong nhưng còn có rất lớn tổn hại chưa chữa trị hoàn thành, Tứ phương bi lại làm sao có khả năng từ bỏ chữa trị tự thân cơ hội?

	Trừ phi, Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên đối với Tứ phương bi chữa trị tác dụng cực kỳ có hạn!

	Thương Hạ rất nhanh liền làm ra cái thứ hai suy đoán, có thể hay không là bởi vì thiên địa bản nguyên phẩm chất chịu đến vị diện thế giới đẳng cấp hạn chế?

	Nói cách khác, Thương Thăng giới bản thân cũng đã đứng ở Thương giới chỗ cao nhất, khoảng cách lên cấp Linh giới cũng còn sót lại cách xa một bước, đã hấp no rồi Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên Tứ phương bi, đối với cái khác Thương giới thiên địa bản nguyên tự nhiên cũng lại hứng thú rất ít.

	Cần phải là Thương Thăng giới liền như vậy lên cấp Linh giới thành công đây?

	Đến lúc đó lên cấp Linh giới Thương Thăng giới bản nguyên chi hải tất nhiên sẽ có một phen biến chất, đến thời điểm Tứ phương bi còn có thể đối với Linh giới thiên địa bản nguyên "Xem thường" sao?

	Cứ việc những thứ này trước mắt vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ suy đoán, nhưng hắn lại luôn cảm giác mình suy đoán có rất lớn khả năng là chính xác.

	Vì lẽ đó nói, vẫn là muốn trở lại toàn lực thúc đẩy Thương Thăng giới lên cấp cái này một mưu tính tới a!

	Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này Thương Hạ, đối với Thương Viêm giới bản nguyên chi hải rút lấy cùng chuyển hóa hiệu suất đều không khỏi theo tăng lên ba phân.

	Bản nguyên thánh khí bản thân chính là động thiên bí cảnh thiên địa bản nguyên chuyển hóa cùng gánh chịu đồ vật, mà ở Thương Hạ chưởng khống phía dưới, cả tòa Viêm Lâm phúc địa bên trong thiên địa nguyên khí đều bắt đầu theo đổi.

	Không chỉ có như vậy, theo Viêm Lâm phúc địa ở trong thiên địa nguyên khí dần dần đổi thành công, một làn sóng tiếp theo một làn sóng thiên địa nguyên khí bắt đầu từ bí cảnh lối vào ở trong hướng về cả tòa thành Viêm Lâm bên trong tuôn ra.

	Đã như thế, không chỉ là cả tòa Viêm Lâm phúc địa, chính là cả tòa thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng giới võ giả, bị Thương Viêm giới thiên địa một chỉ bài xích cảm giác đều chiếm được rất lớn giảm bớt.

	Mà nguyên bản trải qua Thương Thăng giới nhiều vị Trận pháp sư cải tạo trận pháp phòng ngự vốn là nhiều rất nhiều Thương Thăng giới trận đạo phong cách, hiện nay trải qua thiên địa nguyên khí đổi, tự thân sức phòng ngự độ cũng có thể tăng lên cực lớn.

	Nhưng mà thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng giới võ giả không biết chính là, ở Thương Hạ tiếp nhận Khấu Trùng Tuyết bắt đầu từ bản nguyên chi hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên thời khắc, toàn bộ Thương Viêm giới cao giai võ giả lại lần nữa cảm nhận được loại kia bắt nguồn tại toàn bộ thế giới chấn động, mà lần này mang cho bọn họ dĩ nhiên không chỉ là bi thương tâm tình, thậm chí mơ hồ nhưng đã dẫn theo một tia "Sợ hãi" !
Kết chương.