Chương 57 : Xao động thành phố.
Thông qua Thế giới trong Gương xếp đi xuyên, Corvin mấy giây không tới liền xuất hiện ở Leto bọn họ đặt thiết bị bay phụ cận, trực tiếp từ mặt nước chui ra. Mượn Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực, Leto đám người chôn thiết bị bay đối với Corvin đến đem hoàn toàn không có bất kỳ tính bí mật, tựa hồ là bọn họ cảm thấy mình cái này sóng lẻn vào không ai biết, cũng không có ở thiết bị bay bên trên thiết trí cái gì đề phòng trình tự.

	Kết quả bị Corvin trực tiếp từ trong đất đào lên, mười thiết bị bay cứ như vậy đặt ở Corvin trước mặt. Vậy mà Corvin gặp khó khăn, đồ chơi này hắn chỉnh không hiểu a, thay cái mang IQ thiên phú tới, chỉ riêng dùng ánh mắt cũng có thể nhìn ra cái đại khái, hắn không được, sự thông minh của hắn đang ở người bình thường tiêu chuẩn. Có chút bất đắc dĩ sờ đầu một cái, Corvin lúc này mới lấy điện thoại di động ra, kể từ có hệ thống về sau, hắn đã thành thói quen đem thứ gì đều hướng hệ thống bên trong không gian ném, ngược lại theo truyền theo đến, lại bớt đi phương.

	"Này? Corvin, bây giờ là một giờ sáng hey." Điện thoại một đầu khác, Carla kia lười biếng thanh âm truyền tới, đối Corvin loại này hơn nửa đêm gọi điện thoại gọi người rời giường điểm này có chút không quá thoải mái.

	"Ách, ta cảm thấy cần ngươi qua đây một chuyến, có ít thứ cần ngươi nhìn một chút."

	"Hắc? Ngươi ở đâu, ta bây giờ đi qua."

	"Ta kia hiểu được ta ở đâu, chờ chút, ta cho phát cái định vị quá khứ." Cảm tạ DC thế giới cùng thế giới hiện thật khác biệt không lớn, một ít xã giao phần mềm hay là tồn tại , mở ra Weixin quốc tế bản, tìm được Carla hình cái đầu, cho nàng gửi tới một định vị về sau, Corvin sẽ ở đó chờ đợi.

	Mà điện thoại một đầu khác cũng là một trận trầm mặc, tiếp theo Corvin liền nghe đến sột sột soạt soạt thay quần áo thanh âm, sau đó chính là một trận gió âm thanh, giữ vững truyền tin, dùng một phút thời gian, Carla cái này mới xuất hiện ở Corvin đỉnh đầu.

	"Hey, Corvin, những thứ này là cái gì?" Tìm được Corvin vị trí Carla hướng về phía Corvin lên tiếng chào, liền thấy trước mặt đậu mười thiết bị bay, mà xem như thời thiếu niên mới bị từ Krypton đưa đi Carla, mặc dù bởi vì ở Phantom Zone dừng lại một quãng thời gian, có chút trí nhớ thiếu sót, nhưng những thứ này thiết bị bay dáng vẻ hiển nhiên không ở trong đó.

	Chẳng qua là hoảng hốt mấy giây, nàng liền nhìn ra, những thứ này thiết bị bay là tới từ bản thân hành tinh mẹ, mà trước Ron cùng bản thân nói chuyện trí nhớ cũng hiện lên đi ra. Đây là tới từ cái này ngồi nhà tù Phantom bộ đội tiên phong, bọn họ đã đạt tới địa cầu!

	"Làm sao vậy, Carla. Ngươi biết những thứ đồ này từ ở đâu ra?" Nhìn Carla đột nhiên biến chuyển nét mặt, Corvin cũng đoán được đại khái, hỏi dò.

	"Đúng vậy, bọn họ đến từ thế giới của ta, đã biến mất Krypton." Carla gật mạnh đầu, vẻ mặt mang theo ngưng trọng.

	Vậy mà Corvin có chút ngơ ngác, cái này con mẹ nó chuyển ngoặt có chút nhanh a, trước còn nghĩ Carla sớm như vậy xuất đạo vậy mà không có đem National thị thành phố độ khó đề cao, hôm nay liền cho hắn đến rồi niềm vui bất ngờ, hơn nữa còn là mười người phần , DC thế giới cái nào văn minh cao cấp nhất, một là Darkseid Apokolips văn minh, chinh phục đa nguyên vũ trụ vô giải tồn tại, một là Green Lantern Corps, mặc dù động một chút là bị đoàn diệt, nhưng người ta có thể nhanh chóng bổ sung binh nguyên, hơn nữa chỉ cần não động khá lớn, uy lực cũng lại càng lớn, một cái nữa chính là bị cái vũ trụ này chiếu cố chủng tộc, người Krypton .

	Bởi vì tự thân thể chất duyên cớ, Krypton ở lúc đầu thời kỳ phát triển căn bản là vô giải, thử nghĩ một cái, ở màu vàng hằng tinh chỗ chiếu xạ khu vực, Krypton người bình quân đầu người đều là thái độ bình thường siêu nhân trình độ, đụng phải cái nào khó chịu, phái chi bách nhân đội ra tay, hơi thở Đóng Băng xứng tia mắt phóng xạ, một bộ đánh xuống, cái này ai con mẹ nó chịu nổi a! Mặc dù Corvin đối với DC manga nhìn có chút ít, không rõ ràng lắm vì sao trước như vậy túm Krypton người đến phía sau thế nào cũng không ai phát hiện mình chủng tộc ở màu vàng hằng tinh khu vực chính là vô địch sự thật, đem khu vực của mình hạn chế ở màu đỏ hằng tinh chỗ chiếu xạ khu vực.

	Nhưng không có nghĩa là bọn họ liền yếu đi, ngược lại, mất đi màu vàng hằng tinh người Krypton, ở khoa học kỹ thuật cây phương diện mở treo ngoài càng là vô giải, không nói khác, liền nói một chút, người ta có thể đem hắc động làm ngục giam tới dùng, còn có thể ở bên trong thiết trí trông chừng loại đồ chơi này, liền hỏi cái nào văn minh dám chơi như vậy đi. Đây cũng là vì sao Corvin trước một mực ẩn núp Carla nguyên nhân, hệ kỵ sĩ thống lợi hại hơn nữa, trừ một ít huyền học khoa học kỹ thuật không cách nào sao chép trở ra, ở cứng rắn hạch số liệu phương diện, người ta Krypton trong giây phút làm ra một bộ nghiền ép chiến giáp của hắn đi ra.

	Mà bây giờ, đặt ở Corvin trước mắt thì có mười đến từ Krypton ngạc nhiên, vừa kết hợp trước Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình phản hồi tin tức. Kia mười tên người ngoài hành tinh đoán chừng cũng là Krypton tới , bây giờ đoán chừng cũng lẻn vào National trong thành phố, lập tức thành phố độ khó rút đến khó khăn đi lên trình độ. Làm một mới vừa bị đánh mãnh độc dược tề nện qua một lần Corvin, không tên cảm giác mình kỵ sĩ đường muốn chết yểu .

	"Đáng chết , chuyện thật lớn điều , ngươi nói chúng ta bây giờ liên hệ Liên minh Công lý còn kịp a?" Corvin cảm khái một câu, trực tiếp triều Carla trưng cầu ý kiến nói.

	Hắc? Carla có chút không nói nhìn Corvin, như vậy quang minh chính đại cầu tiếp viện có phải hay không có chút quá hủy hình tượng. Kể từ Corvin ở Carla trước mặt tự báo thân phận về sau, trước Carla suy diễn quang minh vĩ ngạn Kamen Rider hình tượng theo nàng cùng Corvin sinh hoạt so sánh về sau, đã sụp đổ có chút nhìn không được, giống bây giờ, đi lên liền trực tiếp viện binh lộ số nàng là thật có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Nhờ cậy, đồ chơi này là Krypton hey, ngươi cảm thấy có thể ngồi ở đây đồ chơi bên trên bay tới địa cầu, hơn nữa còn không có để cho nhiều người như vậy phát hiện gia hỏa là chúng ta có thể giải quyết?" Corvin chỉ dừng ở một bên thiết bị bay nói năng hùng hồn nói.

	"Ngươi có phải hay không đối Krypton khoa học kỹ thuật có chút hiểu lầm a?" Carla có chút im lặng nhìn Corvin, "Xác thực, Krypton văn minh đích xác rất mạnh, nhưng vấn đề là Krypton cao cấp nhất khoa học kỹ thuật đã ở siêu nhân rời đi Krypton lúc liền mang đi, những thứ này thiết bị bay chỉ cần là một có vũ trụ vận chuyển văn minh cũng có thể làm ra tới."

	Mấu chốt không ở chỗ phi thuyền, là ở phía trên ngồi người ngoài hành tinh có được hay không, tỷ tỷ! Corvin ở trong lòng không tiếng động gầm thét, nhưng nhìn Carla bộ biểu tình này, Corvin cũng biết nàng tạm thời không có tính toán gọi ngoại viện tính toán. Có chút bất đắc dĩ thở dài một cái, Corvin rồi mới lên tiếng: "Thôi, trước tạm thời đem bọn nó kéo đi Văn phòng Các Hành động Bất thường đi, Carla, làm phiền ngươi tạo mặt tường băng đi ra."

	"Làm gì? Ta có thể trực tiếp đem bọn nó toàn bộ dời đi qua a."

	"Ngươi không cảm thấy ngươi một cô gái khiêng mười thiết bị bay bay trên trời có chút bại hình tượng sao? Ngươi cũng không phải là siêu nhân, làm cái gì cửu vạn nha."

	Bị Corvin một trận rủa xả, Carla cũng cảm thấy Corvin nói rất có đạo lý, cũng không có tiếp tục phản bác, trực tiếp dùng hơi thở Đóng Băng làm ra một mặt tường băng, mà Corvin cũng đẩy cái này mười thiết bị bay, theo thứ tự tiến vào Thế giới trong Gương, cho Carla lưu câu tiếp theo ở Văn phòng Các Hành động Bất thường hội hợp về sau, liền biến mất ở mặt băng trong. Mà Carla cũng là vẽ ra trên không trung một đạo độ cong, bay thẳng hướng Văn phòng Các Hành động Bất thường vị trí hiện thời.

	Văn phòng Các Hành động Bất thường tổng bộ, kể từ phát sinh lần trước Bain cướp ngục sự kiện về sau, Văn phòng Các Hành động Bất thường đề phòng cũng tăng cường gấp đôi, mặc dù ở ứng đối siêu năng sự kiện bên trên còn có chút chưa đủ, nhưng ít ra sẽ không giống trước bị người ta lặng lẽ không tiếng động tìm tới cửa. Đang Văn phòng Các Hành động Bất thường trực Emir vẫn còn ở chỗ kia quản lý vụ, liền nghe đến đồng nghiệp một trận huyên náo, quay đầu, đã nhìn thấy sau lưng kim loại trên bảng một cơn chấn động.

	Từng cái một thiết bị bay từ kim loại bản trong nối đuôi ra, phía sau còn cùng sắt binh hình thái Corvin. "Cái kia, các vị chào buổi tối." Nhìn võ trang đầy đủ Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công, Corvin chỉ có thể lúng túng lên tiếng chào.

	"Kamen Rider? Ngươi tới nơi này làm gì? Những thứ này vậy là cái gì?" Emir cũng coi là cùng người này quen , không còn giống như trước như vậy nhằm vào hắn, nhưng đối với Corvin làm một màn này vẫn còn có chút không có hiểu rõ.

	"Ách, cái này hãy để cho Super Women với ngươi nói a, nhìn, nàng đến rồi."

	Không trung truyền tới một trận bạo minh, Carla cũng trực tiếp từ Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc biệt vì nàng mở lối đi hạ xuống, động tĩnh bên ngoài đem ở bên trong làm việc Hank cũng hấp dẫn đi ra, thấy được xuất hiện Carla còn có dựa vào đang phi hành khí bên trên Corvin, bản liền IQ trác tuyệt Hank trong nháy mắt liền đoán được đầu đuôi sự tình.

	"Bọn họ bộ đội tiên phong đến rồi?" Lúc nói lời này, Hank trực tiếp nhìn về phía Carla, mà Carla cũng là im lặng gật đầu, một bên Emir cũng phản ứng kịp, trực tiếp đối toàn bộ còn đang làm việc nhân viên hô: "Joel, thông báo toàn bộ nghỉ phép đặc công, bây giờ lập tức trở về tới, bắt đầu từ bây giờ chúng ta sắp tiến vào một cấp đề phòng trạng thái, tất cả mọi người, mau sớm xử lý tốt trong tay chuyện, lập tức!"

	Tại chỗ đặc công nghe được Emir ra lệnh, cũng không có nói ra nghi vấn gì, mặc dù không biết cái này Kamen Rider đưa tới là thứ đồ gì, nhưng làm một kẻ đặc công tố dưỡng, bọn họ hay là biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi. Giống như chuyện như vậy, bản thân không nên phải biết, nên tự mình biết thời điểm tự nhiên sẽ có người nói với bọn họ, bây giờ, nghe lời làm việc là được .

	"Chờ một chút, các ngươi bộ dáng như vậy để cho ta có chút mộng a, các ngươi không là đã biết những thứ gì a?" Nhìn Hank, Emir còn có Carla cái này không tiếng động ăn ý, Corvin luôn cảm giác chuyện có chút bất thường.

	Carla quay đầu nhìn về Hank, Hank cũng gật đầu, "Nói cho hắn biết đi, làm tòa thành thị này siêu anh hùng, hắn có nghĩa vụ biết sau đó phải phát sinh cái gì." Đón lấy, Carla liền đem trước Hank ở nàng mới xuất đạo sau nói còn nguyên báo cho Corvin, nghe Corvin sửng sốt một chút , cái này con mẹ nó kịch tình nhảy có chút quá mức, hắn bày tỏ không chịu nhận tới.

	Dựa theo Carla cách nói, trong tương lai ba đến thời gian năm năm, sắp sẽ có một nhóm ở Krypton chính biến thất bại người Krypton đổ bộ địa cầu, mang theo Krypton hắc khoa kỹ, đem địa cầu biến thành một cái khác Krypton, cái này con mẹ nó còn có thể chơi? Ba đến thời gian năm năm, hắn muốn làm sao đùa chơi chết bản thân mới có thể giải tỏa mấy cái kia đại lão cuối cùng a, nhìn tình huống này, không có vô địch cha, toàn năng tiểu thuyết, thần vô địch hoặc là hắc động hình thái, trái cây vàng đại tướng quân, dầu gì cũng phải là cái Toản Thạch Long hắn mới phát giác được có thể đánh một trận. Về phần vô ích ta đại ca chung cực thăng hoa, Corvin bày tỏ không có nhìn thế nào số liệu, không dám làm bảo đảm.

	"Cái này còn thế nào chơi a, chuyện nguy hiểm như vậy, các ngươi xác định không gọi điện thoại cho Liên minh Công Lý?"

	"Thả lỏng điểm, Kamen Rider, muốn chuẩn bị cũng là phía sau mới chuẩn bị, ít nhất bây giờ chúng ta muốn đối phó chẳng qua là mười người ngoài hành tinh, không phải người Krypton, không có đến kinh động Liên minh Công Lý mức."

	"Tốt, ngươi nói có đạo lý, nhưng vấn đề là chúng ta cũng không rõ ràng lắm cái này mười người ngoài hành tinh dáng dấp ra sao, có năng lực gì a, thế nào đối phó?" Corvin khoanh tay nói.

	"Chúng ta sẽ an bài chuyên nghiệp nhân viên đối cái này mười chiếc thiết bị bay tiến hành DNA đào được, nên rất nhanh liền có thể tìm tới câu trả lời." Emir hồi đáp.

	"Kia nếu nói như vậy, ta cũng có cái ý đồ không tồi, ít nhất có thể để cho chúng ta tiến độ tăng nhanh."

	"Ngươi tính toán để cho Lena cũng tham dự vào?" Carla nghe ra Corvin nói bóng gió, hỏi ngược lại.

	"Kia không phải đâu, các vị đang ngồi ở IQ phương diện có ai có thể ổn ép nàng sao?"

	"Ừm, cũng là cái ý đồ không tồi." Hank gật đầu bày tỏ công nhận, mà Emir thời là có chút lơ mơ, lúc này mới mấy ngày không có cùng muội muội mình trao đổi, thế nào liền Lena · Luthor đều bị kéo vào rồi?

	Mà bên kia, ở trời tối người yên National thị, trước đang ở ngoại ô chia lìa Leto mười cái người ngoài hành tinh cũng lẻn vào National thị, lợi dụng trên đầu khoa học kỹ thuật cùng năng lực rất nhanh liền cho mình làm một tầng da người ngụy trang. Từ một buôn bán nhà làm việc đi ra Leto lúc này đã lắc mình một cái, thành một quần áo bảnh bao gia hỏa, xách theo túi công văn đang hướng cổ thân thể này chỗ trong nhà đi tới, mà ở Corvin di động thiết bị bay thời điểm, Leto đi lại thân hình dừng lại, nhìn về thiết bị bay phương hướng, nhếch môi cười .

	"Tinh cầu này thổ dân lại có thể che đậy lại thiết bị bay liên tiếp, xem ra, viên tinh cầu này càng ngày càng có ý tứ ."
Kết chương.