Chương 66 : Không Tọa.
【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 tới tay, Tô Hiểu đứng dậy hướng tiệm đồ uống lạnh đi ra ngoài, cùng người ngoài quá nhiều giao thiệp, sẽ tăng lên Thánh Diễm dược sư thân phận này bại lộ khả năng.

	Thánh Diễm dược sư có hai cái đặc trưng, một là ăn mặc, hai là một con mèo, cũng chính là Benny , có thể nói, kinh doanh ra Thánh Diễm dược sư loại thân phận này, Benny ở trong đó đưa đến 50% tác dụng.

	Lần đầu tại trong Luân Hồi Nhạc Viên lấy Hắc Phong thụ thân cành được lợi, giá cả so với trong tưởng tượng càng cao, cái kia chỉ là rất nhỏ một khối, phải biết rằng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có cây rất cao lớn Hắc Phong thụ, chỉ là bên kia sẽ không dễ dàng để Hắc Phong thụ sản xuất chảy ra ngoài, nội bộ tiêu hóa đều không đủ dùng.

	So với Hư Không, kỳ thật đám Khế ước giả của Luân Hồi Nhạc Viên, có thể từ càng nhiều con đường đạt được tài nguyên, Nhạc Viên sản xuất rất nhiều vật phẩm, đều là Hư Không không có.

	Cũng chính là nguyên nhân này, áo đen chủ quán thấy được Hắc Phong thụ thân cành trong nháy mắt, liền nghĩ đến đem thứ này bán đến Hư Không, tại đó Hắc Phong thụ thân cành giá cả mới có thể đạt tới đỉnh phong.

	Không thể bán ra quá nhiều, nếu không thì sớm muộn cũng sẽ ra vấn đề lớn, 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 chính là vết xe đổ, thứ này cùng một khối Hắc Phong thụ so với, căn bản không so được, nhưng người đoạt được nó thảm bao nhiêu còn rõ mồn một trước mắt.

	Nhạc Viên bên trong lợi ích tranh đoạt càng thêm hung tàn, trong Hư Không khả năng còn có thể bận tâm từng cái chủng tộc quan hệ ở giữa, trong Luân Hồi Nhạc Viên thì lại bất đồng.

	Một khi Tô Hiểu có một khối Hắc Phong thụ tin tức bị người ngoài phỏng đoán ra, vậy hắn mỗi lần tiến vào thế giới, đều có một đám người dùng các loại thủ đoạn truy tung hắn, đến lúc đó sẽ toàn bộ quá trình chiến đấu, căn bản không có thời gian thăm dò thế giới cùng hoàn thành nhiệm vụ.

	Thực lực tại đạt tới một đẳng cấp trình độ trước , có thể dùng Hắc Phong thụ thích hợp thu lợi, nhưng không thể làm cho quá ác, để người liên tưởng đến trong Luân Hồi Nhạc Viên có một gốc cây Hắc Phong thụ.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu thay xuống Thánh Diễm dược sư trang phục, hắn ngồi ở trên ghế sô pha, rót chén trà lá phong, liền từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】.

	【 ngươi đã sử dụng Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt (quyển trục loại quyền hạn). 】

	【 ngươi đã đạt được vĩnh cửu quyền hạn, đánh chết lãnh chúa, bá chủ cấp đơn vị về sau, thế giới kết toán lúc , có thể đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Tô Hiểu thở dài một cái, tốc độ trở nên mạnh mẽ của hắn tăng lên, nhưng biến nghèo, lúc này chỉ còn 151 mai Linh hồn tiền, nguyên bản kế hoạch lại nắm giữ một loại chiến đấu loại · kỹ năng bị động, cùng với tìm kiếm thích hợp bản thân Thánh Linh cấp trang bị, đều muốn kéo dài về sau, chỉ có thể gửi hi vọng ở tiền lời của thế giới tiếp theo.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra 90 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lại dùng 14 mai Linh hồn tiền, đổi tới 210 vạn Nhạc Viên tệ về sau, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên đao thuật Tông sư.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 46, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×30+70 vạn Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 3 cấp, cành cạch một tiếng, hắn lấy ra Linh hồn kết tinh toàn bộ nghiền nát, cái này làm cho cảnh tượng trước mắt hắn đại biến, một hồi mãnh liệt rút lui cảm giác về sau, cảnh tượng trước mắt hắn rõ ràng rất nhiều.

	Hắc ám, quang minh, hai cái gặp nhau, cuối cùng trùng điệp.

	Trên bầu trời tràn đầy vết chém, hỏa diễm màu vỏ quýt tại mặt đất thiêu đốt, chỗ đập vào mắt khắp nơi thi hài.

	Một bộ tàn khu mặc áo giáp nửa quỳ trên mặt đất, hắn là Thế giới chi tử, lúc này lại thi thể chia lìa, mà tại xung quanh hắn, còn nằm thi thể của các loại dị thú.

	Trên một đống xác cao vút đến chân trời, vạt áo trường y đã rách rưới thành sợi vải, còn có rất nhiều lỗ hổng theo gió phiêu động, một thanh trường đao dính đầy vết máu, trên lưỡi đao trải rộng lỗ hổng chỉ xéo phía dưới, sinh linh của thế giới này, bị cây đao này tàn sát hơn phân nửa ở trên.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời sấm rền rung động, một đạo tia chớp đen kịt từ trên cao bổ xuống, bổ vào trên đạo thân ảnh phía trên đống xác kia, là thế giới này cuối cùng giãy giụa.

	Một đôi con ngươi màu lam nhạt tại trong ám lôi dâng trào đặc biệt dễ làm người khác chú ý, sau một khắc, đôi ngươi này xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, cùng lúc đó, vài thanh trường đao do Linh hồn kết tinh cấu thành, đâm thủng Tô Hiểu lồng ngực.

	Tô Hiểu hết thảy trước mắt đột ngột biến mất, hắn vẫn như cũ ngồi ở trên ghế sô pha, há mồm thở dốc, mồ hôi ướt đẫm vạt áo của hắn.

	. . .

	Hắc Uyên tầng dưới cùng, dưới Hắc Phong thụ, một đôi con ngươi màu lam nhạt đột ngột mở ra, là Đao Ma.

	"Lại muốn đi tàn sát sinh linh?"

	Một đạo thân ảnh ngồi ở trên Hắc Phong thụ mở miệng, từ nàng rủ xuống bắp chân đến xem, đây là nữ tính, tại nàng nói chuyện về sau, nghênh đón nàng chính là trầm mặc.

	"Không Tọa Yến sắp bắt đầu rồi, làm Tinh Không Tọa một thành viên, ngươi lần này vẫn như cũ không đến?"

	". . ."

	"Kỳ thật ngươi không đến không quan hệ, chúng ta cũng đã quen rồi, chủ yếu là Hắc Phong thụ, ngươi không đến, ta cũng không thể lại tiếp tục đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đoạt Hắc Phong thụ a, tuy nói giành được đồ vật rất 'Ngọt', nhưng người chí cao mạnh đến không hợp thói thường, bị hắn phát hiện liền nguy rồi."

	Ngồi ở trên Hắc Phong thụ nữ nhân có chút tức giận , đáng tiếc, lời của nàng cũng không có đả động Đao Ma, Đao Ma vẫn như cũ sẽ vắng mặt lần này Không Tọa Yến.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế sô pha, hắn vừa mới nhìn đến đôi tròng mắt kia, cho hắn loại cảm giác vừa quen thuộc lại lạ lẫm, quen thuộc là bởi vì, hắn tại Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai về sau, đôi mắt liền sẽ biến thành dáng dấp tương tự.

	Tạm không suy nghĩ đến những cái này, Tô Hiểu xem xét Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 47. 】

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 48. 】

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 49. 】

	Đao thuật liên tục tăng lên 3 cấp, Tô Hiểu thử nghiệm lần nữa tăng lên, một cái nhắc nhở xuất hiện, đem đao thuật từ Lv. 49 tăng lên đến Lv. 50, trọn vẹn cần 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm 300 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Đao thuật Tông sư đến Lv. 50 về sau, là một lần chất biến, vào lúc đó, hắn liền có thể lần nữa gặp được 'Người rèn quang', cũng từ người rèn quang cái kia đạt được loại đồ vật rất trọng yếu nào đó.

	【 đao thuật Tông sư : Lv. 49(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tăng lên vũ khí loại đao lực công kích 679%(tăng lên 30%), tốc độ phản xạ thần kinh +233%(tăng lên 18%), miễn dịch khống chế loại tinh thần, miễn dịch tâm linh hệ mê hoặc, dẫn dụ các loại.

	Lv. 10 năng lực chung cực : Vạn vật rung động (bị động)++++++(đột phá hạn mức tối đa sáu cái cấp bậc, đã đạt tới cực hạn).

	Lv. 20 năng lực chung cực : Linh Hồn Chi Nhận (bị động)

	Lv. 30 năng lực chung cực : Nhận Chi Cực (bị động / chủ động)

	Lv. 40 năng lực chung cực : Tâm · Hồn · Nhận (bị động)

	. . .

	Đao thuật tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng cá nhân, bắt đầu sử dụng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thanh Ảnh Vương.

	【 là / không tăng lên Thanh Ảnh Vương (áo nghĩa kỹ năng)Lv. 1, tăng lên năng lực này cần điểm kỹ năng hoàng kim ×1. 】

	Tô Hiểu tổng cộng có 5 điểm kỹ năng hoàng kim, hắn lựa chọn toàn bộ sử dụng.

	【 Thanh Ảnh Vương đang tăng lên. . . 】

	Tô Hiểu không thấy được nhắc nhở này, chỉ trong nháy mắt mà thôi, hắn thiếu chút nữa trực tiếp hôn mê, tăng lên Thanh Ảnh Vương cảm giác rất mãnh liệt.

	Trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng bị hoạt hóa đến cực hạn, hắn có thể cảm giác được, trong thân thể mình loại nào đó ẩn giấu đặc chất đang dần dần tăng lên, mà cùng tăng lên đấy, còn có thân thể của hắn tính cân đối, tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị giác các loại.

	Trọn vẹn một giờ đồng hồ qua đi, trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng mới lắng xuống, hắn giơ tay lên, Thanh Cương Ảnh năng lượng xuất hiện tại lòng bàn tay hắn, hình thành một thanh mini trường đao, sau một khắc, trường đao này hòa tan thành Bố Bố Uông dáng dấp, sau đó lại biến thành A Mỗ, Bahar, Benny dáng dấp.

	Tô Hiểu phát hiện, tính thao tác của mình đối với Thanh Cương Ảnh năng lượng, xuất hiện tăng lên mang tính nhảy vọt, để hắn nghi hoặc chính là, trong thuyết minh kỹ năng của Thanh Ảnh Vương, cũng không có loại miêu tả này.

	Tô Hiểu cảm giác được chung quanh hết thảy đều biến chậm, cái này muốn thích ứng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục, là thân thể tốc độ tăng lên trên biên độ lớn sau dẫn đến.

	【 Thanh Ảnh Vương : Lv. 6(áo nghĩa kỹ năng) 】

	Bị động hiệu quả 1(Tật Ảnh) : Thân thể tốc độ vĩnh cửu tăng lên 1. 0 lần (tăng lên 0. 5 lần)

	Thân thể tốc độ bao hàm : Tốc độ di động, tốc độ công kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại.

	Nhắc nhở : Năng lực này cộng thêm, sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên (Thanh Ảnh Vương mỗi tăng lên Lv. 1 , có thể buff một lần năng lực này).

	Bị động hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương) : Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực lúc chiến đấu, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng thành công thiêu đốt địch nhân pháp lực trị , có thể tỉnh lại Diệt Pháp Chi Nhận. . .

	Nhắc nhở : Năng lực này cộng thêm, sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên (mỗi tăng lên Lv. 10 , có thể chất biến một lần năng lực này).

	. . .

	Nắm giữ Thanh Ảnh Vương năng lực về sau, để Tô Hiểu tại phương diện tốc độ có sự trưởng thành ổn định, hắn rất chờ mong Thanh Ảnh Vương tại đạt tới Lv. 10 về sau, sẽ xuất hiện loại biến hóa nào.
Kết chương.