Chương 3534: Ích lợi cùng phong hiểm

	Zuiyas đám người ly khai phía sau, Đại Giáo Đường bên trong khó tránh khỏi lộ ra có chút lạnh tanh, chỉ nghe được Rèn Đúc gian bên trong truyền đến chùy đoán âm thanh.

	Tô Hiểu tới đến Đại Giáo Đường lệch bên trong, tìm cái dựa vào tường án bàn, cảm giác nơi này không sai, liền bắt đầu bố trí, chuẩn bị đem nơi này biến thành lâm thời Luyện Kim nơi chốn, lấy điều phối dược tề, đồng thời tại về sau chế tạo "Nguyên Thạch" .

	Một lát sau, Tô Hiểu ngồi tại án bàn trước, kiểm tra bàn bên trên các loại dùng cỗ, Cô Lỗ thì tại đằng sau thò đầu ra nhìn nhìn quanh, dường như chuẩn bị học trộm Luyện Kim Học.

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng đã xuất ra thu hình lại trang bị Cô Lỗ, nói: "Ngươi đối Luyện Kim cảm thấy hứng thú?"

	"Cảm thấy hứng thú, đặc biệt cảm thấy hứng thú, ngươi dạy ta?"

	". . ."

	Tô Hiểu xuất ra Luyện Kim Bí Điển, Cô Lỗ vô cùng cao hứng nâng lên, trên mặt kia nụ cười vui vẻ, rõ ràng không biết thế gian này tới hiểm ác.

	Sau một giờ, Cô Lỗ trong tay cầm trò chơi thiết bị đầu cuối, đã bắt đầu cùng Bố Bố Uông, Bahar tổ đội chơi đùa, đến nỗi học tập Luyện Kim Học, nàng tại nếm thử giải đọc Luyện Kim Bí Điển phía sau, nói là gần chết cũng không khoa trương, lúc ấy Bố Bố Uông, Bahar đều là một loại người từng trải chế giễu thần sắc, nhất là Bố Bố Uông, liền tinh thần cơn sốc ức chế dược tề đều chuẩn bị kỹ càng.

	Tô Hiểu toàn bộ hành trình quan sát Cô Lỗ, cho ra một cái kết luận, tinh thần cường độ tại đạt tới trình độ nhất định trước, không thể nào hiểu được, hoặc nói là không cách nào gánh chịu Luyện Kim Học tri thức, đây là rất trọng yếu tình báo, sau này phải nghĩ biện pháp tiếp tục tăng lên tinh thần cường độ, miễn cho không cách nào gánh chịu cao siêu hơn Luyện Kim Học tri thức.

	Tô Hiểu lấy ra chính mình vừa mới lấy được "Hoàn Chi Thánh Ngân", cái này Thánh Ngân dựa vào tại phiến đá bên trên, chỉnh thể là kim sắc, một mực nhìn chăm chú, sẽ có loại tinh thần muốn bị hút vào trong đó cảm giác.

	"Hoàn Chi Thánh Ngân" lại tên là "Hợp thành Thánh Ngân", trên lý luận tới giảng, ngoại trừ còn sống đồ vật, cái này Thánh Ngân cái gì đều có thể tiến hành hợp thành, nhưng hợp thành kết quả cực không ổn định, lại đa số đều là mặt trái buff.

	Tỷ như dùng Linh Hồn kết tinh + Linh Hồn kết tinh + Linh Hồn kết tinh, lấy được nhất định không phải linh hồn tinh thạch, mà là Linh Hồn Tinh Toái cầu, giá trị còn không bằng Linh Hồn kết tinh.

	Linh hồn phương diện hợp thành, vượt qua "Hoàn Chi Thánh Ngân" tác dụng phạm trù, mới có thể xuất hiện đánh nát phía sau tụ thành một đoàn dáng vẻ, tại Thần Linh thời đại, đám Dược sư phát hiện "Hoàn Chi Thánh Ngân" diệu dụng, chính là tiến hành vật liệu hợp thành.

	Chuẩn xác mà nói, là thực vật loại vật liệu hợp thành, dựa vào tài liệu đặc tính đầy đủ đơn nhất, để hợp thành sai sót xuống đến tối tiểu, cộng thêm "Hoàn Chi Thánh Ngân" cùng thực vật vật liệu có cực cao độ phù hợp.

	Tô Hiểu căn cứ Thần Linh thời đại đám Dược sư chỗ lưu truyền phương pháp, hắn ở trên bàn phác hoạ ra năng lượng chuyển lau trận đồ, về sau đem một khỏa Linh Hồn kết tinh (lớn) đặt ở năng lượng chuyển vận tiết điểm, đem "Hoàn Chi Thánh Ngân" an trí tại trung tâm vị trí, một cái đơn giản, thực dụng Hợp thành trận thức liền bố trí ra.

	Hắn lấy ra mấy loại vật liệu, vừa muốn tiến hành vật liệu hợp thành, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác khả năng, lấy chính hướng năng lượng truyền kích hoạt "Hoàn Chi Thánh Ngân", nó có thể tiến hành hợp thành, nếu như tiến hành nghịch hướng năng lượng truyền sẽ như thế nào?

	Tô Hiểu đối trận thức mấy cái năng lượng tiết điểm làm ra sửa chữa, xác định không có vấn đề phía sau, kích hoạt trận thức, nguyên bản lộ ra kim sắc quang hoa Hợp thành trận thức, lập tức chuyển biến thành đen nhánh, hắn đem một khỏa quả hạt nhân bộ dáng vật liệu ném lên, một giây sau, cái này quả hạt nhân hóa thành phấn bụi, chuẩn xác mà nói, là bị phân giải.

	Tô Hiểu làm rõ ràng "Hoàn Chi Thánh Ngân" diệu dụng, chính hướng năng lượng truyền kích hoạt chính là Hợp thành trận thức, nghịch hướng năng lượng truyền kích hoạt, thì là Phân giải trận thức.

	Hiểu rõ "Hoàn Chi Thánh Ngân" cơ bản đặc tính phía sau, Tô Hiểu không còn nghiên cứu thứ này, mà là lấy Hợp thành trận thức, đối mấy chục loại vật liệu tiến hành hợp thành, tăng lên nó phẩm chất phía sau, hắn bắt đầu điều phối dược tề.

	Đương Tô Hiểu đình chỉ điều phối lúc, trước người hắn bàn thì nghiệm bên trên, đã bày ra một loạt dược tề, tổng cộng có:

	【  Thượng Cổ ma tề · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Lê Minh Chi Diễm · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Thánh Long thủ hộ · ba lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Thánh Ngân dược tề · ba lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  hoạt tính · lực · một lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Quang Huy Dược Tề · một lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Thụ Chi Sinh Mệnh · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	【  Thượng Cổ Bí Dược · hoàn mỹ x2(vĩnh cửu tính buff dược tề). 】

	. . .

	Tô Hiểu điều phối những này dược tề, dĩ nhiên không phải chính mình uống, hoặc là cho Bố Bố Uông, Bahar, bọn chúng bốn cái uống những này dược tề, đều đạt tới hiệu quả cực hạn, mỗi thu hoạch được một loại mới phối phương, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều là tùy tiện uống.

	Tô Hiểu đem chín bình dược tề thu hồi bảy bình, chỉ để lại hai bình 【  Thượng Cổ Bí Dược · hoàn mỹ 】, lại để Cô Lỗ nhìn đến.

	"Thượng Cổ Bí Dược (hoàn mỹ): Uống phía sau nhục thể cường độ vĩnh cửu tăng lên 6 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm (hoàn mỹ phẩm cấp tăng thêm · có thể lần nữa uống vào một bình Thượng Cổ Bí Dược)."

	Lần này điều phối tất cả dược tề bên trong, Thượng Cổ Bí Dược đối sinh tồn lực tăng lên đứng đầu.

	"Dược tề này là?"

	Cô Lỗ bị hấp dẫn, thấy vậy, Tô Hiểu đem 【  Thượng Cổ Bí Dược · hoàn mỹ 】 thuộc tính công khai.

	"Dược tề này. . . Sẽ không là cho ta a."

	Cô Lỗ đang khi nói chuyện, đã bắt đầu hướng lui về phía sau, nàng nhìn thấy dược tề này thuộc tính phía sau, trong lòng cực kỳ thèm, nhưng vấn đề là, nàng có chút khó có thể tưởng tượng, về sau muốn tiến hành kế hoạch gì, mới có thể dự chi cho nàng như thế phong phú thù lao.

	Cô Lỗ lui nửa bước liền dừng lại, không phải là bởi vì cái khác, bàn bên trên dược tề thực tế quá hấp dẫn người.

	"Cô Lỗ, ngươi sợ?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Cô Lỗ so ra ưu nhã ngón giữa, nàng tới đến bàn thì nghiệm trước, đem hai bình 【  Thượng Cổ Bí Dược · hoàn mỹ 】 đều uống vào.

	Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, chính là để Cô Lỗ đeo Thế Giới ba bộ, công hiệu quả là:

	"Thế Giới Quyến Luyến: Đeo này nhẫn phía sau, sẽ căn cứ tự thân mị lực thuộc tính 30%, tăng lên may mắn thuộc tính."

	"Thế Giới Liệp Thủ: Đánh giết ảnh hưởng đến thế giới an nguy người phía sau, có thể đạt được nhất định lượng Thế Giới chi lực."

	"Thế Giới Chi Nhãn: Này trang bị đem cùng người sử dụng nhãn cầu dung hợp, hình thành Thế Giới Chi Nhãn."

	. . .

	Thế Giới Quyến Luyến cam đoan sinh tồn lực, Thế Giới Liệp Thủ là thu hoạch Thế Giới chi lực con đường, cuối cùng Thế Giới Chi Nhãn, có thể tồn trữ đoạt được Thế Giới chi lực, dựa vào đã tiến hóa ba lần, Thế Giới Chi Nhãn có thể gánh chịu Thế Giới chi lực số lượng, so trong tưởng tượng càng nhiều.

	Tử Tịch thành bên trong tất cả địch nhân, đều là ảnh hưởng đến thế giới an nguy địch nhân, tại đeo 【  Thế Giới Liệp Thủ 】 tình huống dưới đánh giết bọn chúng, liền có thể thu hoạch được Thế Giới chi lực, trừ cái đó ra, đánh giết Tử chi dân đánh giết ban thưởng bên trong, còn có số lượng khả quan Linh Hồn tệ.

	Để mặc mang Thế Giới ba bộ Cô Lỗ, đi tìm Tử chi dân đơn đấu, với tư cách Ám Sát hệ Cô Lỗ là có thể đánh thắng, nhưng lấy Tử chi dân kia Bát Giai tiểu Boss giống như HP cùng thân thể lực phòng ngự, Cô Lỗ đánh giết một tên Tử chi dân phía sau, căn bản là kỹ năng toàn không.

	Trông cậy vào Cô Lỗ đi đi săn Tử chi dân, từ đó thu hoạch được đại lượng Thế Giới chi lực, là cực không đáng tin cậy.

	Tô Hiểu biện pháp là, hắn đi trước nội thành Trung tâm cao tháp bên trên, kia là nội thành khu tầm mắt chỗ tốt nhất, về sau hắn sẽ lấy huyết khí xây dựng huyết khí hư ảnh, cùng với thông qua linh hồn năng lượng, xây dựng linh hồn đại cung, lại để cho huyết khí hư ảnh nắm linh hồn đại cung, lấy huyết thương làm tiễn mũi tên, viễn trình bắn giết Tử chi dân.

	Vấn đề là, nội thành khu Tử chi dân, bình thường sẽ không bay đi bỏ địa phương, đều tại kiến trúc ở giữa trên đường phố, hoặc là tại kiến trúc bên trong, liền lấy Tử Tịch thành bên trong cảm giác áp chế tình huống, Tô Hiểu không có cách nào viễn trình mù bắn, có Bố Bố Uông định vị cũng không được.

	Đã như vậy, vậy liền để Cô Lỗ dẫn tới Tử chi dân, nhiệm vụ của nàng là trốn, có bao nhanh liền chạy bao nhanh, chỉ cần đem Tử chi dân dẫn tới Tô Hiểu trong tầm bắn, nhiệm vụ của nàng liền hoàn thành, Tô Hiểu có biện pháp nhanh chóng bắn giết Tử chi dân.

	Đây cũng là Tô Hiểu cho Cô Lỗ vĩnh cửu buff dược tề nguyên nhân, bị Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn truy sát, là tương đương kích thích sự tình.

	"Cho nên, ngươi chỉ cần đem địch nhân dẫn tới ta trong tầm bắn."

	Nghe nói Tô Hiểu câu nói này, Cô Lỗ xuất ra một cái tinh xảo kim loại hộp, mở ra phía sau, bên trong là các loại tinh phẩm kẹo quả, đây đều là nàng bình thường không nỡ ăn, trước mắt nàng nhét đầy miệng đều là, quai hàm trống cùng cá vàng một dạng.

	Định ra hảo kế hoạch, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Cô Lỗ vừa mới chuẩn bị xuất phát, Đại Giáo Đường cửa bị đẩy ra, một đạo hai mắt đen kịt, toàn thân phiêu tán hắc vụ thân ảnh, đi vào Đại Giáo Đường bên trong, lại là Khải Nhân.

	Tô Hiểu tay đè rút đao chuôi, hắn không có lý giải Khải Nhân ý đồ đến, dựa vào hắn Thiên phú năng lực có thể mang đến cực cao linh hồn trưởng thành, Khải Nhân linh hồn năng lượng, đối với hắn mà nói uy hiếp cực kỳ tiểu, đương nhiên, đây không phải Khải Nhân yếu, mà là gặp khắc chế địch nhân của hắn.

	"Ta tới chuộc người."

	Khải Nhân đang khi nói chuyện, nhìn hướng bị treo ngược tại đèn treo bên trên, toàn thân quấn đầy hắc sắc xúc tu, ngũ giác bị phong bế Lộc Cách.

	Nghe Khải Nhân nói như vậy, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, Khải Nhân cái này bán đồng đội cuồng ma, lại tới chuộc đồng đội?

	Trên thực tế, Khải Nhân tới chuộc người, không phải là bởi vì hữu nghị, hoặc là căn bản không có đồng đội tình nghĩa một loại, Khải Nhân lần này ba tên đồng đội, Công tước cùng Tuyết Quái sinh tử, Khải Nhân không thèm để ý, thậm chí muốn tìm cơ hội chơi chết hai người này, nhưng tên là Lộc Cách Khế Ước giả, để Khải Nhân lau mắt mà nhìn.

	Hoặc là, Khải Nhân cùng Lộc Cách quả thực là tối giai cộng tác, nguyên nhân là, Ngạc Quỷ · Khải Nhân sẽ trước hố chết đồng đội, sau đó phệ nó linh hồn, đoạt nó di tài.

	Lộc Cách cùng Khải Nhân khác biệt, hắn tại ý thức chủ quan bên trên, chưa từng sẽ hố đồng đội, nhưng dựa vào hắn kia đặc biệt Thiên phú năng lực, đồng đội từng đám chết.

	Liền lấy tình huống hiện tại tới nhìn, lấy Khải Nhân mạnh, Lộc Cách Thiên phú năng lực, đối vị này Quỷ Vương cơ bản vô hiệu, chuẩn xác mà nói, Khải Nhân liền cái người sống cũng không tính là.

	Nếu như với tư cách Anh Linh điện Đoàn Trưởng Khải Nhân, chiêu mộ tới đồng đội, lại Lộc Cách tại Anh Linh điện bên trong, kia đều không cần Khải Nhân xuất thủ hố đồng đội, đồng đội liền sẽ dựa vào Lộc Cách kia Thiên Sát Cô Tinh giống như năng lực, lần lượt qua đời.

	Cấp bậc càng cao, mạo hiểm đoàn chiêu mộ tới thành viên Việt cơ mẫn cùng cảnh giác, nguyên bản sắp tấn thăng Cửu Giai Khải Nhân, đã chuẩn bị từ bỏ Anh Linh điện cái này cỡ lớn mạo hiểm đoàn, nhưng bây giờ Lộc Cách xuất hiện, để Khải Nhân nhìn đến một loại khác hi vọng, chính là tấn thăng Cửu Giai phía sau 'Tẩy trắng' tự thân.

	Đầu tiên là đem Lộc Cách hố thành Vi Quy giả (làm trái quy tắc giả), về sau Khải Nhân chính mình cũng sẽ nghĩ biện pháp, bước vào đến Vi Quy giả hàng ngũ, hắn biết rõ một bí mật, Vi Quy giả đồng dạng có lấy toàn diện công chứng, tại nhiều năm trước, Vi Quy giả dứt khoát chính là nào đó cái Nhạc Viên trận doanh chức giai.

	Khải Nhân ý nghĩ là, cho tới nay, hắn hố chết Khế Ước giả vô số kể, tại Tử Vong Nhạc Viên phán định bên trong, hắn tuyệt đối là con sâu làm rầu nồi canh một loại nhân vật, cũng may Nhạc Viên không có hỉ nộ hoặc là khuynh hướng ai, chỉ cần hắn không có vượt qua kia một tuyến, liền sẽ không lọt vào trừng trị thậm chí cảnh cáo.

	Nhưng Nhạc Viên độ tín dự loại này phán định trị số, để Khải Nhân từ đầu đến cuối lo lắng, hắn cách trở thành con sâu làm rầu nồi canh, bị Tử Vong du hiệp săn đuổi thời gian không xa.

	Cho nên Khải Nhân muốn làm một kiện đại sự, chính là trước trở thành Vi Quy giả, về sau lấy tiểu đội hình thức, hấp dẫn tới cùng giai Vi Quy giả, lại lấy Lộc Cách đôi kia người sống cực kỳ cường hãn năng lực, đem những này Vi Quy giả hố chết, để bọn hắn đến chết đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Kể từ đó, không chỉ có thể thôn phệ đến Vi Quy giả cường đại linh hồn, còn tránh tiến một bước trở thành con sâu làm rầu nồi canh, từ đó lọt vào Tử Vong du hiệp săn đuổi, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, như thế Khải Nhân chính là hất lên Vi Quy giả áo ngoài Tử Vong du hiệp.

	Khải Nhân đã kế hoạch tốt đây hết thảy, đồng thời chuẩn bị lần này sau khi trở về, liền bắt đầu áp dụng, tiếc rằng, hắn cấu tứ tiểu đội hạch tâm thành viên, bây giờ chính bị hắc sắc xúc tu hoàn toàn dây dưa, treo ngược tại đèn treo bên trên.

	Tranh.

	Trảm mang lóe lên một cái rồi biến mất, Lộc Cách trên thân tất cả hắc sắc xúc tu ứng thanh mà đứt, y nguyên bị treo ngược lấy Lộc Cách trừng lớn hai mắt, há mồm thở dốc.

	"Ra giá."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Khải Nhân híp mắt lên con ngươi, hố chết đồng đội số lượng cộng lại đều có bốn chữ số hắn, lần này thế mà tới chuộc đồng đội, thế sự vô thường.

	"5000 Linh Hồn tệ."

	"Thành giao."

	Phát hiện Tô Hiểu thống khoái như vậy liền đồng ý, Khải Nhân thầm nghĩ trong lòng cho nhiều, hắn nhìn hướng còn bị treo Lộc Cách, nói:

	"Lộc Cách, lão ca ta cái này liền thừa 400, ngươi trước cho ta mượn 4600."

	"?"

	Lộc Cách có phần mộng bức, hắn hồ nghi nhìn lấy Khải Nhân.

	"Mau mau, lát nữa Byakuya khả năng liền hối hận."

	"Không phải. . . Cái này. . ."

	Lộc Cách tại cực độ đang lúc mờ mịt, giao dịch cho Khải Nhân 4600 mai Linh Hồn tệ, khoản này ích lợi hắn mới đến tay không đến 12 giờ, trước mắt toàn xuất ra.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu được giao dịch thỉnh cầu. 】

	【  ngươi thu hoạch được 5000 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu để Bahar thả người, trước đó hắn liền thả Lộc Cách, kết quả bị Zuiyas bắt trở về, trước mắt có thể thu được một khoản Linh Hồn tệ, đơn thuần niềm vui ngoài ý muốn, qua đi phân Zuiyas một khoản.

	"Khải Nhân lão ca, sau này có duyên gặp lại."

	Bahar mở miệng, cái này khiến đi ra phía ngoài Khải Nhân bộ pháp dừng lại, tựa hồ là nói câu 'Vẫn là đừng gặp mặt', liền cùng Lộc Cách cùng nhau ly khai.

	Ra Đại Giáo Đường, Lộc Cách thần sắc đặc biệt phức tạp, hắn nhìn hướng Khải Nhân, nói: "Cảm ơn. . . Cảm tạ, lão ca."

	"Không cần, về sau đem 5000 Linh Hồn tệ trả ta liền có thể."

	"Ân? Cái gì 5000?"

	Lộc Cách một chút liền mê mang, hắn tiếp tục nói: "Lão ca, kia 5000 bên trong, không phải có 4600 là ta mượn ngươi sao."

	"Đối, nhưng đây là chuộc ngươi chi tiêu, ngươi có ý tốt cùng ta tính tiền?"

	Khải Nhân nhìn lấy Lộc Cách, còn kém nói rõ, tiểu tử ngươi dám muốn tiền này, lập tức đánh ngươi gần chết.

	"Không. . . Không có ý tứ muốn."

	Lộc Cách làm người, luôn luôn tuân theo kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	"Đã ngươi không có ý tứ muốn, vậy cái này trương mục liền xóa bỏ, nhưng làm người muốn nhất mã quy nhất mã, ta cứu ngươi, thế nhưng là xuất ra 5000 Linh Hồn tệ, ngươi đây không thể quỵt nợ."

	"Thế nhưng là. . ."

	Lộc Cách gãi đầu, tâm tình đặc biệt phức tạp, đối với Khải Nhân lần này tới cứu hắn, hắn đặc biệt cảm động, nhưng cái này trương mục vấn đề, hắn bắt đầu vuốt không rõ.

	"Chúng ta ly khai cái này, đi Cao Tường thành thấy chúng ta một người bạn."

	Khải Nhân nhìn hướng u ám bầu trời, tầm nhìn ngưng trọng.

	"Bằng hữu? Ai?"

	"Cha xứ."

	"A? !"

	Lộc Cách kinh hãi kém chút dưới chân trượt đi tới một cái nguyên địa giạng thẳng chân, trước thế giới hắn bị Cha xứ hố nhiều thảm còn rõ mồn một trước mắt, trước mắt lại còn đi tìm đối phương, nhìn Khải Nhân ý tứ, Cha xứ hay là hắn vừa tìm tới bản thế giới.

	"Lão ca, chúng ta thấy Cha xứ làm cái gì? Hắn là Vi Quy giả bên trong nhân vật nguy hiểm, cùng giai Vi Quy giả đều sợ hắn."

	"Cũng không phải cái đại sự gì, hai chúng ta cũng phải trở thành Vi Quy giả."

	"!"

	Lộc Cách dừng bước tại nguyên chỗ, hắn nhìn Khải Nhân tầm nhìn tựa hồ muốn nói: 'Ca, muốn không ngươi để ta trở về tiếp tục treo a, tại kia đèn treo bên trên treo, kỳ thật cũng rất tốt.'

	"Ngươi sợ?"

	Khải Nhân nhìn lấy Lộc Cách.

	"Trong lòng run sợ."

	Lộc Cách câu trả lời này, có thể nói là không chút nào làm ra vẻ, để Khải Nhân phép khích tướng hoàn toàn vô hiệu.

	"Đã dạng này, cái kia chỉ có thể chính ta đi gặp Cha xứ."

	Khải Nhân trong giọng nói lộ ra tiếc hận.

	"Lão ca hẹn gặp lại."

	Lộc Cách nói xong quay người hướng một bên hẻm nhỏ đi đến, có thể hắn vừa mới chuyển thân.

	Bành!

	Lộc Cách sau đầu lọt vào trọng kích, trước mắt hắn lâm vào một mảnh hắc ám, bịch ngã xuống đất, một cỗ hắc vụ chìm vào trong cơ thể hắn, bị Khải Nhân điều khiển U Hồn, khu sử Lộc Cách đứng dậy, đi theo Khải Nhân sau lưng.

	Đại Giáo Đường đỉnh, Cô Lỗ chính nhìn lấy một màn này, bởi vì không có phụ đề, cộng thêm kịch bản phức tạp, nàng ít nhiều có chút nhìn không hiểu.

	Tô Hiểu lấy xuống tai bên trên vô tuyến tai nghe, vừa mới Bố Bố Uông đi theo, hắn tự nhiên nghe tới Khải Nhân cùng Lộc Cách đối thoại, mấu chốt trong đó là, Cha xứ đã đến bản thế giới, lúc này ngay tại Cao Tường thành.

	Lấy Đại Giáo Đường bên trong truyền tống trang bị, Tô Hiểu rất nhanh tới Trị Liệu sở hai tầng, xuống đến một tầng phía sau, hắn nhìn đến mộc thụ cửa sổ bên trong Quỷ lão đầu.

	"Đồ vật đưa đến."

	Quỷ lão đầu lấy ra một tờ tấm da dê, phía trên có một đạo dùng vết máu màu đen nhấn ra đại thủ ấn, là A Mỗ chỗ nhấn ra.

	Tô Hiểu tiếp nhận quyển trục phía sau, tinh thần lực chìm vào trong đó, trước mắt hắn tràng cảnh thay đổi, biến thành lấy u ám, huyết sắc làm điểm chính chiến trường, một cái từ dị thú tích tụ ra đống xác, A Mỗ đang ngồi ở phía trên.

	A Mỗ toàn thân là pha tạp ô huyết, trên thân có mảng lớn vết thương, trong đó không ít vết thương đều biến đen, trải rộng ô huyết cùng nát thịt Long Tâm phủ, bổ vào nó bên cạnh chân một khỏa dị thú đầu lâu bên trên, nó trong tay cầm hơn phân nửa đầu dị thú chân thú, phía trên bị cắn lộ ra xương cốt.

	Tô Hiểu trước mắt hình tượng vỡ tan, trong tay hắn tấm da dê tự hành đốt lên.

	"Những cái kia vật tư, kém chút liền không có đưa đến, trên đường gặp được tình huống đặc biệt, bất quá may mắn cuối cùng giải quyết."

	Quỷ lão đầu không có nói tỉ mỉ xuôi theo đường gặp được Caesar sự tình.

	". . ."

	Tô Hiểu kích hoạt Trận doanh cửa hàng, đem 【  Thợ Săn huy chương 】 cùng 【  Tội Nhân huy chương 】 sử dụng mất.

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám. 】

	Tử Tịch thành dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng ích lợi cũng đồng dạng phong phú, Tô Hiểu còn có mai 【  Thánh Nữ huy chương 】, vấn đề là, dùng thứ này đổi lấy "Chứng minh vật", là dùng tại đi hướng Cổ đại sở thí nghiệm, dựa vào Cương Thiết Chế Tạo giả không còn thả ngoại nhân đi vào, hối đoái "Chứng minh vật" đã không có ý nghĩa.

	Đã như vậy, đem 【  Thánh Nữ huy chương 】 bán đi là sự chọn lựa tốt nhất, cụ thể bán cho ai, tạm thời chưa nghĩ ra.

	Ra Trị Liệu sở phía sau, Cô Lỗ bắt đầu dụi mắt, Thế Giới Chi Nhãn tạm cùng nàng hai mắt dung hợp, nàng có phần không thích ứng.

	"Ta luôn cảm giác, ta tại hoa thức tìm đường chết."

	Cô Lỗ thở phào một hơi, hướng đông bên cạnh đi đến, Tô Hiểu thì đi hướng phụ cận Trung tâm cao tháp.

	Một đường cực kỳ thuận lợi, đương Tô Hiểu đến cao mấy chục mét Trung tâm cao tháp đỉnh tháp lúc, hắn phát hiện nơi này nỏ pháo đã bị phá hoại, nghĩ đến là Zuiyas làm ra.

	Tô Hiểu hai tay hợp nắm, một phần ba huyết khí thả ra, tại hắn phía trên cấu thành huyết khí hư ảnh.

	Huyết khí hư ảnh ước chừng cao 10 mét, chỉ có nửa người trên, tương tự hung thú · Phỉ, càng nhiều đặc trưng thì khuynh hướng hình người, tay trái là thú trảo, cánh tay phải làm người cánh tay, trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa cái này ba ngón.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu thả ra linh hồn năng lượng, lấy Thanh Cương Ảnh tinh thể năng lượng hóa thành cơ sở, dựa vào linh hồn đặc tính, một cái linh hồn đại cung tạo dựng ra, huyết khí hư ảnh lấy thú trảo nắm khom lưng.

	Tổng cộng mười cái gần dài 4 mét huyết thương cụ hiện ra, theo Tô Hiểu điều khiển, đính tại phía trước cao nửa thước nham thạch tường bảo hộ bên trên, thuận tiện huyết khí hư ảnh lấy dùng.

	Riêng là như thế, nghĩ một kích giây lát giết Tử chi dân là không thể nào, Tô Hiểu lấy ra một chiếc nhẫn, đem nó mang tại ngón trỏ phải của mình bên trên.

	【  Cổ Cựu Sát Giới +13 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Chủng loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 1/1(mặc mang cùng sử dụng chỗ tiêu hao tổn độ bền cực thấp, tiếp nhận lúc công kích cực độ yếu ớt, yếu tất cả đặc tính công kích).

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Hills ám sát Linh Hồn Chi Ấn (bị động). . .

	Trang bị hiệu quả 2: Hills chi lực (bị động · duy nhất), công kích từ xa địch nhân lúc, đem phát động Hills linh hồn chi lực, đối công kích từ xa tiến hành gia trì (gia trì đạn, tiễn mũi tên các loại).

	Nhắc nhở, như công kích từ xa trúng đích địch nhân yếu hại, tạo thành yếu hại tổn thương đem tăng lên 5. 49~9. 97 lần (căn cứ lựa chọn yếu hại vị trí mà định ra, đầu yếu hại là nhất ưu tiên, tiếp theo là cái cổ, trái tim các bộ vị).

	Trang bị debuff: Cực độ dễ nát (bị động · không cách nào miễn trừ), mặc mang trên đường, bất luận cái gì bị nhận định là là công kích phán định, vô luận trúng đích người đeo bất luận cái gì thân thể vị trí, đều sẽ dẫn đến này trang bị lập tức vỡ tan, này trang bị một khi phá hủy, đem không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức chữa trị.

	Trang bị debuff: Chậm chạp di động (bị động · không cách nào miễn trừ), mặc mang này trang bị phía sau, chỉ có thể lấy bước đi tốc độ di động, một khi tốc độ di chuyển vượt qua dự định giá trị, đem có tỉ lệ lớn dẫn đến này trang bị vỡ tan.

	Trang bị debuff: Chậm chạp hái (bị động · không cách nào miễn trừ), như muốn giải trừ này chiếc nhẫn đeo, cần trước giờ 5 giây thông qua ý niệm lực cùng này trang bị chặt đứt năng lượng cộng minh, triệt để kết thúc cộng minh phía sau, mới có thể lấy xuống này trang bị, như cưỡng chế bỏ đi này nhẫn, này nhẫn đem lập tức tổn hại.

	Trang bị debuff: Thân thiện trận doanh cừu hận (bị động · không cách nào miễn trừ), với tư cách Ám Sát giả Hills cừu hận thân thiện trận doanh, thân thiện trận doanh không cách nào sử dụng này trang bị (Liệp Sát giả đã hoàn toàn miễn trừ này debuff hiệu quả).

	. . .

	Tô Hiểu viễn trình bắn giết Tử chi dân lúc, chọn công kích thân thể, nguyên nhân là đối Tử chi dân mà nói, đầu không tính là yếu hại.

	Như thế cố định mà nói, giết nhẫn tổn thương tăng thêm đại khái tại 7 lần khoảng chừng, cũng chính là một cây huyết thương yếu hại công kích lực, tiếp cận bảy cái yếu hại lực sát thương.

	Một huyết thương miểu sát Tử chi dân, kia là không có khả năng, nhưng bảy cái huyết thương uy lực lẫn nhau điệt gia, nhất định có thể giây lát giây đến Tử chi dân.

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, sắc bén mắt ưng nhìn quanh xung quanh, nó là Tô Hiểu hoa tiêu, phụ trách quan sát xung quanh hết thảy gió thổi cỏ lay, cùng với tối đa nhanh phát hiện chạy tới Cô Lỗ.

	Một bên Bố Bố Uông thành lập lên tín hiệu cơ trạm, bắt đầu thu thập tốc độ gió, khả năng không khí lực cản lượng biến đổi, cùng với Tô Hiểu cùng địch nhân thời gian thực khoảng cách các loại.

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu thường xuyên vòng xem xung quanh, có thể đợi nửa ngày, đều chưa chờ đến Cô Lỗ.

	"Lão đại, tới rồi!"

	Bahar dùng cánh chỉ hướng phía đông, Tô Hiểu thuận lấy chỉ phương hướng nhìn đi, nhìn đến nhảy vọt tại kiến trúc ở giữa Cô Lỗ, cùng với phía sau ba tên Tử chi dân.

	Đông!

	Một tiếng bùng nổ vang truyền đến, là một tên Tử chi dân lấy tay bên trong bạo tạc nện bùng nổ mặt đất, xung quanh trăm mét bên trong mặt đất đều đánh bay lên, Cô Lỗ cũng bị đến từ dưới mặt đất xung kích húc bay bắt đầu.

	Thấy vậy một màn, Tô Hiểu điều khiển huyết khí hư ảnh cài tên kéo cung.

	Tạch tạch tạch ~

	Linh hồn đại cung phát ra chìm dày mở cung âm thanh, Tô Hiểu tỏa định 1.7 cây số bên ngoài một tên Tử chi dân, huyết khí hư ảnh đại thủ phóng thích dây cung.

	Bành! !

	Huyết thương bắn ra tức thì, một cỗ tức giận chợt nổ tung, về sau căn này huyết thương đột phá tầng tầng tức giận bạo, lấy xéo xuống bên dưới quỹ tích, thẳng chạy nắm bạo tạc nện Tử chi dân mà đi.

	Vừa lảo đảo đứng ổn Cô Lỗ, nghe tới bên cạnh thân mấy mét ngoại truyện tới một thanh âm bạo, xung kích đưa đến khí lãng, đưa nàng sợi tóc thổi lên, công kích này lẫn nhau cách mấy mét lướt qua, nàng đều cảm giác gương mặt ẩn ẩn làm đau, hoặc nói, đây là cảm giác dự cảnh đau nhức.

	Huyết thương trúng đích bạo tạc nện Tử chi dân, tên này Tử chi dân thân thể, lập tức trở nên như là cây khô yếu ớt, cả nửa người trong phút chốc vỡ tan thành khô cạn tàn phiến, hướng xung quanh vẩy ra.

	Đông!

	Huyết thương không xuống đất mặt, cày thức dậy mặt toái thạch, lưu lại một đầu mấy trăm mét lớn lên câu mương phía sau, mới xem như chui vào lòng đất, bắn ra địa động sâu không thấy đáy.

	Bành! Bành! Bành!

	Lại là ba cây huyết thương phóng tới, thứ hai Tử chi dân ứng thanh bị bắn nổ, thứ ba có bím tóc dài, thân hình đặc biệt nhạy cảm Tử chi dân, thành công tránh thoát mũi tên thứ ba, nhưng bị đệ tứ tiễn dự phán tiễn bắn nổ.

	Mấy phút sau, Cô Lỗ lên tới Trung tâm cao tháp đỉnh tháp, nàng nằm trên mặt đất, mồ hôi nước đưa nàng vài sợi tóc dính tại mặt bên cạnh, tuy nói chỉ chạy mười mấy phút, có thể nàng đã có điểm hư thoát, nàng phát thệ, vừa mới cái này mười mấy phút, là nàng này sinh chạy vừa nhanh nhất mười mấy phút, quả thực không ngừng đột phá tự thân, cùng với tiêu hao thể lực.

	"Lại đến ba bốn lần, Thế Giới chi lực hẳn là là đủ rồi a."

	Cô Lỗ một hơi uống hơn phân nửa bình nước, mới cảm giác chính mình một lần nữa sống tới.

	"Đủ rồi."

	"Kia tiếp tục."

	Cô Lỗ đứng dậy, theo cao mấy chục mét Trung tâm cao tháp bên trên nhảy xuống.

	Sau một tiếng.

	Cô Lỗ lấy chậm chạp, mệt cực khổ bộ pháp trở lại đỉnh tháp, vừa trở về, nàng liền co quắp ngồi dưới đất:

	"Đã là nhóm thứ tư, hết thảy đánh giết 11 tên Tử chi dân, Thế Giới chi lực đủ chứ."

	Cô Lỗ cảm giác chính mình nhanh hư thoát.

	"Không đủ."

	"Cái gì?"

	Cô Lỗ ngẩng đầu trừng lấy Tô Hiểu, bị lừa nàng rất giận.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thụ Chi Sinh Mệnh · hoàn mỹ 】, vứt cho Cô Lỗ, cái này khiến Cô Lỗ tầm nhìn dần dần trong suốt.

	"Thụ Chi Sinh Mệnh (hoàn mỹ): Vĩnh cửu tăng lên 4 giờ chân thực thể lực thuộc tính, (dược tề này chân thực thể lực 257 điểm trở xuống có thể sinh hiệu, lặp lại sử dụng vô hiệu)."

	"Tối đa. . . Tái dẫn ba lần, ta thật muốn thể lực tiêu hao."

	Cô Lỗ nghỉ ngơi một lát sau, bên dưới tháp đi dẫn Tử chi dân, nàng cảm giác mình đã không chỉ có là lưỡi đao bên trên vũ giả, mà là tại kề cận cái chết điên cuồng thăm dò.

	Hơn một giờ phía sau, Cô Lỗ lần nữa nằm ở đỉnh tháp phiến đá bên trên, nàng nhìn lên bầu trời, nói:

	"Ta một bước đều không chạy nổi, vô luận ngươi lần này xuất ra cái gì, cũng không thể, chân của ta giống như đều không phải chính ta."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thánh Long thủ hộ · ba lần cải tiến · hoàn mỹ 】 cùng 【  Thánh Ngân dược tề · ba lần cải tiến · hoàn mỹ 】.

	"Thánh Long thủ hộ (ba lần cải tiến): Tiêm vào sau khi hoàn thành, người sử dụng mô liên kết đạt được buff, sinh thành Thánh Long thủ hộ, Thánh Long thủ hộ có thể ngăn cản một lần cùng giai nguyền rủa, vi sinh vật ăn mòn các loại (dược tề này chân thực thể lực 25 5 điểm trở xuống sinh hiệu, lặp lại sử dụng có thể chí tử)."

	"Thánh Ngân dược tề (ba lần cải tiến): Vĩnh cửu tăng lên 3 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, 2 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính (dược tề này đối chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính 263 điểm trở xuống sinh hiệu)."

	Nhìn đến hai bình này dược tề thuộc tính, Cô Lỗ hai mắt nhắm lại, nghỉ ngơi 10 phút sau, nàng lại từ dưới đất đứng dậy.

	"Tiếp tục."

	Cô Lỗ nhảy đến tháp bên dưới, lại có lực lượng.

	Ba giờ phía sau, chỉ còn một cái cánh tay phải, cánh tay trái bị bỏ vào duy sinh trang bị Cô Lỗ, nằm ở đỉnh tháp phiến đá bên trên, nhìn nàng kia đã mất đi cao quang mắt đồng, liền biết nàng đã kiệt lực.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【  hoạt tính · lực · một lần cải tiến · hoàn mỹ 】 cùng 【  Quang Huy Dược Tề · một lần cải tiến · hoàn mỹ 】, hai loại dược tề không chỉ có thể vĩnh cửu buff, còn có thể trên phạm vi lớn khôi phục thể lực hao tổn.

	Nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, Cô Lỗ trạng thái khôi phục, nàng lần nữa đi xung quanh tìm kiếm Tử chi dân.

	Bốn giờ phía sau, Cô Lỗ lại một lần nữa hồi tháp cao đỉnh, lần này nàng liền lông thảm đều chẳng muốn cửa hàng, trực tiếp hướng kia một nằm, bất động.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Lê Minh Chi Diễm · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ 】 cùng 【  Thượng Cổ ma tề · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ 】, đem nó để dưới đất, để Cô Lỗ tự hành lựa chọn.

	Nhìn đến hai bình này dược tề thuộc tính phía sau, Cô Lỗ nói: "Dìu ta ngồi dậy, ta còn đi."

	Nghỉ ngơi sau một giờ, Cô Lỗ lại một lần nữa xuất phát.

	(tấu chương xong)


Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.