Chương 284: Bạo Phong sơn cốc.

	"Tỷ ngươi thế nào à nha?"

	Đối mặt Cố Thu Tuyết như chim sợ cành cong trốn tránh cử động, Lâm Tễ Trần biết rõ còn cố hỏi, nói xong cần nhờ quá khứ.

	Cố Thu Tuyết ánh mắt bối rối, tranh thủ thời gian gọi lại hắn: "Tiểu Trần ngươi. . . Không cho ngươi tới."

	"Vậy ngươi đồng ý ta nghỉ học a?" Lâm Tễ Trần cười hì hì hỏi.

	"Đồng ý đồng ý, nhanh đi trong trò chơi kiếm tiền đi, nhanh đi nhanh đi." Cố Thu Tuyết thúc giục nói.

	Lâm Tễ Trần lộ ra một cái âm mưu nụ cười như ý, sau đó nghênh ngang đi trở về phòng ngủ đi.

	Cố Thu Tuyết tựa ở trên ghế sa lon, chậm một hồi lâu trên mặt ánh nắng chiều đỏ mới hoàn toàn tán đi.

	Nàng ngồi một mình ngẩn người, đôi mắt nhìn qua hắc bình phong TV, sau đó không hiểu lộ ra một vòng ý cười, giống như hoa trên núi nở rộ.

	Trước kia Lâm Tễ Trần, tuyệt sẽ không giống như bây giờ, nhất là lên đại học về sau, Lâm Tễ Trần đối nàng càng ngày càng lạnh nhạt.

	Dù là nàng đi hắn đại học nhìn hắn, hắn cũng là tận lực cùng mình kéo dài khoảng cách, giống như là sợ có người hiểu lầm.

	Nhưng bây giờ Lâm Tễ Trần, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	"Cái này xấu đệ đệ, thật giống như cùng trước kia rất không đồng dạng đâu. . ."

	Cố Thu Tuyết lẩm bẩm nói, đột nhiên nhỏ giọng nói thầm: "Giống như cũng đã trưởng thành. . ."

	Nói xong nàng gương mặt xinh đẹp lại lần nữa đỏ bừng, vì chính mình câu nói này xấu hổ hơn nửa ngày.

	Mà Lâm Tễ Trần lúc này đã trở lại trò chơi.

	Có Hùng Dạng Tử làm bảo an, vẫn tương đối đáng tin cậy, một đêm vô sự.

	Theo thời gian nhanh đến, năm mươi tên người chơi lần lượt thượng tuyến.

	Nhưng mà lại có hai tên người chơi chậm chạp không có thượng tuyến, Lâm Tễ Trần một nhóm người đợi gần nửa giờ.

	Ngay tại mọi người coi là đối phương sẽ không tới thời điểm, hai người kia rốt cục thượng tuyến.

	Là hai cái người chơi nữ.

	"Vì cái gì đến trễ?" Lâm Tễ Trần cau mày hỏi các nàng.

	Trong đó một cái người chơi nữ ỏn à ỏn ẻn nói: "Người ta ngủ quên mất rồi mà ~ nữ sinh phải ngủ mỹ dung cảm giác ngươi không biết mà soái ca, nếu là ngủ không ngon làn da sẽ trở nên kém, vậy liền không xinh đẹp gây ~ "

	Lâm Tễ Trần bị loại này kẹp âm chỉnh tương đương im lặng, nhưng cũng không tiện phát tác, chỉ có thể miệng cảnh cáo.

	"Ba ngày này nếu là lại trễ đến, ta sẽ khấu trừ ngươi lịch luyện cho điểm."

	Nữ sinh này sắc mặt lập tức xụ xuống, một cái khác nữ sinh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi dựa vào cái gì chụp chúng ta phân a, dứt bỏ sự thật không nói, không phải liền là đến trễ một hồi a, nữ sinh đến trễ kia là đặc quyền ngươi không biết sao?"

	Lâm Tễ Trần biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

	"Các ngươi nếu là loại thái độ này, liền tự mình trở về đi, ta mang không được các ngươi."

	Mặc dù có nhiệm vụ mang theo, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không muốn bởi vì một lần nhiệm vụ đi chiều theo loại này **.

	Hắn tình nguyện nhiệm vụ thất bại, cùng lắm thì một lần nữa đón thêm một lần thôi.

	"Uy ngươi có phải hay không nam nhân a? Có hay không một điểm phong độ thân sĩ a? Như ngươi loại này bụng dạ hẹp hòi nam nhân thật sự là tuyệt."

	"Đúng đấy, thiệt thòi chúng ta còn cảm thấy ngươi là soái ca nghĩ vẩy ngươi, ngươi bây giờ cùng chúng ta xin lỗi, chúng ta liền cho ngươi phương thức liên lạc."

	Hai nữ nhân vẫn như cũ không buông tha, ngay tại Lâm Tễ Trần muốn nổi giận thời điểm.

	Tô Uyển Linh lúc này đi đến hai nữ nhân này trước mặt, nữ cường nhân khí tràng trong nháy mắt mở ra.

	"Hai người các ngươi đến trễ còn lý luận? Chúng ta nhiều người chờ như vậy hai người các ngươi nửa giờ, không biết còn tưởng rằng là cái nào hai cái cự tinh tai to mặt lớn đâu, ngươi tin hay không, dù là cự tinh tai to mặt lớn, cũng không dám ở trước mặt ta đến trễ?"

	Mắt thấy Tô Uyển Linh khí thế hùng hổ, kia người chơi nữ sắc mặt bất thiện, cười khẩy nói: "Ngươi liền thổi a, còn cự tinh tai to mặt lớn không dám ở trước mặt ngươi đến trễ, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

	"Chẳng cần biết ta là ai, giống các ngươi loại này tự cho là đúng xưa nay không đem sai lầm của mình coi ra gì người nhất làm cho người phản cảm chán ghét, nếu có lần sau nữa lãng phí thời gian của ta, không cần Lâm Tễ Trần đuổi người, ta tự mình đưa các ngươi về tông môn!"

	Kia hai nữ còn muốn nói điều gì, xem xét Tô Uyển Linh đứng phía sau Nguyệt Ảnh thành viên, cùng tất cả các người chơi ánh mắt bất thiện, cuối cùng chỉ có thể nén giận, ngoan ngoãn ngậm miệng.

	Lâm Tễ Trần không tiếp tục để ý hai cái này nhược trí, mang theo đoàn người tiến vào Bạo Phong sơn cốc.

	Lúc này lịch luyện mới tính chính thức bắt đầu, Lâm Tễ Trần muốn dẫn bọn hắn tại Bạo Phong sơn cốc lịch luyện ba ngày.

	Bạo Phong sơn cốc ở vào Mộ Tiên Châu phía Nam, từ hai nơi dãy núi tụ hợp mà thành.

	Lại bởi vì hai nơi dãy núi ôm gió tụ nước, sông núi chi thế giao hội, thường xuyên có gió lốc tứ ngược, dùng cái này lấy tên Bạo Phong sơn cốc.

	Sơn cốc hai nơi dãy núi ở giữa, đều là chồng chất dãy núi, nếu như muốn đi hoàn chỉnh cái sơn cốc, cho dù là dùng bay, cũng phải bay lên mấy ngày thời gian.

	Bên trong yêu thú đông đảo, bên ngoài còn dễ nói, càng đi bên trong, liền có thể đụng tới càng cường đại yêu thú, Cụ Linh cảnh yêu thú đều chỗ nào cũng có, thậm chí Nguyên Anh cảnh yêu thú đều có.

	Mà lần này lịch luyện Kiếm Tông các đệ tử nhiệm vụ chỉ là ở ngoại vi liền có thể hoàn thành.

	Lâm Tễ Trần nhiệm vụ chỉ là phụ trách bảo hộ mọi người an nguy, về phần bọn hắn nhiệm vụ, liền không về hắn quản, hắn chỉ cần cam đoan để cái này năm mươi người an toàn trở về liền có thể.

	"Các ngươi tốt nhất cùng một chỗ hành động, không muốn phân tán, coi như tản ra cũng đừng cách quá xa, không phải ta không kịp trợ giúp chết tại yêu thú hoặc là tà ma trên tay, thất bại trong gang tấc chớ có trách ta không có nhắc nhở." Lâm Tễ Trần cho cái đề nghị.

	Tất cả mọi người biểu thị đồng ý, cùng một chỗ hành động an toàn rất nhiều.

	Bọn hắn mặc dù không biết Lâm Tễ Trần là có nhiệm vụ mang theo cho nên cố ý đề nghị như vậy.

	Nhưng chính bọn hắn cũng là nghĩ hoàn thành nhiệm vụ, nếu là chết ba ngày này không phải lãng phí một cách vô ích, lịch luyện nhiệm vụ thường thường ban thưởng đều phi thường phong phú.

	Không phải kia hai cái nữ quyền sư làm sao có thể còn nhịn được một hơi này, sớm bỏ gánh đi.

	Lâm Tễ Trần cùng bọn hắn thuộc về đôi bên cùng có lợi.

	Nhưng là hắn không thể giúp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, đây là cứng nhắc chỉ tiêu.

	Năm mươi cái Kiếm Tông đệ tử bão đoàn hành động, bắt đầu ở Bạo Phong sơn cốc bên trong bốn phía tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu.

	Lâm Tễ Trần hỏi qua Tô Uyển Linh, các nàng lịch luyện nhiệm vụ chính là mỗi người thu thập 10 khối Phong Linh khí mảnh vỡ.

	Năm mươi người chính là 500 khối Phong Linh khí mảnh vỡ.

	Lâm Tễ Trần cảm giác bắt đầu còn tốt, đợi đến đằng sau mọi người khẳng định sẽ chia ra hành động.

	Dù sao mỗi người vì hoàn thành nhiệm vụ của mình, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhiều thu hoạch mảnh vỡ, không thể nào làm được cơm tập thể đồng dạng như thế đồng lòng.

	Mà lại cùng một chỗ hành động, hiệu suất quá thấp.

	Một buổi sáng quá khứ, hết thảy bình an vô sự, Lâm Tễ Trần cũng sờ soạng cho tới trưa cá.

	Mọi người tìm kiếm yêu thú sau đó cùng một chỗ vây công xử lý, không có phế nửa điểm công phu.

	Lâm Tễ Trần liền tại bọn hắn phụ cận đi dạo , nhiệm vụ nhìn mười phần thanh nhàn.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, nội bộ mâu thuẫn vẻn vẹn một buổi sáng liền xuất hiện.

	Nguyên nhân chính là hiệu suất quá thấp, cho tới trưa mọi người chỉ lấy được không đến một trăm mảnh vụn, bắt đầu có người vì tranh đoạt những mảnh vỡ này phát sinh cãi lộn.

	Không bao lâu, liền có người đưa ra chia ra hành động.

	Rất nhanh, đội ngũ bị tách ra rất nhiều phê, Lâm Tễ Trần mặc dù không muốn bọn hắn tách ra, nhưng cái này hắn là không có quyền can thiệp.

	Thế là hắn gánh liền bắt đầu tăng thêm.

	Hắn đến ngự kiếm phi hành tại từng cái khác biệt đệ tử ở giữa, một khi có người gặp được nguy hiểm, liền phải trước tiên chạy tới.

	Loại này đã làm cha lại làm mẹ nó công việc để Lâm Tễ Trần cảm thấy rất thao đản, nhưng vì nhiệm vụ cũng chỉ có thể làm theo.

	"A! Con yêu thú này thật là lợi hại! Ta sắp chết, mau cứu ta!"

	Nghe được có người kêu cứu, Lâm Tễ Trần lập tức phi kiếm tiến đến, chỉ gặp kêu cứu chính là trước đó kia hai cái đến trễ người chơi nữ.

	. . . .
Kết chương.