Chương 1379 : Vũ Hóa Tông cùng người áo vàng.
Kỳ Liên Vân đầu não loạn thành một nồi bột nhão.

	Mơ mơ màng màng, tiếp xuống đối thoại thậm chí đều không có tiếp tục nghe.

	Thẳng đến ly khai Tiên Vũ Điện, hắn tựa hồ mới lấy lại tinh thần.

	"Đi a. " Linh Cữu từ tốn nói.

	Kỳ Liên Vân theo bản năng trả lời: "Đúng, Linh Cữu đại nhân."

	Người áo vàng ly khai Vũ Hóa Tông.

	Kỳ Liên Vân tỉnh táo lại, rơi vào không tên bản thân hoài nghi bên trong.

	Vừa mới đã xảy ra chuyện gì.

	Hắn cố gắng nghĩ lại, cũng không nhớ ra được Tiên Vũ Điện bên trong xảy ra chuyện gì.

	Chẳng lẽ thật là bởi vì ta quá khiếp sợ, tiếp sau đối thoại không có nghe được?

	Hắn mơ hồ nhớ kỹ Tiên Vũ Điện bên trong sát cơ bung ra, đáng sợ cực kỳ, nhưng hết thảy tựa hồ rất nhanh lắng xuống, sau đó trải qua một đoạn rất ngắn đối thoại về sau, người áo vàng đi ra Tiên Vũ Điện.

	Cho tới đến tột cùng là dạng gì đối thoại, Kỳ Liên Vân vậy mà liền lác đác nửa câu đều không có nhớ kỹ.

	"Ta trí nhớ trở nên kém như vậy? Không đến mức a, lại thế nào chấn kinh, tựu phát sinh ở bên cạnh ta sự tình, bao nhiêu có lẽ còn là có thể nhớ kỹ điểm a. " Kỳ Liên Vân trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Đương nhiên hắn cũng không dám đề xuất nghi vấn của mình.

	Tại người áo vàng trong tổ chức, ít nói chuyện là vĩnh viễn sinh tồn chi đạo.

	Những người khác đều yên lặng không đưa ra bất luận cái gì cách nhìn.

	Ngươi nói nhiều thường thường liền sẽ lộ ra không hợp nhau.

	Một đoàn người ly khai Vũ Hóa Tông.

	Linh Cữu đắm mình trong kim quang, nhưng khó nén âm lệ khí chất, cặp kia như uốn lượn tiên phong hai con mắt, phảng phất có được đâm thẳng tâm linh lực lượng.

	Mỗi một lần Kỳ Liên Vân cùng đối mặt, đều có thể cảm giác tâm thần khó có thể bình an.

	Cái này khiến Kỳ Liên Vân rất rõ ràng.

	Vị này Linh Cữu tiền bối, chỉ sợ hoàn toàn không phải bình thường đỉnh phong Bán Thánh có thể sánh ngang.

	"Ngươi đối với chuyện này thấy thế nào? " Linh Cữu âm thanh đột nhiên bất thình lình truyền tới, nhượng Kỳ Liên Vân run lên trong lòng.

	Hắn vội vàng ổn định tâm thần: "Tiền bối, ta không có gì cách nhìn."

	"Ta biết ngươi gia nhập người áo vàng tổ chức có mục đích gì. " Linh Cữu nhẹ như mây gió nói: "Nhưng là ta không để ý."

	Phía trước một câu kém chút nhượng Kỳ Liên Vân tâm trực tiếp nhảy ra cổ họng.

	Còn tốt nửa câu sau nhượng hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ Liên Vân vội vàng cúi đầu nói: "Tiền bối, vãn bối mặc dù là ôm lấy đặc thù mục đích gia nhập kim bào tổ chức, nhưng hôm nay đã sớm chân tâm thật ý muốn trở thành kim bào tổ chức một phần tử."

	Linh Cữu quay đầu nhìn hướng Kỳ Liên Vân: "Ngươi có nghĩ hay không thành thánh?"

	"Vãn bối. . . Muốn! " Kỳ Liên Vân cắn răng nói.

	Lúc này bất luận cái gì nói dối đều không có ý nghĩa.

	Linh Cữu rất hài lòng gật đầu: "Ta rất tán thưởng ngươi, ngươi rất cơ linh, mà lại lá gan rất lớn, cái này khiến ta nghĩ lên đã từng còn chưa gia nhập kim bào tổ chức chính mình. Cho nên ta cho phép ngươi bảo lưu ý chí của mình, dù sao ngươi sớm muộn đều sẽ đột phá dung đạo, đây cũng không tính vượt quy."

	"Đây là vãn bối vinh hạnh. " Kỳ Liên Vân vội vàng trả lời.

	"Liên quan tới thượng cổ bí mật, ngươi sẽ từ từ biết đến. " Linh Cữu vỗ vỗ Kỳ Liên Vân vai: "Không cần khẩn trương thái quá, bản thân ngươi cũng đã là thiên hạ đại thế một phần, tương lai tất nhiên có ngươi một chỗ cắm dùi."

	Lời của hắn có ý riêng, Kỳ Liên Vân lại xuẩn lúc này cũng nghe minh bạch.

	Cái này có lẽ cùng trong cơ thể hắn phong ấn Đào Ngột có quan hệ.

	Nhưng Kỳ Liên Vân cũng không quan tâm, hắn mừng lớn nói: "Vãn bối minh bạch Linh Cữu tiền bối, vãn bối tất nhiên sẽ vì kim bào tổ chức cúc cung tận tụy đến chết mới thôi."

	"Ừm." Linh Cữu gật đầu: "Đi a, chúng ta còn muốn đi cái kế tiếp địa phương."

	Dứt lời, Linh Cữu xoay người bay về phía trước đi.

	Kỳ Liên Vân tâm thần khẽ buông lỏng.

	Cùng Linh Cữu đối thoại thật áp lực quá lớn.

	Cho tới cái gì rất tán thưởng loại hình lời nói, Kỳ Liên Vân nội tâm hoàn toàn là khịt mũi coi thường, hắn theo trong phố xá sờ soạng lần mò hỗn thành bây giờ cao cao tại thượng "Tiên nhân", quá rõ ràng loại này lời khách khí trên thực tế rắm dùng không có.

	Vẽ bánh nướng ai không biết a.

	Bất quá bây giờ đã kim bào tổ chức thoạt nhìn có ý nguyện tài bồi hắn, cái kia Kỳ Liên Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Có chỗ tốt không chiếm vương bát đản.

	"Bất quá đến cùng bọn hắn đã nói những gì đây. " Kỳ Liên Vân nội tâm có chút lo nghĩ, không thể chưởng khống sự tình toàn cảnh hắn cảm giác rất không thoải mái.

	Hắn đi theo Linh Cữu hướng nơi xa bay tới, nhưng trên thực tế thức hải nhưng nghiêng trời lệch đất chấn động.

	Cường đại linh lực theo Tử Phủ bên trong tuôn ra, thẳng đến cái kia vô tận mê vụ chi địa mà đi.

	Nhưng vẫn khó có thể dò tìm thất lạc hình tượng.

	Này liền rất kỳ quái.

	Loại này cảnh giới tu sĩ không có khả năng đối bên người phát sinh sự tình không có chút nào ấn tượng, cho dù thất thần thất thần, không có cố ý đi chú ý, nhưng chỉ cần nguyện ý, liền có thể tại trong đầu tái hiện lúc đó tràng cảnh.

	Kỳ Liên Vân trầm ngâm một hồi, cuối cùng ngầm điều động thuộc về Đào Ngột lực lượng, bắt đầu trùng kích thức hải bên trong nào đó một chỗ mê vụ chi địa.

	Vù vù!

	Thức hải của hắn chấn động kịch liệt.

	Ký ức dần dần rõ ràng lên.

	"Quả nhiên là có người phong bế trí nhớ của ta. " Kỳ Liên Vân trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nhìn tới Linh Cữu lại không đủ tín nhiệm hắn.

	Cho dù mang theo hắn đến chỗ này, cũng không nhượng hắn biết mấu chốt nhất đồ vật.

	Nhưng là cũng có thể lý giải.

	Kỳ Liên Vân dù sao bảo lưu tuyệt đối bản thân ý thức.

	Bất quá đáng tiếc Linh Cữu đánh giá thấp thượng cổ hung thú lực lượng.

	Bị phong ấn hình tượng dần dần xuất hiện ở Kỳ Liên Vân trong đầu.

	"Lữ Đăng Hiền đã chết, các ngươi Vũ Hóa Tông trọng yếu nhất căn cơ nội tình đã không còn tồn tại."

	. . .

	"Mưu toan nhìn trộm thượng cổ chi bí, đây chính là hạ tràng."

	. . .

	"Cổ lão lực lượng ngay tại thức tỉnh, đại biến sắp tới, các ngươi Vũ Hóa Tông sẽ rơi vào vũng bùn, ngu xuẩn cùng tự đại sẽ chỉ làm các ngươi suy bại đi xuống."

	. . .

	"Không cần kích động như vậy, phẫn nộ, không giải quyết được bất cứ chuyện gì."

	. . .

	"Các ngươi còn có một cái cơ hội."

	. . .

	"Ta biết các ngươi còn có một chút đồ vật."

	. . .

	"Phi thăng giả không thuộc về phương này thế giới, bọn hắn tồn tại, sẽ nhượng Linh giới xuất hiện trước nay chưa từng có rối loạn. Đến thời điểm nhất định sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông."

	"Thậm chí toàn bộ thế giới đều sẽ lật úp."

	. . .

	"Ta nghĩ đến thời điểm, các ngươi có thể xuất thủ."

	Theo ký ức rõ ràng, Vũ Hóa Tông cùng kim bào tổ chức đối thoại cũng lần nữa hiện lên, Kỳ Liên Vân vội vàng cúi đầu xuống, che giấu trong mắt chấn kinh thần sắc.

	Trong lúc nói chuyện với nhau chỗ để lộ ra đồ vật, là hắn chưa hề nghĩ tới.

	Quả nhiên Trung Châu những này thế lực lớn nội tình, không phải hắn một giới tiểu tán tu có thể tưởng tượng.

	Sừng sững mấy chục vạn năm chưa từng lật úp, cái này cũng tuyệt đối không phải là bởi vì vận khí.

	Còn có hắn cũng chân chính biết được người áo vàng tổ chức tồn tại bộ phận nguyên nhân.

	Phi thăng giả, thật đáng sợ như vậy sao?

	Không phải liền là theo bí cảnh tiểu giới bên trong phá không mà đến người sao.

	Cho tới khẩn trương như vậy?

	Lâm Tịch những người kia là phi thăng giả một điểm này, Kỳ Liên Vân ngược lại là thật không nghĩ tới, chẳng lẽ đây chính là Lâm Tịch lợi hại như thế nguyên nhân?

	Kỳ Liên Vân lại không khỏi nghĩ đến Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng cùng Lâm Tịch mới gặp tựu không tên tranh phong tương đối, thậm chí sinh tử đối mặt.

	Xác thực rất kỳ quái.

	"Giống như tên hỗn đản kia nhượng ta gia nhập người áo vàng tổ chức, chính là vì nhượng ta cho hắn thám thính tình báo. " Kỳ Liên Vân bừng tỉnh đại ngộ, đem hết thảy xâu chuỗi.

	Trách không được Lâm Tịch một mực tại đối phó người áo vàng tổ chức.

	Nguyên lai giữa bọn hắn có loại này không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Như vậy vấn đề tới.

	Chính mình có nên hay không đem chuyện này nói cho Lâm Tịch đây?

	Đây cũng là một cái đáng giá cân nhắc sự tình.
Kết chương.