Chương 553 : Kinh biến.
Ngày thứ hai, một đám Thanh Bài bắt đầu tụ tại trong viện.

	Tự lùng bắt đội thành lập sau đó, mỗi ngày sớm muộn gì các đụng một lần đầu, tập hợp đầu mối, thảo luận tình tiết vụ án, coi như là quy củ.

	Khương Vọng có khi có thể tham gia, có khi không thể, thường thường quyết định bởi tại tình tiết vụ án trọng yếu trình độ.

	Hôm nay hắn lúc đi ra, đặc ý quan sát một thoáng, Mã Hùng biểu cảm có một ít không được tự nhiên.

	Hiển nhiên Nhạc Lãnh thủ đoạn tương đối làm người ta hoảng sợ, liền Mã Hùng bậc này hàng năm cùng hình phạt giao thiệp với tứ phẩm Thanh Bài bắt đầu cũng khó khăn lấy thích ứng.

	Mà Lâm Hữu Tà lại vẻ mặt như thường. Cũng không biết là ý chí của nàng cường đại dị thường, hay là đã sớm nhìn quen lắm rồi.

	Thái Sơn vương vẫn liền ở trong phòng khách, tiếng kêu thảm thiết hừng đông lúc sau đã ngừng, này có thể không biết sống hay chết,

	Người đến được không sai biệt lắm sau đó, Nhạc Lãnh dùng một điều khăn tay cẩn thận lau tay, thong thả ung dung đi ra.

	Động tác này khó tránh khỏi để người ta sản sinh liên tưởng, không biết Nhạc Lãnh dùng đôi tay này thi triển cái dạng gì cực hình.

	Mã Hùng nhìn một vòng, cau mày nói: "Lưu Kiệt người đâu? Như thế nào đến thời gian còn chưa? Có còn hay không quy củ? Chẳng lẽ muốn cho Nhạc đại nhân chờ hắn?"

	Lưu Kiệt là mười tên Nội Phủ cảnh Thanh Bài bắt trong đầu một cái.

	Mã Hùng người này coi như không tệ, coi như là tương đối duy trì đồng liêu. Hắn trước lên tiếng trách cứ, vừa vặn là vì bảo hộ Lưu Kiệt, không đến nỗi đợi đến Nhạc Lãnh phát cáu.

	"Ta đi ngang qua phòng của hắn thời điểm không nhìn tới người." Một tên Thanh Bài bắt đầu có một ít chần chờ nói.

	Lần này truy quét Địa Ngục Vô Môn nhiệm vụ, là ở Tề đế nơi đó đều có được chú ý. Là thăng cấp cơ hội tốt, nhưng là phi thường nghiêm khắc,

	Lùng bắt trong đội trừ Khương Vọng ngoài mỗi người, cũng muốn nhận nghiêm khắc quản chế. Nếu nói là tại phá án trong lúc, còn có ai dám lơ là cương vị, kia quả thực là không đem tiền đồ của mình coi vào đâu.

	Mọi người tại đây đều là thâm niên Thanh Bài bắt đầu, trước tiên liền ý thức được có cái gì không đúng.

	"Các ngươi lần gần đây nhất thấy Lưu Kiệt là lúc nào?" Nhạc Lãnh hỏi.

	"Phải là ngày hôm qua." Hay là kia danh Thanh Bài bắt đầu lên tiếng nói: "Ngày hôm qua ngài thẩm vấn Thái Sơn vương thời điểm, chúng ta liền riêng phần mình trở về phòng rồi, hắn trụ ta cách vách."

	Nhạc Lãnh lại hỏi: "Ngươi xác định hắn không có xuất môn?"

	"Ta chỉ có thể xác định, hắn ngày hôm qua quả thật trở về phòng. Nhưng sau đó đi đi chưa tới, đi đâu vậy, ta không biết."

	Vị này Thanh Bài bắt đầu tìm từ rất nghiêm cẩn.

	Đều là Nội Phủ cảnh tu vi, mà lại là đồng liêu, một dạng không có người nào có thể cả ngày nhìn chằm chằm người nào. Nếu nói là Lưu Kiệt len lén xuất môn, hắn quả thực cũng rất khó phát hiện.

	Mã Hùng trực tiếp chắc chắn nói: "Lưu Kiệt khẳng định đã xảy ra chuyện."

	Nhạc Lãnh nhíu nhíu mày, không nói.

	Lưu Kiệt quả thật kinh nghiệm phong phú Thanh Bài, làm sao sẽ ngay tại lúc này vô thanh vô tức rời đi trú địa? Là tìm được rồi đầu mối gì sao? Hắn nếu như xảy ra chuyện, có thể ở nơi đâu xảy ra chuyện?

	Mọi người đang thảo luận, phân tích các loại khả năng.

	Bỗng nhiên có bối quận quận phủ người đi vào báo cáo.

	"Tại Thám Châu bờ sông phát hiện ngũ phẩm Thanh Bài bắt đầu Lưu Kiệt thi thể, quận phủ đã phong tỏa quanh thân, các vị đại nhân có hay không muốn đi trước điều tra?"

	Lưu Kiệt thi thể tại Thám Châu bờ sông!

	Lùng bắt đội này trận tại bối quận truy quét Địa Ngục Vô Môn, đối Thám Châu sông cũng không xa lạ gì.

	Đó là một dòng sông nhỏ, thuộc về truy sông dòng chảy, nghe nói năm xưa con sông này bên trong thừa thãi trân châu, rất nhiều mọi người dựa vào nhặt trân châu phát tài. Rất nhiều năm trôi qua, trân châu sớm đã không có rồi, Thám Châu sông tên lại bảo vệ lưu lại.

	Lấy khoảng cách mà nói, cách bọn họ hiện tại vị trí không tính là quá xa, dùng bình thường tốc độ, thời gian nửa nén hương liền có thể đuổi cái qua lại.

	Bối quận quận phủ tuyển chọn phong tỏa quanh thân, bảo hộ hiện trường hoàn cảnh, đẳng lùng bắt đội người phía trước đi điều tra, là rất lựa chọn sáng suốt. Bởi vì bàn về điều tra đầu mối, bối quận không có khả năng có người so ra mà vượt bọn họ.

	Nhưng bất kể thế nào nói, Lưu Kiệt đến chết, dù sao cấp lùng bắt hành động bịt kín một tầng âm ảnh.

	"Lưu bộ đầu là chết tại Thám Châu bờ sông, hay là sau khi chết, thi thể mới xuất hiện tại Thám Châu sông?" Nhạc Lãnh vấn đề nhắm thẳng vào yếu hại.

	"Cái này" bối quận quận phủ phái tới người này biểu cảm chần chờ: "Nếu không ngài bên này phái một người đi xem một chút?"

	"Như thế nào? Các ngươi bối quận bên này Thanh Bài, liền loại chuyện này đều xác định không được sao? Bằng không thẻ lấy xuống tốt lắm!" Mã Hùng ngữ khí bất thiện.

	Bối quận Thanh Bài bắt đầu mặc dù không có khả năng cùng bắc nha môn xuất thân Thanh Bài bắt đầu so với, nhưng cũng không trở thành liền loại trình độ này phán đoán đều làm không ra, chẳng qua là người này không dám xác nhận mà thôi, sợ thừa gánh trách nhiệm.

	Mã Hùng như vậy một ép, hắn cũng thì không thể lại thoái thác, đành phải nói ra: "Là chết tại Thám Châu bờ sông."

	"Lưu Kiệt ta rất rõ ràng, hắn không phải lơ là cương vị người. Sở dĩ đi Thám Châu sông, khẳng định là phát hiện đầu mối gì." Mã Hùng chủ động xin đi giết giặc: "Nhạc đại nhân, ta dẫn người đi xem một chút."

	Nhạc Lãnh lắc đầu: "Không. Các ngươi tất cả đều thủ tại chỗ này, ta tự mình đi liếc mắt nhìn."

	Lưu Kiệt là chết như thế nào tại Thám Châu bờ sông, quá trình hiện tại tạm thời còn không rõ ràng lắm. Nhưng không thể loại bỏ là Địa Ngục Vô Môn điệu hổ ly sơn thủ đoạn, dù sao mười điện Diêm La đứng hàng thứ bảy Thái Sơn vương hiện tại đang lùng bắt đội trong tay.

	Đồng thời Thám Châu bên kia sông có khả năng đầu mối cũng không thể bất kể, một vị Thanh Bài bắt đầu đem mệnh ném tại nơi đó, Bộ Thần Nhạc Lãnh không có khả năng chẳng quan tâm.

	Mà nếu như Lưu Kiệt đến chết thật cùng Địa Ngục Vô Môn có liên quan, Mã Hùng dẫn đội trước đi có thể rất nguy hiểm.

	Nhạc Lãnh một mình tiến về phía trước Thám Châu sông điều tra đầu mối, bốn vị Ngoại Lâu cấp Thanh Bài bắt đầu thủ tại trú địa, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất tuyển chọn.

	Chỉ sợ thật là Địa Ngục Vô Môn điệu hổ ly sơn thủ đoạn, có bốn vị Ngoại Lâu cấp Thanh Bài bắt đầu, cũng không lo lắng trú địa có thể bị dễ dàng công phá. Hơn nữa Nhạc Lãnh bản thân có thể tùy thời trở về viện binh, thậm chí bối quận quận phủ bên kia, một khi phát hiện động tĩnh, cũng sẽ không keo kiệt sắc giúp đỡ.

	Địa Ngục Vô Môn nếu muốn cứu đi Thái Sơn vương, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Đừng quên, bối quận còn có một cái Yến gia. Phía trước cùng Yến Bình đang tộc nghỉ ngơi điều dưỡng, như vạn nhất kinh động hắn

	Tóm lại lùng bắt đội hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, không cần gì cả quá lo lắng.

	Nhạc Lãnh làm việc mạnh mẽ vang dội, nói đi lập tức liền đi, không chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Mà Mã Hùng cũng biểu hiện ra đầy đủ thâm niên Thanh Bài rèn luyện hàng ngày, đương trường an bài xuống mọi người nhiệm vụ sau, tự mình đem một cái ghế, ngồi ở phòng khách trước cửa.

	Khác bắt đầu cũng nhanh chóng tản ra, tuần tra tuần tra, đóng giữ đóng giữ, nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Bất quá từ đầu đến cuối, đều không có người nghĩ tới vào liếc mắt nhìn Thái Sơn vương.

	Khương Vọng sơ lược suy tính, nhanh chóng làm quyết định, thừa dịp những người khác tản đi, trực tiếp đi đến Mã Hùng trước mặt, nói với hắn: "Mã bộ đầu, ta ý định hôm nay liền đi."

	Mã Hùng là biết Trịnh Thế cùng Trọng Huyền Thắng giao dịch, vì vậy cũng không ngoài ý, chẳng qua là nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái: "Hiện tại?"

	"Ta thời gian rất gấp trương, không thể lại lưu lại rồi." Khương Vọng trả lời.

	Chân thực nguyên nhân đương nhiên không phải như thế.

	Thái Sơn vương bị nắm, Lưu Kiệt bỏ mình, lùng bắt đội ngũ đối Địa Ngục Vô Môn truy quét hành động trong nháy mắt tiến vào kịch liệt thời khắc. Có gió thổi mưa giông trước cơn bão chi thế.

	Khương Vọng chẳng ngờ nhiễm cái này đại phiền toái, vì vậy quyết định sớm một chút thoát thân.

	Đương nhiên, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Lâm Hữu Tà kia dường như có thể thấm nhuần nhân tâm ánh mắt có liên quan. Hắn không muốn bộc lộ cái gì bí ẩn.

	Mã Hùng suy nghĩ một chút, ngược lại chưa làm khó, chỉ nói nói: "Đẳng Nhạc đại nhân trở lại, ngươi là có thể đi rồi."

	"Tốt." Khương Vọng cũng không có cò kè mặc cả, trực tiếp xoay người trở về phòng thu dọn đồ đạc. Nửa nén hương hoặc là càng thời gian ngắn ngủi, hắn nên đợi được lên.

	Nhưng ngay tại hắn vừa mới bước ra sân nhỏ thời điểm, dị biến nổi lên!

	Mã Hùng vốn là ngồi ngay ngắn trên ghế, mặt trời mới mọc ánh xanh rực rỡ, tại dưới người hắn quăng tiếp theo đoạn bóng dáng.

	Liền tại giờ này khắc này, tại đây đoạn bóng dáng bên trong, bỗng nhiên thò ra một con thương bạch tay!

	Lạnh lẽo, băng hàn, lặng yên không một tiếng động.
Kết chương.