Chương 1611 : Tịnh hư tưởng nhĩ.
Nàng đi lúc đi là yên sơn vụ thủy, bên dưới thời điểm như Bồ Tát bộ dạng phục tùng.

	Đạo bào là trên núi tuyết, mộc trâm là một cành vượt qua.

	"Ta là Tần Liễm."

	Thanh âm của nàng lại là thanh tịnh, tựa như không sơn u cốc gió đêm trở về.

	Mâu quang nhàn nhạt rủ hạ xuống: "Thẹn vì Tắc Hạ học cung thường vụ giáo tập."

	Quế Đài rất an tĩnh.

	Gần ba mươi học viên không phát một tiếng.

	Ai cũng biết nàng là người nào, chỉ có Khương Vọng không biết.

	Bất quá lúc này cũng kịp phản ứng.

	Lâm Truy tứ đại danh quán trung, Ôn Ngọc thủy tạ chủ nhân, có thể không phải là gọi Tần Liễm?

	Kia Tần Liễm cùng này Tần Liễm, là một người chăng?

	Khương Vọng một cách tự nhiên nghĩ tới Khương Vô Tà.

	Lúc trước Đại Tề tranh long trong cục bốn vị cung chủ.

	Khương Vô Khí tự không cần phải nói.

	Khương Vô Ưu tự mở đạo vũ, khí tượng bàng bạc.

	Khương Vô Hoa thần hoa nội liễm, sâu không lường được. Bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, lúc trước tại Lôi quý phi án bên trong, lại nói Thần Lâm liền Thần Lâm, không biết trấn trụ bao nhiêu người.

	Duy là cái này Dưỡng Tâm Cung chủ Khương Vô Tà, hầu như không có biểu hiện ra cái gì sức cạnh tranh tới. Không phải nói hắn biểu hiện ra bộ phận không ưu tú, mà là cùng hắn cạnh tranh mấy người, thật sự quá chói mắt.

	Khương Vọng đối với hắn toàn bộ trong ấn tượng, duy nhất khắc sâu, trừ kia trương âm nhu tuấn mị mặt, là được bên cạnh muôn hình muôn vẻ mỹ nhân.

	Đương nhiên Khương Vọng chưa từng có khinh thường qua Khương Vô Tà, nhưng có đôi khi cũng khó tránh khỏi sẽ nhớ, như vậy Dưỡng Tâm Cung chủ, bằng cái gì cùng Khương Vô Hoa, Khương Vô Ưu, cho tới Khương Vô Khí tranh nhau đâu?

	Vốn không đến nỗi Tề thiên tử lập tứ đại cung chủ, chỉ là vì thấu cái số chẵn sao?

	Mặc dù góp đủ số, như Thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung loại này chen chúc vỡ đầu nghĩ thấu tiến vào, nhưng cũng không có cơ hội gì.

	Hôm nay tận mắt nhìn đến vị này Tần Liễm, hắn mới không tự chủ nâng lên đối Khương Vô Tà mong đợi — một có thể có được như vậy cô gái khuynh tâm, Dưỡng Tâm Cung chủ làm sao có thể là nhân vật đơn giản?

	Trên bục giảng, Tần Liễm âm thanh tiếp tục vang lên: "Hôm nay ta muốn cùng mọi người giảng một chút, 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》."

	Chỉ cần hướng tới dưới đài liếc mắt nhìn, liền không khó phát hiện của nàng giảng bài công lực.

	Nói được thật sự là quá tốt rồi, lệnh một đám học viên si ngốc như say

	Chỉ sợ trước mắt chẳng qua là nói một cái tên.

	《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 chính là đạo môn tiên hiền chỗ kinh điển, trừ trình bày đạo môn lý niệm, còn tạp có một chút thượng cổ bí mật ghi lại.

	Đương nhiên, những thứ này thượng cổ bí mật cũng là vì tốt hơn trình bày tư tưởng mà lục vào, cho nên cũng không thể cho rằng tín sử.

	Tư Mã Hành đã từng phê bình qua này bộ đạo môn kinh điển, kia lời nói nhật: "Tưởng Nhĩ Tập? Chắc hẳn phải vậy tai!"

	Cuốn sách này chỗ ghi chép thượng cổ bí mật, tính là chân thật cũng là có thể nghĩ rồi. Nhưng nó cũng không có như Tư Mã Hành theo lời như vậy không chịu nổi, không đến nỗi toàn bộ là chắc hẳn phải vậy. Tại liên quan đến thượng cổ bí mật bộ phận, ít nhất mười phần bảy tám, là tôn trọng lịch sử.

	Dù sao đạo môn mới là tối cổ xưa tu hành nguyên lưu, đối với dòng lịch sử chân thực nắm chắc, bất kỳ thế lực cũng không thể đủ tương đối.

	Tư Mã Hành phê bình, không tổn hao gì tại 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 vĩ đại. Hắn là từ Sử gia góc độ tới bình phán này bộ kinh điển, nhưng đối với tại đây thư chỗ thể hiện tu hành cảnh giới, chỗ thuyết minh tu hành lý niệm, nhưng cũng là không chỗ bị giáng xuống.

	Thiên cổ tới nay, Thiên Kinh Thành Vô Nhai trên thạch bích chỗ nhóm bốn mươi chín bộ kinh điển bên trong, trước sau có tên của nó. Là thiên hạ đạo môn tu sĩ tất đọc điển tịch không phải có cực cao đạo học trình độ, tuyệt đối không dám nói 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》.

	Tần Liễm tu vi, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Bên cạnh ngồi Lý Phượng Nghiêu như vậy băng sơn mỹ nhân, trên đài ngồi Tần Liễm như vậy sơn thủy Bồ Tát.

	Mơ hồ mùi thơm trôi lơ lửng ở chóp mũi, thanh âm dễ nghe lưu động tại bên tai.

	Khương Vọng lại quá chú tâm rong chơi tại 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 chỗ cấu trúc đạo học trong thế giới, hắn nghe được cực kỳ chuyên chú, còn bất chợt lấy Như Mộng Lệnh ghi chép xuống ưu việt nơi.

	"Thượng cổ thời đại, ba vị đạo tôn liên thủ Nhân Hoàng, giết xuất hiện thế, cấu trúc Vạn Yêu Chi Môn, phân thân thiếu phương pháp. Nổi danh 'Chúc Do' người, đánh xuyên qua hiện thế lối đi, che Bích Châu mà làm hoang mạc, lên ma triều mà diệt chư thế là vì 'Ma Tổ."

	Khương Vọng trong lòng động đậy.

	Luôn luôn nghe nói ma tộc, cũng tự mình xuống qua thượng cổ ma quật, tiếp xúc qua vô thượng ma công, thậm chí còn nắm giữ một tôn Huyết Khôi chân ma... Nhưng hắn còn là lần đầu nghe nói Ma Tổ tin tức.

	Nhưng lại danh "Chúc Do" .

	Cũng không biết là hắn ma danh là được như thế, hay là nhân tộc cho hắn lấy như vậy một cái tên.

	Tựa như Hải tộc cao giai, nhân tộc bên này nhiều lấy Vạn Đồng danh.

	Nghĩ đến những thứ này, hắn không nhịn được giơ tay lên hỏi lên.

	Trên bục giảng Tần Liễm hạ xuống mâu quang: "Chúc Do là hắn vốn tên là, hay là hắn xâm nhập hiện thế sau chính mình lấy tên, hiện hữu tài liệu đã là không thể thi.

	Hoặc là nói, có thể tin tài liệu vẫn chưa công khai tại thế. Ta có khuynh hướng là hắn tự rước tên này. Bởi vì đi phía trước phiên khắp toàn bộ ghi lại, cũng chưa thấy Chúc Do' chi danh, nhưng thật ra luôn luôn có 'Ma linh tinh ghi chép tại Chúc Do cái tên này hoành không xuất thế sau đó, mới có ma triều đại bạo phát."

	Cái gọi là Ma Tổ, đến tột cùng là ma ngọn nguồn, hay là ma tộc góp lại người, đem ma tộc nắm giơ lên một lần tịch quyển hiện thế cường đại tồn tại?

	《 Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công 》, 《 Thất Hận Ma Công 》 vì cái gì những... thứ kia ma công trước sau không cách nào trừ tận gốc? Dư Bắc Đẩu tại Đoạn Hồn Hạp đối phó kia một đầu Huyết Ma, rốt cuộc là cái gì nguồn gốc?

	Dựa theo 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 thuyết pháp, Chúc Do phá vỡ hiện thế cách trở, mới có ma triều tịch quyển nhân gian. Cho nên nói ma tộc là thiên ngoại chủng tộc sao? Tống Uyển Khê là Thủy Tộc, vì cái gì có thể thành ma? Dương Kiến Đức, Tịnh Dã, Tống Hoài, đều là nhân tộc, vì cái gì có thể thành ma?

	Biết rồi một ít bí mật, ngược lại sinh ra càng nhiều nghi hoặc.

	Nhưng 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 cuối cùng là đạo học điển tịch, trọng điểm là ở đạo môn con đường tu hành, mà không phải là lịch sử ghi lại, ở chỗ này luôn luôn truy vấn không hề thỏa đáng.

	Khương Vọng hơi hơi cúi đầu: "Cảm tạ giải thích nghi hoặc."

	Tần Liễm cũng liền lược qua này một phen, lại tiếp tục giảng thuật: "Ma giả, phi tê dại quỷ. Ma tộc người, nghịch loạn loại! Cố lấy đại đạo Thanh Nguyên bản chính, ứng với gọi quỷ thần minh, cho nên bình định."

	Nói tới đây, nàng nở nụ cười: "Tưởng Nhĩ Tập đã nói, chỉ có đạo có thể tiêu tan ma, cho nên cho tới bây giờ đạo tiêu tan thì ma dài, nguyệt mãn thì trở về thiếu. Những lời này ta chỉ tán thành một nửa. Đạo có thể tiêu tan ma. Nhưng có thể tiêu tan ma giả, không phải dừng ở đạo môn chi đạo' ."

	"Đạo của ngươi cũng có thể, đạo của ta cũng có thể. Chỉ cần ngươi đầy đủ cường đại, binh pháp mặc thích đạo nho bách gia đều có thể."

	Nàng cầm nắm tay, nhẹ nhàng giơ lên, rất có khí thế nói: "Cho nên, là lực có thể tiêu tan ma!"

	Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay sấm dậy.

	Hiển nhiên tất cả mọi người cảm nhận được "Lực" .

	Thật là văn tựa như xem sơn.

	Thật là sóng lớn như giận.

	Tốt giải thích.

	Ham học biết.

	Khương Vọng chuyên tâm nghe Tần Liễm đối đạo tu lý giải, trong lúc còn trộn lẫn một ít đạo môn dấu hiệu tính đạo thuật giải đọc cùng ứng dụng.

	Lấy hắn bây giờ cảnh giới, rất nhiều thứ đều là vừa nghe liền hiểu, một chút liền thấu, là chính xác trầm vào. Hoàn toàn có thể đủ lý giải Tần Liễm tinh diệu biểu đạt, có thể cảm thụ có được vị này học cung thường vụ dạy và học cường đại.

	Đạo môn làm siêu phàm nguyên lưu, tự nhiên có nó mênh mông như hải nội tình. Càng là rong chơi trong lúc, càng có thể phát hiện mình nhỏ bé.

	Loại này ngồi xuống cùng rất nhiều bạn cùng lứa tuổi cùng nhau nghe giảng bài thể nghiệm... Khương Vọng đã thật lâu không có.

	Thế cho nên này bài học kết thúc lúc, hắn nhưng lại còn có chút hoảng hốt.

	Những... thứ kia cùng hàng xóm tòa trộm ngữ, những... thứ kia thất thần thời điểm, kia một chi thật dài thước, đỏ rực lòng bàn tay, những... thứ kia bị phạt sao chép đạo tàng thật giống như chưa từng có rời đi.

	Lại thật giống như chưa từng có phát sinh.

	Trừ hắn, còn ai vào đây nhớ được đâu?

	"Đi thôi!"

	Trọng Huyền Thắng ở sau lưng chọc chọc Khương Vọng.

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, thấy những người khác đều tại lối ra, Phượng Nghiêu tỷ tỷ cũng đã đứng dậy đi ra ngoài. Thạch đài tuy là chật chội, nhưng dựa vào được gần đây người, cũng xa rời nàng có mấy cái thân vị.

	Lý Long Xuyên cùng Yến Phủ còn lại là đã sớm lưu được không thấy ảnh rồi.

	"Vũ An hầu dừng bước."Trên bục giảng Tần Liễm bỗng nhiên lên tiếng: "Không ngần ngại lời mà nói... Lưu lại chúng ta lại thảo luận mấy câu."

	Trọng Huyền Thắng ngón tay tại Khương Vọng phía sau lưng lại điểm một thoáng, coi như là nhắc nhở, liền cười híp mắt đứng dậy đi ra ngoài.

	Đám người còn đang ngoài tuôn, thật giống như không có người nào để ý những lời này.

	Nhưng những học viên này lối ra tốc độ, rõ ràng đều chậm lại, từng đám tai dựng thẳng được cực cao.

	Chạy tới thềm đá bên cạnh Lý Phượng Nghiêu, thoáng hồi mâu, nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái.

	Khương Vọng vội vàng đứng lên.

	Nhưng còn không nói chuyện, Tần Liễm lại nói: "Lý cô nương nếu là có hứng thú, không ngại lưu lại cùng nhau thảo luận."

	"Không cần." Lý Phượng Nghiêu nhạt tiếng trả lời.

	Như sương mâu quang thu hồi đi, liền như vậy đi xuống thềm đá rồi.

	Kia khắc vạn dặm sáng mờ, đều ở sau lưng nàng.

	Mà của nàng một bên mặt, là loại thứ hai tuyệt sắc.

	"Gương mẫu a, bọn ta gương mẫu.

	Lận Kiếp một bên đi ra ngoài, một bên ở trong lòng nói lẩm bẩm.

	Đương nhiên hắn cũng không dám đọc lên tiếng tới. Tiểu quốc đi ra người, thói quen có thể tùy mặt gửi lời. Tới Tắc Hạ học cung mặc dù không lâu, Tần giáo tập cùng vị kia Cửu hoàng tử quan hệ, hắn vẫn mơ hồ có điều nghe nói.

	Vũ An hầu có bản lĩnh xằng bậy, hắn cũng không bản lĩnh nói lung tung.

	Về phần nơi này còn giống như có một cái Lý Phượng Nghiêu không dám nghĩ, không dám nghĩ. Có thể ở Thạch Môn Lý thị gia phả trên chính mình cải danh tự kỳ nữ tử, hắn tại tới Lâm Truy phía trước liền làm đủ công khóa, là tuyệt không thể trêu chọc nhân vật một trong.

	Lại nói tiếp, Vũ An hầu tại Chu Hùng đến chết trên không chút nào kể công, đem giết chết một vị Thần Lâm công lao toàn bộ nhường, Diêm Pha trở về cùng hắn nói qua sau đó,

	Hắn mặc dù là bội phục, lại cũng cảm thấy là được một vị tuyệt thế thiên kiêu có thể làm được sự tình. Không phải đặc biệt giỏi lắm.

	Nhưng hôm nay này bài học, lại thật là trên được hắn đầu rạp xuống đất.

	Đều nói Vũ An hầu một ý tu hành, vô tâm nữ sắc, không biết đây mới là Phản Phác Quy Chân cảnh giới! Chẳng phải nghe có một loại câu pháp gọi "Người nguyện mắc câu" ?

	Mang theo đối Vũ An hầu vô hạn sùng kính, hắn bước chân cũng nhẹ mau dậy đi.

	Còn ở trong lòng suy nghĩ 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 Lâm Tiện, không khỏi có một ít chán nản. Không sánh bằng Vũ An hầu cũng thì thôi, như thế nào cùng nghe một đường khóa,

	Nhưng lại cũng không bằng Lận Kiếp như vậy có thu hoạch? Xem Lận Kiếp kia bộ dáng, rõ ràng là đại có điều ngộ ra!

	Đừng người làm sao nghĩ, Khương Vọng không xen vào.

	Chính hắn còn là không hiểu ra sao, không biết Tần Liễm lưu lại hắn xuống muốn thảo luận chút ít cái gì. Chẳng lẽ muốn nhờ một chút ma công? Thất Sát ma công không có phương tiện hàn huyên, Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công, hắn ngược lại là có chút quyền lên tiếng.

	Tần Liễm tĩnh tọa giảng đài, có tiên phong đạo cốt khí chất, lại là nhân gian vưu vật thân thể. Bày ra một bộ trà cụ tại thạch trên bàn, thong thả ung dung pha trà.

	Trà tốt sau đó, người cũng đi sạch sẽ.

	Nàng dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng ra bên ngoài thúc đẩy trà chén nhỏ, chỉ nói: "Mời."

	Khương Vọng tiện tay cầm một cái bồ đoàn, đặt ở thạch án phía trước, khoanh chân ngồi xuống. Cầm lấy này đồ sứ chén nhỏ, tư thái tùy ý uống một hớp.

	"Thường nghe Vũ An hầu yêu trà, sơ tới Lâm Truy liền uống khắp bát đại danh trà. Trà này mặc dù không vào bát đại, lại là ta lén uống quen rồi làm sao?"

	Nàng hỏi.

	Của nàng mâu quang như thủy quang, người cũng như nước làm đến.

	Sơ sơ động đậy, chính là thủy lên hơi lan, đều quyển đỉnh sóng không hiểu, Khương Vọng liền nghĩ đến lúc trước vô ý phiên một quyển sách giải trí bên trong, không thế nào dễ coi một câu thơ một hang sâu mới biết vùi đầu muộn, thon thả như thế nào trong lòng bàn tay nhẹ!"

	Hắn tu hành từ trước đến giờ cần cù, chỉ sợ kia bổn sách giải trí là Thiên Đô điển tàng bản, thấy vậy cũng không nhiều. Nhưng này một câu đích xác là vững vàng nhớ lấy.

	Ngày hôm nay mới biết kỳ diệu!

	Bực nào chuẩn xác dùng chữ.

	Tề Vũ đế thật kỳ nhân vậy.

	Khương Vọng tầm mắt rơi vào trong chén thủy, tại chén nhỏ trung rung động bên trong hơi dừng một chút, liền nói: "Trà vô cùng tốt, đáng tiếc Khương mỗ là một không thông phong nhã, ban đầu phẩm Bát Âm trà, nhưng thật ra là vì nghiên cứu đạo thuật, khó tránh khỏi ngưu nhai mẫu đơn không biết Tần giáo tập lưu lại ta xuống, là có chuyện gì đó muốn thảo luận?"

	Tần Liễm cười: "Vũ An hầu thật là một người thú vị. Chẳng trách ngoài Đào Nương đối với ngài nhớ mãi không quên, mấy ngày trước đây còn cùng ta nói về ngươi nói ngươi ban đầu đi thủy tạ thời điểm, rõ ràng cùng nàng rất hàn huyên được đến, như thế nào sau lại liền không đi?"

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, Đào Nương? Người nào?

	Ban đầu Hứa Tượng Càn còn đang Lâm Truy thời điểm, tứ đại danh quán đích xác là đi được chuyên cần. Nhưng hắn trừ uống trà phẩm tửu là được suy nghĩ đạo thuật, thật đúng là không có cùng cái nào cô nương kết làm giao tình.

	Sau lại Hứa Tượng Càn kiêng rượu, Trọng Huyền Thắng cũng tu thân dưỡng tính, đã từng bạn xấu tổ hợp, tụ hội trường hợp cũng liền dần dần đổi thành trà lâu các loại địa phương, có đôi khi liền dứt khoát ở nhà.

	Cái gì Lâm Truy phong nguyệt, đã sớm không nhớ ra được cái gì.

	Thấy được Khương Vọng dạng như vậy, Tần Liễm thở dài.

	"Các ngươi những nam nhân này đâu, luôn là đem hết thủ đoạn, trêu chọc biết dùng người nhớ thương, lại cũng sẽ không nhớ thương nhớ thương người của ngươi."

	Này lời nói được không đầu không đuôi.

	Nhưng Khương Vọng bỗng nhiên liền nhớ lại tới Đào Nương là ai.

	Ban đầu hắn đi Ôn Ngọc thủy tạ tìm Khương Vô Tà thời điểm, gặp phải cái kia sơ hở rất nhiều nữ nhân.

	Nhớ tới trở về nhớ tới, cũng không tâm tư dính líu.

	Chẳng qua là cười một tiếng: "Tần cô nương cùng Cửu điện hạ sự tình, Khương mỗ sợ rằng bất tiện nhiều lời."

	Tần Liễm thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, cho nên nói: "Kỳ thực Cửu hoàng tử đối Vũ An hầu thiện ý, cho tới nay chẳng bao giờ biến qua, Vũ An hầu ứng với có thể biết được.

	"Khương mỗ sáng sớm liền cùng Cửu điện hạ đã nói, giữa chúng ta mặc dù không ân nghĩa, càng không thù oán. Lúc ấy như thế, hiện tại cũng như thế."Khương Vọng nói:

	"Ta đối Cửu điện hạ, cũng chưa bao giờ tồn tại ác ý."

	Có mấy lời điểm đến là dừng thật tốt, nhiều lời ngược lại không đẹp.

	Tần Liễm hiển nhiên rất hiểu trong lúc phân tấc, cho nên cũng chỉ là cười một tiếng, liền nói: "Vừa mới khi đi học, ta xem Vũ An hầu còn giống như có nghi vấn, không bằng hàn huyên một chút?"

	"Vấn đề quả thực có một cái." Khương Vọng nhìn quanh tả hữu, nói: "Nào có quế?"

	Hắn đương nhiên có rất nhiều về đạo môn tu hành vấn đề, thậm chí là ma tộc tương quan vấn đề, nhưng sẽ chỉ ở khóa trên hỏi.

	Khóa trên là việc học, khóa xuống là nhân tình.

	"Không có quế.

	"Vậy tại sao gọi Quế Đài?"

	Tần Liễm cười nói: "Vốn là gọi quẻ đài, sau lại các tiên sinh cảm thấy không dễ nghe, liền đổi gọi Quế Đài rồi."

	Khương Vọng cảm thấy ngoài ý muốn: "Như vậy tùy ý sao?"

	Tần Liễm ý vị thâm trường nói: "Ở chỗ này đều không tùy ý, ở nơi đâu tùy ý?"

	Khương Vọng ha ha cười một tiếng: "Ta biết rồi."

	Tiêu sái đứng dậy, tự hướng tới Quế Đài xuống đi: "Tần giáo tập, gặp lại!"

	Hắn thanh sam phiêu phiêu, đạp Thiên giai mà đi, chính xác không câu chấp lỗi lạc.

	Lúc này đến phiên Tần Liễm, xem họa ngoài sáng mờ, theo người trong bức họa.
Kết chương.