Chương 92 : Áo choàng tranh đoạt chiến mở ra.
Crime Syndicate rời đi , ô lưới lợi dụng bản thân tiếng nổ lối đi mang theo sáu vị Crime Syndicate thành viên chủ yếu phân biệt xuất hiện ở Liên minh Công lý mấy cái nguyên lão chỗ thành phố, bọn họ nghĩ trực tiếp ở trước mặt người đời tuyên cáo bọn họ hùng mạnh, dùng địa cầu ba phiên bản Alfred từ động dơi trong bắt được nhằm vào tài liệu, hơn nữa một có thể ở Hoàng Thái Dương dưới đáy vẫn vậy phát huy ra bình thường sức chiến đấu Ultraman, tràng này xâm lấn, rất khó thất bại, dù sao Liên minh Công lý không có Người Dơi.

	Chính nghĩa đại sảnh, giải quyết xong vũ trụ linh năng sao biển này Thallo sự kiện sau ngày thứ ba, Liên minh Công Lý đám người ngồi ở phòng nghị sự nơi đó, ở Người Dơi hạ tuyến về sau, rốt cuộc đầu óc thượng tuyến The Flash còn có mới vừa gia nhập Martian Manhunter cũng mở ra đại não. Mặc dù bởi vì Người Dơi không ở, một đám người ở đối phó vũ trụ linh năng sao biển thời điểm có chút đi chệch họa phong, nhưng tốt màu liên minh hiện tại trong còn có cái Arrow, mặc dù không giống Người Dơi là DC vị diện chi cha, nhưng cơ bản trình độ ở đó bày, còn bị Người Dơi ca tụng là thế giới đỉnh cấp chiến lược, chiến thuật đại sư.

	Có hắn ở, lúc này mới đem buông thả mình Liên minh Công lý đám người kéo trở về, ngồi ở chỗ này nghị sự, bởi vì mới vừa kết thúc vũ trụ linh năng sao biển sự kiện không tới một giờ, Carla cùng Connor liền đã bay đến thủ phủ đặc khu bên này tới báo tin . Không có đi trách cứ vì sao Liên minh Công lý vắng mặt, hai người chẳng qua là đem bản thân ở Central City ngoài cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đại chiến một trận sự thật làm nói rõ, bao gồm Hủy Diệt Kỵ Sĩ ẩn chứa Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp.

	Nghe xong Carla cùng Connor kể Liên minh Công Lý đám người, ở hoàn toàn xử lý xong sau này sự kiện về sau, cũng thu hồi trước đối phó vũ trụ linh năng sao biển bộ kia lẫn nhau nhạo báng khuôn mặt, bắt đầu cân nhắc bản thân sau đó phải làm chuyện, bất kể như thế nào, bình thường chỉ cần cùng Krypton móc nối đồ chơi không có mấy cái dễ đối phó , huống chi còn có cái đến từ một cái thế giới khác siêu cấp ác nhân nhóm người. Chỉ có vào lúc này, bọn họ mới nhớ tới Người Dơi trọng yếu, có hắn ở, những thứ này đoán chừng có thể ở một đêm giải quyết hết, không có Người Dơi, một tháng cũng có chút khó khăn.

	Tới với đầu óc của mình nha, ừm, đã ở lâu dài cùng Người Dơi thành đoàn quá trình trong hoàn toàn thoái hóa, trừ tình cờ mở máy hạ, bình thường thời gian đều là đang đóng, bao gồm bây giờ. Liên minh Công lý phòng nghị sự lớn trong máy vi tính, tiến hành một lần tìm tòi Green Arrow quay đầu, đối mấy vị Liên minh Công Lý đại lão lắc đầu một cái, mà một đạo điện quang cũng từ ngoài cửa đi vào, "Ta tìm tới Gotham mỗi cái đầu đường cuối ngõ, bao gồm Arkham, không có Người Dơi tung tích, bây giờ Gotham bên kia có chút loạn, bên này không có tin tức gì sao?"

	The Flash lợi dụng bản thân kia không giảng đạo lý Speed Force, ở Liên minh Công Lý đám người còn đang là tìm Người Dơi cùng như thế nào giải quyết lúc nào cũng có thể sẽ đến Crime Syndicate lúc, hắn liền đã đi Gotham đi dạo một vòng, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, Người Dơi ẩn hiện địa phương chính là Gotham, Metropolis, tháp quan sát, mà mất tích cũng là ở Gotham bên trong mất tích, dù sao hắn đám kia người ái mộ hậu viện đoàn vì thấy thần tượng trời mới biết sẽ làm những gì chuyện.

	Vốn loại ý nghĩ này, The Flash lúc này mới đi đi dạo một vòng Gotham, còn đi một chuyến động dơi, cọ xát lão quản gia một ly trà, nhìn lão quản gia kia bình tĩnh dáng vẻ, tựa hồ cũng không có bởi vì Người Dơi mất tích mà cảm thấy lo âu. Mà Người Dơi kia đối để cho hắn hâm mộ con cái cộng thêm Red Robin cùng với bị Wonder Woman đưa qua thần kỳ cô bé lại thêm cái Revan, cũng tạm thời khống chế Gotham hiện trạng, xác định Gotham tạm thời không có bởi vì Người Dơi mất tích tuôn ra nhiễu loạn lớn về sau, mới trở lại chính nghĩa đại sảnh, trước sau tốn hao cũng không cần nửa giờ.

	"Truy lùng không đến nhận chức gì liên quan tới Người Dơi tín hiệu, nhưng có lẽ là ta nguyên nhân. Ta cùng Người Dơi không tính quen, có lẽ hắn có cái gì đặc thù thông qua mã hóa kênh gởi tín hiệu, chẳng qua là ta không biết mà thôi, siêu nhân, ngươi siêu cấp thính lực có thể nghe được sao?" Ngồi ở trước bàn máy vi tính, Arrow nhìn về phía ở đó uống cà phê siêu nhân, mỗi lần bị Arrow điểm danh, những người khác cũng hướng siêu nhân ném chú mục lễ, tựa hồ cũng cảm thấy chuyện này chỉ cần hỏi siêu nhân là được rồi.

	"Các ngươi có thể hay không đừng luôn dùng ánh mắt như thế nhìn ta cùng Người Dơi quan hệ giữa, siêu cấp thính lực có thể nghe được tín hiệu quá nhiều , muốn từ bên trong phân ra cái nào là thuộc về Người Dơi cho ta tín hiệu đặc thù có chút khó." Nhíu mày một cái, siêu nhân hay là giải thích nói.

	"Kia ngươi cũng phải tiếp tục phân biệt, ta tin tưởng Người Dơi nhất định là có nghĩ tới bản thân bị bắt khả năng này, hắn nhất định lưu có hậu thủ, mà có thể cởi ra cái này hậu thủ người hoặc là ngươi, hoặc là chính là Gotham đám kia Robin nhóm, nhưng bây giờ thời gian cấp bách. Ron, ta hi vọng ngươi có thể đi được tháp quan sát bên kia trực, những người khác, tốt nhất giữ vững 24 giờ liên hệ thông suốt, ta luôn cảm thấy sẽ có cái gì hỏng bét chuyện sẽ phát sinh, ở nơi này mấy ngày."

	Tạm thời nhận lấy Người Dơi ngoài đưa đại não giao y Green Arrow cũng bắt đầu ra lệnh, mặc dù nói không có giống Người Dơi như vậy chu toàn mọi mặt, nhưng ít ra Liên minh Công Lý có cái đại khái phương hướng, xác nhận một lần về sau, Arrow trước hết rời đi chính nghĩa đại sảnh, mấy vị khác Liên minh Công Lý thành viên cũng các từ trở lại thuộc về bọn họ thành phố.

	"Carla, Connor, có rảnh không?" Đang chuẩn bị rời đi Carla cùng Connor quay đầu, liền thấy siêu nhân gọi bọn họ lại hai cái, đi lên, lộ ra bản thân nụ cười như ánh mặt trời nói: "Chúng ta một khối bay một vòng như thế nào?"

	Trên bầu trời đêm, siêu nhân, Carla, Connor ba vị này Krypton người sóng vai phi hành, nhìn bên cạnh mình hai tiểu gia hỏa này. Carla mặc dù là bản thân đường tỷ, nhưng bởi vì vũ trụ lữ đồ ngoài ý muốn nguyên nhân, tuổi tác so với hắn nhỏ, ngược lại bản thân thành ca ca nhân vật đang chiếu cố nàng, bên kia lại là Connor, cái này bản thân trên sinh lý nhi tử, cái này đã không có chạy , siêu nhân cũng không còn phía trên này xoắn xuýt, mà hai cái này đang đứng ở tuổi dậy thì tiểu tử trên mặt viết đầy mất hứng.

	"Cho nên, cái tên kia bị đánh rất thảm đúng không?"

	"Hắc? Ngươi đang nói ai." Đang phi hành trong thất thần Carla quay đầu hỏi.

	"Ngươi biết ta đang nói ai, Carla, ngươi trên mặt cũng viết đầy chữ." Siêu nhân chế nhạo nói, mà một bên Connor cũng nhận lấy siêu nhân vậy đầu nói bổ sung: "Không chỉ là hắn, chúng ta đều giống nhau, chúng ta một đoàn đội a, cứ như vậy bị một người giải quyết, trong nháy mắt liền đem cây cân xoay ngược lại, ta thật hoài nghi có phải hay không chúng ta quá vô dụng."

	"Ngươi nhưng là Superboy a, Connor, đừng như vậy xem thường bản thân, các ngươi cần chẳng qua là nhiều hơn rèn luyện. Chúng ta ban đầu cũng giống vậy, đối phó Darkseid thời điểm, ta nhưng là bị trực tiếp bắt đi Apokolips, nếu không phải Người Dơi, các ngươi bây giờ cũng không nhất định có thể nhìn thấy ta đâu, cho nên, đừng lo lắng, ván kế tiếp, sẽ thắng trở lại . Ngoài ra, không cần quá lo lắng tên tiểu tử kia, nếu là dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, không cách nào phấn chấn , vậy hắn ban đầu liền sẽ không lựa chọn làm một siêu anh hùng ."

	"Ngươi đây là đang khen hắn sao? Karl?" Nghe siêu nhân cái này lời trong lời ngoài ý tứ, Carla có chút không tin hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi muốn thì cho là như vậy vậy. Biết ta tại sao phải cùng Người Dơi trở thành bạn bè sao, bởi vì đối chúng ta mà nói, lực lượng là bẩm sinh , mà trên cái thế giới này rất khó có đồ vật gì đối chúng ta tạo thành tổn thương, không có trải qua quá nhiều rèn luyện, cho nên một số thời khắc đối mặt một vài vấn đề, chúng ta có thể suy tính ý nghĩ đầu tiên chính là buông tha cho, mà Người Dơi sẽ không, hắn là loài người, một thuần túy loài người, cho dù ở hắn có khoa học kỹ thuật đem mình vũ trang đến ta tài nghệ này lúc, hắn vẫn vậy có thể buông xuống những thứ kia thiết giáp, lấy ý chí của mình đi quán triệt chính nghĩa, giữ đúng ranh giới cuối cùng của mình, mặc dù cái tiểu tử thúi kia là không có cách nào cùng Người Dơi so , nhưng là liền ý chí đến xem, ta nghĩ hắn sẽ không quá kém, cho nên, không nên quá lo lắng, hết thảy đều sẽ tốt, ta đến , ngủ ngon."

	Có chút không quá thoải mái khen ngợi lúc này không ở tại chỗ Corvin, nhìn một cái thuộc về mình thành phố dấu hiệu Daily Planet tòa nhà, siêu nhân đối Carla cùng Connor nói ngủ ngon về sau, liền triều Metropolis hạ xuống. Mà lấy được siêu nhân an ủi Carla, trong lòng cũng là vui sướng , dù sao đây chính là siêu nhân a, hắn khích lệ người còn rất ít , nghĩ tới đây, Carla tốc độ phi hành không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần, không rõ nội tình Connor gãi đầu một cái, cũng chỉ có thể đuổi theo.

	Mà trước, bị The Flash báo bị nói tạm thời vẫn còn ở ổn định trong phạm vi Gotham, kỳ thực cũng đã cuồn cuộn sóng ngầm, ít nhất buổi tối dám ra đây người ít. Người Dơi ở Gotham thời điểm, Gotham trị an coi như là sở thích riêng , ít nhất có thể từ trước kia vừa qua 9 điểm đóng cửa đóng cửa sổ kéo dài đến 11 điểm, vì những thứ kia trực ca đêm công nhân, phái nữ cung cấp một phần an toàn bảo đảm, nhưng theo Người Dơi mất tích, đây hết thảy tựa hồ lại trở về trước kia dáng vẻ, qua chín giờ, Gotham lớn người đi trên đường ít đến đáng thương, những thứ kia trực ca đêm tan việc người, cũng tình nguyện đoàn kết bên nhau ngủ khi làm việc địa phương, cũng không dám một mình về nhà, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngươi trải qua trong ngõ hẻm sẽ vươn ra một cái tay còn là một thanh thương.

	"Hey, Barbara, không cần chúng ta cùng đi sao? Một mình ngươi không tiện lắm đi." Gotham đại học thư viện, Gotham trưởng cục cảnh sát chi nữ, Barbara · Gordon tạm biệt bản thân khuê mật về sau, liền chuẩn bị đi trở về bản thân KTX giáo viên, mà bản thân khuê mật cũng tại lúc này theo sau, chỉ chỉ Barbara đang ngồi xe lăn, lòng tốt nói.

	"Không có chuyện gì, Dolly, ta đây là ở trường học, lại không đi đâu, ngươi đưa ta trở về, kia ngươi ước hẹn làm sao bây giờ?" Cười nhạo báng bản thân khuê mật một câu, Barbara đem thư đặt ở bản thân không cách nào di động trên đùi, điều khiển xe lăn, hướng bản thân KTX giáo viên phương hướng rời đi.

	Gotham đại học đêm tựa hồ cùng bên ngoài không có quá nhiều phân biệt, cho dù bây giờ tại chín giờ rưỡi tối, trường học trên đường liền không có bao nhiêu học sinh ở đó tản bộ, hoặc là đi đuổi mở party, hoặc là cũng đã ở trong trường học ngủ. Barbara điều khiển xe lăn, một người chậm rãi ở trường trên đường đi, đây là điều trong rừng tiểu đạo, xe lăn ép qua lá rụng thanh âm ở trong đêm khuya lộ ra là như vậy thanh thúy, giống vậy vang lên còn có sau lưng một ít theo đuôi dẫm ở lá rụng bên trên thanh âm.

	Đang đang đi tới Barbara dừng lại, thở dài một cái, hai tay ở xe lăn hai bên cầm trong tay bên lấy ra một súng kích điện cùng côn cảnh sát, vô luận dường nào bảnh bao địa phương, cũng sẽ có lòng người đen tối gia hỏa xuất hiện, đại học cũng giống vậy, lại là mấy cái cảm thấy mình mất đi năng lực hành động liền dễ khi dễ gia hỏa.

	"Bạn bè, các ngươi có thể trực tiếp ló mặt sao, đêm hôm khuya khoắt theo dõi một tàn tật cô bé, cũng không phải là chuyện vinh quang gì, hay là nói các ngươi tính toán hưởng thụ điểm không giống nhau phần ăn?"

	Tay trái cầm súng kích điện lóe ra điện quang, bị nàng nạp liệu qua súng kích điện nếu ai chịu lên một chút, nằm ở đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế một ngày cũng không là vấn đề, nàng ngược lại muốn xem xem tên nào như vậy không có mắt. Nhưng lời của nàng cũng không có được đáp lại, bởi vì đã có người giúp nàng xử lý , trong rừng cây truyền tới rối loạn tưng bừng, quả đấm đả kích ở trên thân thể kia tiếng vang nặng nề, còn có tứ chi đụng vào trên cây to, làm cho cây cối một trận đung đưa đem lá cây rơi xuống thanh âm ở nơi này điều trong rừng trong đường nhỏ vang lên.

	"Ai ở đó!" Cảnh giác nhìn bụi cây rậm rạp nơi đó xôn xao, trong tay súng kích điện cũng trong tay Barbara lộn thành đèn pin cầm tay, dựa theo cái vị trí kia.

	Mà theo Barbara quát hỏi, lùm cây bên trong, một đạo vóc người to lớn, ăn mặc màu xám tro áo gió, bộ mặt là một toàn bao trùm thức mặt nạ màu đỏ gia hỏa đi ra, dừng ở Barbara cảnh giác vị trí, giơ tay lên đem mặt nạ gỡ xuống, lộ ra một trương loáng thoáng có thể thấy được chút ngây thơ trẻ tuổi khuôn mặt, nhìn Barbara, vừa cười vừa nói: "Đã lâu không gặp, Barbara."

	"Jason? !"
Kết chương.