Chương 442 : Thú noãn.
Sàn bán đấu giá lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận, phần lớn người đều đối bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 thật giả sinh ra hoài nghi.

	Mà càng nhiều người thì duy trì trầm mặc.

	Tiêu Lâm thông qua linh thức, cũng nhìn thấy quyển kia bạch quang mịt mờ 【  Trận Cung tiên tráp 】, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Qua hồi lâu, đợi tiếng nghị luận bắt đầu bớt đi, Tạ Linh San mới mỉm cười, mở miệng nói ra: "Các vị tiền bối chất vấn hoàn toàn có thể lý giải, liền xem như vãn bối, cũng sẽ đối với cái này còn có lo nghĩ, Vạn Trận Huyễn Linh cung dù sao đã từng cực thịnh một thời, danh xưng gần mười vạn năm qua, có thực lực nhất khiêu chiến Thiên Tông tông môn, từ sáng lập đến hưng thịnh bất quá là ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, nhưng mà lại để cho chúng ta người tu tiên hướng tới xa xưa."

	"Không nói đến Vạn Trận Huyễn Linh cung năm đó công tội, đã từng mấy lần chặn lại Vạn Yêu biển sâu chỗ, ức vạn yêu thú đột kích, chính là chúng ta Đông Vực cảnh tu tiên giả mẫu mực, cũng đúng như các vị đạo hữu lời nói, bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】là thật, giá trị chỉ sợ không thể đo lường, bất quá bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 đích thật là thật, bất quá không phải hoàn chỉnh bản, là 【  Trận Cung tiên tráp 】 hạ thiên."

	"Trận cung tiên tráp, trải qua bản thương hội Thái Thượng trưởng lão tự mình giám định, đích thật là chính phẩm không thể nghi ngờ, năm đó Vạn Trận Linh Huyễn cung 【  Trận Cung tiên tráp 】 tổng cộng có thượng trung hạ tam thiên, phân biệt là pháp thiên, lý thiên, trận thiên, mà tiểu nữ tử trước người bản này, chính là hạ thiên trận thiên, bên trong bao quát vô số tinh diệu trận pháp bố trí chi pháp, đáng tiếc duy nhất chính là không có lý thiên phụ trợ, trận này thiên cho dù là có thể bố trí, cũng vô pháp tùy tâm sở dục vận chuyển, đây cũng là có chút tiếc nuối sự tình."

	Dừng một chút, Tạ Linh San tiếp tục nói ra: "Trong truyền thuyết, này 【  Trận Cung tiên tráp 】 pháp thiên cùng lý thiên đều theo năm đó mấy cái đào tẩu Vạn Trận Huyễn Linh cung đệ tử biến mất mà cứ thế biến mất vô tung, có lẽ đã thất truyền cũng nói không nhất định, dẫn đến bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất, mà bản thương hội cũng thụ ủy thác tiến hành đấu giá, vị tiền bối kia yêu cầu giá quy định ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Nguyên lai là bản thiếu, cái này khó trách."

	"Đúng vậy a, vẫn là vô dụng nhất hạ thiên, dù sao cùng trận pháp mà nói, không thể minh bạch huyền ảo trong đó, bố trí tới trận pháp, tối đa cũng liền phát huy ra cái ba bốn thành uy lực, có lẽ còn không bằng Tu Tiên Giới lưu truyền rất rộng những cái kia phổ thông trận pháp."

	"Nếu【  Trận Cung tiên tráp 】 thượng thiên hoặc là trung thiên liền tốt, vậy lão phu liền xem như dùng hết giá trị bản thân, cũng quả quyết yếu phách hạ lai."

	"Hắc hắc, thật nếu là thượng thiên hoặc là trung thiên, chỉ sợ cũng không tới phiên ngươi ta, những cái kia Nguyên Anh lão quái vật chỉ sợ cũng phải chạy theo như vịt, mà thật nếu là thượng thiên hoặc là trung thiên, căn bản liền sẽ không cầm tới chúng ta tu sĩ Kim Đan tham gia đấu giá hội."

	"Đáng tiếc a đáng tiếc."

	"Bản nhân ra ba mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch, bản nhân vừa vặn rất thích trận pháp chi đạo, đập trở về nghiên cứu một phen."

	"Thêm một vạn hạ phẩm linh thạch cũng muốn đạt được bản này năm đó Vạn Trận Huyễn Linh cung trấn tông chi bảo? Lão phu ra ba mươi hai vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Ha ha,

	Bản tọa cũng đến một chút náo nhiệt, ba mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Ba mươi sáu vạn, hai vị đã đều cũng không phải là thích nghiên cứu trận pháp người, tội gì muốn đi theo hạ tranh đoạt chứ?"

	"Ai nói lão phu không cần, lão phu tông môn đang thiếu vài toà thượng thừa đại trận thủ hộ tông môn đâu, ba mươi bảy vạn hạ phẩm linh thạch."

	"38 vạn."

	"Bốn mươi vạn "

	Tham dự cạnh tranh tu tiên giả cũng không nhiều, ở đây rất nhiều Kim Đan lão tổ, mỗi một cái đều là nhân tinh, này 【  Trận Cung tiên tráp 】 mặc dù trân quý, nhưng không có thượng thiên cùng trung thiên, cũng bất quá là gân gà thôi, một chút trận pháp mặc dù có thể miễn cưỡng bày ra đến, nhưng không biết lý, lại như thế nào có thể vận chuyển tự nhiên, bố trí như vậy xuống tới trận pháp, cũng chỉ là tử trận thôi.

	Đây cũng là vì sao chỉ có chút ít ba năm người tham gia cạnh tranh nguyên nhân.

	Bất quá liền xem như ba năm người, cũng rất mau đưa giá cả dốc lên đến hơn 40 vạn hạ phẩm linh thạch.

	"Ta ra năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch." Đang lúc giá cả tại bị mang lên bốn mươi bốn vạn hạ phẩm linh thạch, mấy cái tham dự cạnh tranh tu tiên giả cũng đều bắt đầu biểu hiện ra chần chờ trạng thái, lúc này một thanh âm đột nhiên vang lên, chấn kinh toàn trường.

	"Một bản tàn thiên, lại có người chịu hoa năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua sắm?"

	"Người này chỉ sợ không phải cái trận si, cũng không xê xích bao nhiêu, năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đều nhanh nếu có thể mua được hai kiện tinh phẩm pháp bảo."

	"Chúng ta tu sĩ Kim Đan, muốn góp nhặt năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, không có cái tám mươi một trăm năm cũng rất khó làm được, người này không phải là cái nào đó tông môn cao tầng?"

	"Tông môn cao tầng? Kia đoán chừng cũng là không đáng chú ý nhỏ tông tiểu phái, phàm là có chút danh khí tông môn, cũng chí ít có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, nhà của người nọ bên trong trưởng bối làm không cẩn thận chính là một vị Nguyên Anh tu sĩ."

	"Còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao? Bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 bên trong đối với trận pháp có thể nói bao hàm toàn diện, các loại kỳ diệu khó lường trận pháp, càng là nhiều vô số kể, năm đó Vạn Trận Huyễn Linh cung chính là bằng vào những này kỳ diệu khó lường trận pháp, mới có thể tung hoành Vạn Yêu ngoại hải mấy ngàn năm, đem ngoại hải yêu thú áp chế mấy ngàn năm không ngẩng đầu được lên, có thể nghĩ, những trận pháp này chỗ kỳ diệu." Tạ Linh San thanh âm, tức thời truyền đến, bất quá nàng gương mặt xinh đẹp bên trên tiếu dung, rơi xuống Tiêu Lâm trong mắt, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

	Tạ Linh San am hiểu sâu khích tướng chi đạo, nàng mới mở miệng, mấy tên trước kia đã có chút do dự, dự định từ bỏ tu tiên giả lại bắt đầu kích động.

	Vạn trận Huyễn Linh cung năm đó thật là quá mức huy hoàng, đang ngồi rất nhiều tu sĩ Kim Đan, phần lớn nghe nói qua cái này tông môn, Vạn Trận Huyễn Linh cung thời kỳ cường thịnh tại cách nay hơn bảy ngàn năm trước, đối với thọ nguyên lâu đời tu tiên giả tới nói, liền như là hôm qua sự tình thôi.

	Vạn trận Huyễn Linh cung cũng là gần mười vạn năm qua, kém duy nhất điểm rung chuyển Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh cùng lục đạo khôi Ma Cung chi phối địa vị tông môn, mà lại tại vạn trận Huyễn Linh cung hủy diệt trước đó, Ngũ Hành minh bất quá là một cái tam lưu tông môn, cũng chính là tại hủy diệt về sau, Ngũ Hành minh mới đột nhiên hưng thịnh, tạo thành bây giờ Đông Vực cảnh ngoại trừ phương bắc bên ngoài toàn bộ rộng rãi hải vực tạo thế chân vạc cục diện.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho rất nhiều tu sĩ Kim Đan nhóm, đối với bản này hạ thiên 【  Trận Cung tiên tráp 】 kích động.

	"Lão phu ra năm mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch." Trước kia trầm mặc đi xuống thanh âm già nua vang lên lần nữa.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe ra từng tia từng tia lãnh ý.

	"Năm mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, vị đạo hữu này, còn muốn ra giá sao? Bực này một tông trấn tông tiên tráp, thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hôm nay bỏ lỡ, có lẽ về sau vĩnh viễn cũng đụng không lên." Tạ linh san tiếp tục giật dây.

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở: "Sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Sáu mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch." Lão giả tựa hồ cũng bị kích phát tính tình, không nhượng bộ chút nào lần nữa ra giá.

	"Tám mươi vạn." Tiêu Lâm nhàn nhạt gọi ra một cái để chung quanh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh giá cả.

	"Tám mươi vạn, còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao?" Tạ Linh San ngữ khí cũng kìm lòng không được run rẩy lên, bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 danh tự mặc dù vang dội, nhưng đối với phần lớn người tới nói, đều là không có tác dụng gì, trừ phi là một chút tinh nghiên trận pháp chi đạo tông môn mua về, còn có thể đưa đến có chút tham khảo tác dụng.

	Nguyên bản tại Tạ Linh San tính ra bên trong, bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 có thể đánh ra năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đã là đủ hài lòng, mà nàng vạn vạn không nghĩ tới, giá cả cuối cùng bị dốc lên đến tám mươi vạn.

	Tám mươi vạn giá cả, trên cơ bản đều có thể mua được một kiện trung giai pháp bảo.

	Từ đó có thể biết, cái giá tiền này cao.

	Âm thanh già nua kia không có lần nữa vang lên, hiển nhiên bảy mươi vạn cái giá tiền này đã vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng, cuối cùng lựa chọn buông tay.

	"Không có đạo hữu tiếp tục ra giá sao? Đã không có đạo hữu tiếp tục ra giá, như vậy bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 liền về vị đạo hữu này tất cả." Lần này, Tạ Linh San không có tiếp tục trêu chọc, này cũng nói rõ nàng này mười phần hiểu được nắm phân tấc, biết hăng quá hoá dở đạo lý, đương nhiên, cái giá tiền này cũng đã vượt xa khỏi nàng mong muốn, để thấy tốt thì lấy.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm da mặt nhịn không được rút mấy lần, nói thật, này tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch, để luôn luôn đối linh thạch không có cái gì tiếc rẻ Tiêu Lâm lần thứ nhất có trung tâm đau cảm giác.

	Tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch kỳ thật đã là cực hạn của hắn, lúc trước cạnh tranh Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, đã dùng đi hai mươi lăm vạn, tăng thêm đấu giá bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 dùng đi tám mươi vạn, hắn ròng rã tốn mất một trăm lẻ năm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Cái số này, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy sợ hãi thán phục, vốn có hơn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch về sau, hắn còn không có quá lớn cảm giác, nhưng cái này một hoa ra ngoài, lại quả thực để tâm hắn thương yêu không dứt.

	Nhiều linh thạch như vậy, tựa hồ ngay tại mình nơi này thả thả, còn không có che nóng hổi, liền lại đi ra ngoài.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

	Sau một lúc lâu, một nữ tu bưng lấy quyển kia 【  Trận Cung tiên tráp 】 tiến vào Tiêu Lâm chỗ sơn động, mà Tiêu Lâm tại bỏ ra tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch về sau, đem quyển kia 【  Trận Cung tiên tráp 】 thận trọng thu vào.

	Đấu giá được bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 nhiệm vụ lần này cũng coi là viên mãn hoàn thành,  nếu là trước kia, Tiêu Lâm bình thường chọn cứ thế mà đi, nhưng hắn nghĩ đến lục vừa ý đã nói với hắn, tại đấu giá hội về sau, sẽ còn vì những này tu sĩ Kim Đan nhóm tổ chức một cái tự mình giao dịch hội, mà tại giao dịch hội sau còn có thể trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc.

	Đôi này Tiêu Lâm tới nói thế nhưng là cơ hội khó được, hắn mới vừa tiến vào Kim Đan, cảnh giới cũng là khó khăn lắm vững chắc, nhiều cùng những này Kim Đan lão quái vật nhóm giao lưu trao đổi, với hắn mà nói, thế nhưng là một kiện cầu còn không được chuyện tốt.

	Tiêu Lâm vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở trong sơn động, xuyên thấu qua linh thức, nhìn thấy nhìn trên đài Tạ Linh San, ngọc thủ nhẹ nhàng huy động, một viên đen nhánh chừng to bằng đầu người trứng xuất hiện ở khay ngọc phía trên.

	Nhìn xem này mai đen nhánh trứng, toàn bộ phòng đấu giá lập tức lâm vào trong yên tĩnh.

	Tu Tiên Giới tu tiên giả, thông qua tu thần luyện pháp, tế luyện pháp bảo, khổ luyện huyền công, dùng cái này đến đề thăng tự thân chiến lực, đều có thể phân loại làm tu luyện tự thân, mà Tu Tiên Giới còn có một loại tăng lên tự thân chiến lực biện pháp, đó chính là tự dưỡng linh sủng.

	Tỷ như Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại linh sủng, bất quá tại Tu Tiên Giới, đem một vài bị thuần hóa cùng dùng cấm thần thuật điều khiển yêu thú xưng là linh sủng.

	Giống Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ thì bị phân loại làm linh trùng thuộc loại bên trong.

	(tấu chương xong)
Kết chương.