Chương 732 : Mọi sự đã chuẩn bị.
Bùi Tiễn lên núi thời điểm, tay nắm một thanh đồ mây tre dao rọc giấy, lấy ngón cái nhẹ nhàng chống đỡ đao trúc chuôi, nhẹ nhàng đẩy ra vỏ đao, lại nhẹ nhàng ấn lại.

	Tuy là một kiện thư phòng thanh cung dao rọc giấy kiểu dáng, Thanh Thần sơn tổ tông vât liệu trúc đao trúc, có thể nếu là dùng để đối địch, bởi vì trúc xanh tới đây Trúc Hải động thiên tổ tông trúc, liền có thể coi như là một kiện cực kỳ áp thắng yêu ma quỷ mị pháp bảo.

	Sầm Uyên Ky vừa vặn tẩu thung xuống núi, Bùi Tiễn lần nữa dừng bước lại, nghiêng người mà đứng, vì cái trước nhường đường, đồng thời Bùi Tiễn thu đao trúc vào tay áo.

	Tại đỉnh núi trên bậc thang, Chu Liễm cùng Mễ Dụ ngồi ở đó, từng người uống rượu, Chu Liễm nhìn xem một màn kia, cảm khái nói: "Đại khái coi như là nàng một lần nữa hành tẩu một lần năm đó đi qua giang hồ, cho dù là giống như đúc du lịch lộ tuyến, dưới đời này còn là sẽ không có nữa cái đầu dán bùa chú, mặc niệm 'Đi đường kiêu ngạo, yêu ma hoảng hốt' than đen tiểu cô nương."

	Tại Mễ Dụ nguyên bản trong ấn tượng, Bùi Tiễn còn là năm đó cái kia tại Kiếm Khí trường thành đụng phải tiểu cô nương, cổ linh tinh quái, không gì kiêng kỵ, làm Mễ Dụ lần nữa cùng Bùi Tiễn gặp lại tại núi Lạc Phách, xác thực tương đối kinh ngạc, Mễ Dụ loại này hơi có vẻ đột ngột cảm thụ, kỳ thật cùng Tùy Hữu Biên không kém nhiều.

	Mễ Dụ lên núi về sau, đối với Bùi Tiễn tất cả rõ ràng, kỳ thật đều đến từ Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp bình thường nói chuyện phiếm, đương nhiên tiểu Mễ Lạp bí mật cùng Mễ Dụ mỗi ngày cùng một chỗ tuần sơn, trò chuyện được càng nhiều chút ít, Mễ Dụ mỗi lần sáng sớm, không cần đi ra ngoài, ngoài cửa sẽ có cái đúng giờ làm môn thần áo đen tiểu cô nương, cũng không thúc giục, chính là ở bên kia chờ. Mễ Dụ đã từng khuyên qua tiểu Mễ Lạp không cần tại cửa ra vào đợi, tiểu cô nương lại nói chờ người là một kiện rất vui vẻ sự tình a, sau đó chờ người lại có thể lập tức thấy trước mặt thì càng hạnh phúc rồi.

	Tiểu Mễ Lạp như vậy vô cùng đơn giản một câu vô tâm nói như vậy, thiếu chút nữa sẽ phải làm cho quê hương say nằm ráng mây trăm năm khôi phục trăm năm tán đạm kiếm tiên, tại chỗ chảy ra nước mắt đến.

	Sầm Uyên Ky tẩu thung đến cửa sơn môn về sau, lau mồ hôi trán, tạm làm nghỉ ngơi, nàng ngồi ở Tào Tình Lãng bên cạnh trên ghế trúc, nói khẽ: "Bùi Tiễn biến hóa lớn như vậy?"

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, không nói thêm gì. Tào Tình Lãng căn bản không cần quay đầu lại, đã biết rõ Bùi Tiễn lúc này nhất định trở lại nhìn về phía chân núi bên này, chính mình chỉ cần nhiều lời một chữ, sẽ bị ký sổ.

	Trước kia Lục tiên sinh nói rất nhiều đứa nhỏ lớn lên chỉ ở trong nháy mắt, mà rất nhiều người cả đời đến cuối cùng cũng chỉ là sống đã thành cái tóc trắng đứa nhỏ, lúc ấy Tào Tình Lãng hoàn toàn không thể hiểu.

	Đỉnh núi trên bậc thang, Mễ Dụ uống một ngụm rượu, đột nhiên nói ra: "So với tại Mễ Lạp cùng Noãn Thụ, ta đối với Bùi Tiễn thật sự chưa nói tới nhiều ưa thích, đương nhiên chán ghét khẳng định không đến mức."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Chuyện rất bình thường, Bùi Tiễn quá thông minh, nhiều khi, quá phận thông minh, bản thân chính là một thanh không vỏ kiếm không chuôi trường kiếm, xuất kiếm đả thương người, cầm kiếm tổn thương mình.

	Mễ Dụ tự giễu nói: "Lời nói không biết xấu hổ mà nói, núi Lạc Phách có Bùi Tiễn như vậy một vị thuần túy vũ phu, là để cho ta không hiểu thấu liền an tâm vài phần sự tình."

	Núi Lạc Phách, quy củ không nhiều lắm rồi lại mỗi cái lớn, cách đối nhân xử thế quá giảng đạo lý, Mễ Dụ bại hoại tán đạm đã quen, duy nhất có thể làm sự tình chính là đệ kiếm, khó tránh khỏi cảm thấy bó tay bó chân, có thể sau nếu là Bùi Tiễn trước tiên xuống núi không cùng người nói lý, hắn chỉ cần đuổi kịp hỏi kiếm cùng người đó là rồi, ngược lại khoái ý vài phần. Bằng không thì về sau đợi đến lúc ẩn quan đại nhân một hồi nhà, giống như liền hắn Mễ Dụ tại núi Lạc Phách ngồi ăn rồi chờ chết nhiều năm như vậy, không hợp lý. Dù sao ẩn quan đại nhân kiếm tiên ngôn ngữ, không có mấy cái kiếm tiên tiếp được ở.

	Chu Liễm cười nói: "Kiếm tu cùng vũ phu, đến cùng không phải là người đọc sách, một cái phi kiếm chém đầu lâu, một cái căng ra thế quyền đối địch, không có gì không dám thừa nhận đấy, hai bên cầu đúng là vô câu vô thúc lớn tự tại lớn tự do, về việc này, ta đã từng cùng công tử sớm tán gẫu qua không ít. . ."

	Mễ Dụ có chút đau đầu, giơ lên bầu rượu nói: "Các ngươi trò chuyện các ngươi, mặc kệ trò chuyện ra kết quả gì đều đừng cùng ta nhiều lời một câu, ta đầu đau."

	Chu Liễm nói ra: "Uyên Ky nha đầu kia, còn có Tình Lãng cái đứa bé kia, thế nhưng là chúng ta núi Lạc Phách số lượng không nhiều lắm hai cỗ thanh lưu, hai người đứng, là được núi Lạc Phách môn phong chỗ."

	Mễ Dụ nghi ngờ nói: "Chỉ giáo cho?"

	Chu Liễm cười mà không nói.

	Mễ Dụ trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay tán dương, chậc chậc thấp giọng nói: "Có lý có lý."

	Bùi Tiễn không có đi hướng lầu trúc bên kia, mà lại là một mực đi bộ lên núi.

	Trong tay cái thanh này Úc gia lão tổ đưa tặng, Văn thánh lão gia chuyển giao cho Bùi Tiễn đồ tre trúc dao rọc giấy, giúp nàng một cái đại ân, bằng không thì Bùi Tiễn về quê vượt qua ba châu, phải một đường làm cái danh xứng với thực rất lớn Bao Phục trai, rất nhiều vật, không thể nói trước cũng chỉ có thể gửi tại Úc Quyến Phu bên kia. Bằng không thì tiền tài không để ra ngoài một chuyện, là thầy trò hai bên sớm nhất thì có ăn ý, đã có cái này chỉ xích vật về sau, Bùi Tiễn phải lấy thanh lý gia sản, giúp đỡ con kiến dọn nhà chuyển ổ, hôm nay bên trong đựng Kim Giáp châu chiến trường di chỉ, Bùi Tiễn từ Yêu tộc tu sĩ nhặt được sáu mươi chín kiện trên núi đồ vật.

	Lúc trước tại Ngai Ngai châu Mã Hồ phủ Lôi Công miếu bên kia, Bùi Tiễn lấy ra một vị Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ thiết thương, bán tiên binh phẩm chất, trước kia là lão thần tiên Vu Huyền tặng cho, bị Bùi Tiễn lấy Thần nhân lôi cổ thức, song quyền cắt ngang hai đầu đều giống như "Sắc bén hiệp đao" mũi thương, thật giống như thoáng cái biến thành ba kiện binh khí, song đao cùng côn sắt, hơn nữa Lôi Công sơn lôi pháp rèn luyện, phẩm chất có chút hao tổn, lại không nhiều, cuối cùng Bùi Tiễn tương đương với không công nhiều ra nửa kiện bán tiên binh.

	Lúc ấy thấy được Phái A Hương trợn mắt há hốc mồm, cái này họ Bùi tiểu cô nương có phải hay không rơi tiền trong mắt rồi hả? Chẳng qua Phái tiền bối lấy Lôi Công sơn giúp đỡ rèn luyện ba vật một chuyện, Bùi Tiễn ý định cho ra một kiện pháp bảo, cho là đền bù Lôi Công sơn hao tổn, Phái A Hương cũng không đến mức như thế tính toán chi li, từ chối nhã nhặn Bùi Tiễn, chỉ nói về sau Lôi Công miếu cùng núi Lạc Phách tập võ luyện quyền người, nhiều hơn luận bàn quyền pháp, rèn giũa võ đạo là được, nếu như còn có cơ hội giang hồ vô tình gặp được, nói không chừng giữa lẫn nhau còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, hai mạch đệ tử, chỉ cần từng người cho biết tên họ, chính là giang hồ bằng hữu.

	Bùi Tiễn lúc ấy thần thái sáng láng, hỏi: "Phái tiền bối, thật có thể chứ?"

	Phái A Hương cười nói: "Có gì không thể, núi Lạc Phách xem thường Lôi Công miếu?"

	Làm Bùi Tiễn thoáng mở ra về cái kia khối cấm chế bia khúc mắc về sau, một lần nữa xem kỹ chính mình lần này bốn châu đi xa, Bùi Tiễn phát hiện mình giống như kỳ thật nguyên lai là đã làm một ít sự tình đấy, cũng không phải là thật sự kẻ vô tích sự.

	Tựa như giúp đỡ núi Lạc Phách cùng Mã Hồ phủ Lôi Công miếu nhất mạch, từ hai tòa nguyên bản người lạ đỉnh núi, bởi vậy trở nên thân cận vài phần.

	Hơn nữa cùng một chỗ cùng nàng cùng Úc Quyến Phu cùng một chỗ rút lui khỏi chiến trường Kim Giáp châu bảy vị thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ, ba mươi mốt vị địa tiên, còn có càng nhiều đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu trên núi tu sĩ, cũng biết đến từ Bảo Bình châu vũ phu Bùi Tiễn, một cái tại Kim Giáp châu trung bộ từng bằng mạnh mẽ hai chữ đưa thân Sơn Điên cảnh trẻ tuổi nữ tử, là tòa nào đó đỉnh núi người nào đó khai sơn đại đệ tử. Đối nhân xử thế còn có thể, ít nhất không thiếu nên có lễ nghi, không phải là cái loại này gia giáo cực kém người, ít nhất Bùi Tiễn song quyền sở hướng, một mực chỉ có chiến trường cường địch.

	Đến nỗi người nào đó rút cuộc là người nào, tòa nào đó đỉnh núi đến cùng ở nơi nào, Bùi Tiễn tức thì một mực che đậy đứng lên, không muốn nhiều lời, cũng không dám nhiều lời, sợ hãi sẽ mang lại cho sư phụ cùng núi Lạc Phách một ít phiền toái không cần thiết. Lão đầu bếp đã từng dặn dò qua Bùi Tiễn, đồng dạng một cái thuần túy vũ phu, rất nhiều Kim thân cảnh trêu chọc ngoài ý muốn cùng phiền toái, chỉ có Viễn Du cảnh thậm chí là Sơn Điên cảnh mới có thể tự tay bỏ đi chi.

	Cái này kỳ thật cùng sư phụ năm đó dạy bảo "Hành tẩu giang hồ, ta trước ngã hai ba cảnh giới, không thành kính ý", có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Đến rồi đỉnh núi phụ cận, cách lão đầu bếp cùng Mễ Dụ còn có vài cấp bậc thang, Bùi Tiễn dừng bước ôm quyền, chủ yếu vẫn là vị này Kiếm Khí trường thành kiếm tiên tiền bối, hôm nay chưa tại Tễ Sắc phong tổ sư đường dâng hương bái tranh chân dung, bằng không thì Bùi Tiễn cũng liền không cần như lúc này ý chú ý lễ nghi phiền phức rồi. Sau đó Bùi Tiễn cầm trong tay cái thanh kia dao rọc giấy ném cho Chu Liễm, tụ âm thành tuyến, cùng lão đầu bếp nói rõ chi tiết mở ra cấm chế khai sơn phương pháp.

	Chu Liễm tâm thần đắm chìm trong đó một lát, cười nói: "Hơn bảy mươi kiện trên núi trọng bảo, về sau sẽ cùng Lý Hòe văn đấu, chẳng phải là tất thắng."

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Loại này khi còn bé ngây thơ đùa giỡn, về sau chắc chắn sẽ không có nữa. Đại khái cái gọi là lớn lên, chính là tuổi thơ từng kiện từng chuyện lý thú, đứng xếp hàng thành từng cái chẳng còn thú vị.

	Bùi Tiễn không hề tụ âm thành tuyến cùng lão đầu bếp bí mật nói, mà lại là trực tiếp mở miệng nói ra: "Ngoại trừ dao rọc giấy bản thân, lại có là song đao cùng côn sắt ba kiện, ta đều lưu lại, còn lại đều sung công, làm phiền vị kia Vi tiên sinh giúp đỡ khám nghiệm phẩm chất cùng xét giá trị, nên bán thì bán, nên lưu lại thì lưu lại, đều tùy ý."

	Chu Liễm hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Noãn Thụ cùng Mễ Lạp bên kia lễ vật, ngươi cũng không có đưa."

	Bùi Tiễn cười nói: "Sớm có chuẩn bị, hai không ngại."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Thành, cái kia quyết định như vậy đi. Qua mấy ngày, Liên Ngẫu phúc địa sẽ có kiện việc lớn, lập tức sẽ phải tấn chức thượng đẳng phúc địa, ngươi trước đừng có gấp xuống núi đi xa. Chủng phu tử rất nhanh sẽ phản hồi trên núi, đến lúc đó chúng ta cùng đi chuyến phúc địa, ngoại trừ Ngụy sơn quân cùng Lưu đảo chủ, còn có Lão Long thành Phạm Nhị cùng Tôn Gia Thụ, cũng sẽ đến đây xem lễ, mọi người cùng một chỗ thấy tận mắt chứng nhận phúc địa phẩm chất bốc lên."

	Bùi Tiễn nói ra: "Không có vấn đề."

	Tại Bùi Tiễn sẽ phải lúc xoay người, Chu Liễm đột nhiên cười tủm tỉm nói ra: "Mễ kiếm tiên nói không quá thích ngươi."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, chỉ nói là nói: "Mễ tiền bối thiệt tình ưa thích Noãn Thụ tỷ tỷ cùng tiểu Mễ Lạp cũng rất đã đủ rồi."

	Mễ Dụ vẻ mặt bùn đất nát mặt nát đũng quần, lau không phải không lau cũng không phải lúng túng biểu lộ.

	Bùi Tiễn lại cùng hai bên liền ôm quyền, như vậy cáo từ rời đi.

	Tại Bùi Tiễn từ sườn núi lối rẽ chuyển hướng lầu trúc bên kia đi, Mễ Dụ bất đắc dĩ nói: "Chu lão đệ, ngươi cái này không hiền hậu a."

	Chu Liễm cười nói: "Nói ra mới tốt, ngươi cho rằng Bùi Tiễn không rõ ràng lắm việc này? Ngươi cho rằng Bùi Tiễn để ý Mễ huynh thuận mắt còn là không vừa mắt?"

	Mễ Dụ thoải mái, "Là ta tự mình đa tình."

	Chu Liễm an ủi: "Từ xưa đa tình nhiều tự nhiễu, nơi đây tư vị, vô tình người không hiểu phong tình."

	Lúc đêm khuya, lầu trúc bên kia, Bùi Tiễn ngồi một mình ở vách núi bờ, hai chân rủ xuống tại sườn dốc ngoài.

	Tiểu Mễ Lạp hình như là ngủ không yên, dứt khoát sẽ không ngủ, cầm lên đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, sớm đi Bùi Tiễn cửa lớn bên kia đứng đấy, một bên ngủ gật một bên chờ bình minh.

	Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Chu Mễ Lạp lập tức mở to mắt, nhìn thấy trên mặt đất có khối Tuyết hoa tiền, tiểu Mễ Lạp quơ quơ đầu, xác định mình không phải là hoa mắt sau đó, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, dùng sức nhăn lại hai cái nhỏ lông mi, sau đó nhanh như chớp xu thế đem nhặt lên, tái khởi thân một cái nhảy về phía trước, xoay tròn thân hình, nhẹ nhàng đem Tuyết hoa tiền ném vào Bùi Tiễn trong sân bên cạnh. Vỗ nhè nhẹ chưởng, đại công cáo thành, đợi đến lúc Chu Mễ Lạp quay người, kết quả phát hiện trên mặt đất vậy mà lại nhiều ra một viên Tuyết hoa tiền, tiểu cô nương lần này nằm rạp trên mặt đất, vểnh lên bờ mông lượn quanh đi một vòng, thật vất vả xác định viên kia thần tiên tiền cùng phía trước viên kia hơn phân nửa là tẩu tán anh chị em, Chu Mễ Lạp nằm rạp trên mặt đất, hai tay nâng quai hàm, dùng sức nhìn chằm chằm vào viên kia thần tiên tiền, chuyện này quá quái, Bùi Tiễn vừa về nhà bầu trời liền rơi tiền, nàng phải hảo hảo suy nghĩ một chút, đến nỗi đòn gánh vàng cùng gậy leo núi đã cùng áo đen tiểu cô nương, cùng một chỗ hợp lực tạm thời vì thần tiên tiền đáp cái ổ nhỏ, miễn cho thần tiên tiền mọc chân chạy trốn. Bùi Tiễn trước kia thế nhưng là lời thề son sắt đã từng nói qua, dưới đời này nén bạc đâu, thực sẽ mọc chân đi gõ cửa đấy.

	Có người ở chỗ cao hỏi: "Đi đâu rồi, trên mặt đất có tiền nhặt a?"

	Chu Mễ Lạp vốn là một cái hổ đói vồ mồi ghé vào thần tiên tiền trên, sau đó bỗng nhiên cười rộ lên, nguyên lai là Bùi Tiễn ngồi ở sân nhỏ trên đầu tường, tiểu Mễ Lạp lập tức từ nắm lấy Tuyết hoa tiền, một cái cá chép quẫy đuôi nhảy người lên, vừa muốn tranh công, Bùi Tiễn hai ngón vê lên một viên Tuyết hoa tiền, nhẹ nhàng lay động, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi: "Vừa rồi người nào lấy tiền nện ta, tiểu Mễ Lạp ngươi nhìn thấy là ai sao?"

	Chu Mễ Lạp dùng sức lắc đầu, "Có được có được, có được nhìn thấy, trời đất chứng giám, vạn nhất là Noãn Thụ tỷ tỷ đi ngang qua nhặt tiền đấy, có trời mới biết rồi. Ta vừa rồi vẫn đứng cửa ra vào ngủ gật, đây không phải là mộng du đến trên mặt đất ngủ cũng không biết rồi."

	Bùi Tiễn hỏi: "Noãn Thụ tỷ tỷ sẽ ném loạn đồ vật?"

	Chu Mễ Lạp lập tức sửa lời nói: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh! Có thể là Cảnh Thanh, hắn nói mình nhất xem tiền tài như cặn bã. . . Nhất định là Cảnh Thanh ăn Bùi Tiễn ngươi nhiều như vậy hạt dẻ rang, lại xấu hổ trả thù lao, liền vụng trộm tới đây đưa tiền, ôi, Cảnh Thanh cũng là hảo tâm, cũng trách ta canh cổng bất lực. . ."

	Bùi Tiễn nhảy xuống đầu tường, mang theo tiểu Mễ Lạp một lần nữa đi hướng lầu trúc, cùng một chỗ ngồi ở sườn dốc bờ, cuối cùng áo đen tiểu cô nương thật sự có chút mệt nhọc, liền ghé vào trẻ tuổi nữ tử trên đùi, ngủ say đi tới.

	Chân trời nổi lên màu trắng bạc, vốn là hạt gạo ánh sáng, sau đó đại phóng quang minh.

	Lúc ấy tại Bùi Tiễn sau khi rời đi, Chu Liễm được cái thanh kia đồ tre trúc dao rọc giấy, lập tức đi một chuyến phòng thu chi, tìm được Vi Văn Long, hợp kế một cái Bùi Tiễn cái thanh kia dao rọc giấy chỉ xích vật bên trong vật định giá, chỉ là có chút không rõ lai lịch, cấm chế sâm nghiêm trên núi pháp bảo, Vi Văn Long cuối cùng cảnh giới không cao, cũng không chắc phẩm chất cùng giá cả, lo lắng tại núi Ngưu Giác bến đò Bao Phục trai bên kia cho không cẩn thận bán đổ bán tháo rồi, lại bị trên núi người ngoài sửa mái nhà dột, dù là núi Lạc Phách cuối cùng lựa chọn nhà mình trân tàng đứng lên, cũng cũng không thể không biết được quý hiếm trình độ, cũng chỉ là đặt ở bên kia phủ bụi bụi, này sẽ khiến Vi Văn Long đạo tâm bất ổn, mọi sự vạn vật, phải có xác thực giá cả, mới có thể để cho Vi Văn Long an tâm, đến nỗi là qua tay lại bán ra kiếm tiền, còn là lưu lại treo giá cuối cùng bán đi giá cao hoặc là giá trên trời, ngược lại không quan trọng.

	Vi Văn Long hưởng thụ là cái kia kiếm tiền quá trình.

	Vì vậy Chu Liễm đành phải lại làm phiền Trường Mệnh đạo hữu tới đây, vị này núi Lạc Phách ván đã đóng thuyền "Chưởng luật tổ sư", cùng tiền cùng tài vận có quan hệ có chút bổn mạng thần thông, xác thực không nói đạo lý.

	Trường Mệnh giúp đỡ Vi Văn Long đền bù chỗ thiếu, một lần nữa định giá ba kiện bị ngộ nhận là là thượng đẳng linh khí công phạt trọng bảo, bất quá vẫn là có bao nhiêu mấy thứ trên núi vật, Trường Mệnh không dám xác định chân thật giá trị.

	Cuối cùng Trường Mệnh cho một cái sáu mươi chín kiện trên núi cuối cùng định giá, là một cái giá trên trời.

	Cần lấy Cốc vũ tiền đến tương đương, hơn nữa còn mang cái nghìn chữ.

	Thế cho nên Trường Mệnh cười tủm tỉm nói: "Chuyện nào ra chuyện đó, Bái Kiếm đài nhớ cái nhỏ qua, việc này nhất định vì Bùi Tiễn nhớ một lớn công. Núi Lạc Phách kiếm tiền một chuyện, liền trước mắt đến xem, ngoại trừ chủ nhân, liền tính Bùi Tiễn nhất ra sức."

	Chu Liễm chà xát tay cười nói: "Dù sao cũng là công tử nhà ta khai sơn đại đệ tử nha."

	Chu Liễm lập tức hỏi: "Không bằng ta lại gọi tới Ngụy huynh cùng Mễ huynh, lại xác định một cái? Trường Mệnh đạo hữu tổng giá trị đánh giá, khẳng định không có kém, nhiều nhất chính là trăm khối Cốc vũ tiền chênh lệch, nhưng mà cụ thể rơi vào một cái vật trên, còn là không được hoàn mỹ. Một khi quyết định, nói không chừng có thể lại không công nhiều ra hai trăm ba trăm khối Cốc vũ tiền thu nhập."

	Dù sao Trường Mệnh đạo hữu định giá, chỉ là hơn bảy mươi vật bản thân giá trị tính ra, mà trên núi mua bán, nhất là tông chữ đầu xuất thân phổ điệp tiên sư, càng là trẻ tuổi đấy, một cái so với một cái càng nhiều tiền áp tay, ra tay xa xỉ, chỉ nhìn có hay không bảo bối trong lòng.

	Liên quan đến núi Lạc Phách tài vận tăng trưởng một chuyện, Trường Mệnh tâm tình không tệ, trêu ghẹo nói: "Ngươi ngược lại là đau lòng Bùi Tiễn."

	Chu Liễm như thế chú ý cẩn thận, ngoại trừ vì núi Lạc Phách nhiều kiếm Cốc vũ tiền tiền, có thể cuối cùng, kỳ thật còn là không muốn Bùi Tiễn ăn nửa điểm thua thiệt.

	Chu Liễm cười ha ha.

	Sau một lát, ngoại trừ núi Lạc Phách đại quản gia, chưởng luật tổ sư, phòng thu chi tiên sinh. Lại có hai vị tới đây, người trong nhà Mễ kiếm tiên, cùng vị kia không ngại gian khổ gọi cái đến ngay, không ngại cực khổ chạy đến nhà khác đỉnh núi Ngụy sơn quân.

	Ngụy Bách từng cái khám nghiệm qua phần đông trên núi linh khí, trong đó hai kiện, tương đối Ngụy Bách cảm thấy hứng thú đấy, là một cái kiểu dáng cổ quái cối xay bằng đá, một khối lại càng không thu hút khăn vuông.

	Ngụy Bách mỉm cười không thôi, nói nếu như có đôi có cặp rồi, nên đem chúng nó coi là hai kiện pháp bảo, là một loại tại Hạo Nhiên thiên hạ đã thất truyền đã lâu cổ xưa chữ triện, hai vật phân biệt chữ triện "Kim pháp Tào" cùng "Ti chức phương" . Tăng thêm năm đó Chu Liễm quê hương Ngẫu Hoa phúc địa, chẳng biết tại sao chưa từng "Đấu trà" tập tục, nếu không có như thế, Chu Liễm là tuyệt đối sẽ không khiến hắn Ngụy Bách đến sửa mái nhà dột đấy, bởi vì cầm kỳ thư họa ở bên trong, hết thảy chỉ cần liên quan đến phong hoa tuyết nguyệt một chuyện, Chu Liễm mới thật sự là người thạo nghề.

	Vi Văn Long biết được cái này cái cọc nội tình về sau, lập tức nhìn về phía Chu Liễm, đều không cần Vi Văn Long ngôn ngữ trong lòng suy nghĩ, Chu Liễm cũng đã chắp tay sau lưng, xem ra sớm có nghĩ sẵn trong đầu, lập tức bật thốt lên: "Trà cối xay hai bên, ta đến bổ sung hai câu minh văn."

	"Nghiền tiếng rào rào, một đều có pháp, sử dụng mạnh mẽ ngạnh người không được khác biệt quỹ loạn triệt, ta chính là kim pháp Tào."

	"Cầm sắt cùng kêu, bốn núi ủng ế, sử dụng gầy yếu người đi đạo này đường không việc gì, cùng quân cười gió xuân."

	"Đến nỗi cái này khối khăn vuông, ta đến minh văn cũng có thể, khiến cái kia Thôi tiên sinh lấy hành thảo ghi liền cũng có thể. Hè nóng bức trong núi, quạt lông khăn chít đầu, lạnh cây xanh ấm, ghế trúc kê cao gối mà ngủ, Hồng Tụ nhàn nhạt trang, trà xanh hoà thuận vui vẻ gió, suối tăng núi xanh phất mặt người, trăng đuổi Phồn Tinh rơi đầy vai. Mây trắng mấy mảnh thuyền qua sông cửa, chim bay một tiếng địch khởi núi trước. Thực tốt núi tốt nước trà ngon hảo tâm một đôi người."

	Vi Văn Long gật đầu nói: "Kể từ đó, hai vật không chỉ bán, các lấy pháp bảo kế giá không nói, giá cả còn muốn lật một phen mới tính công bằng."

	Mễ Dụ ngây ra như phỗng đứng ở một bên.

	Mẹ của hắn còn có thể như vậy kiếm tiền? Mấy người các ngươi ăn ý lại là làm sao tới hay sao? Ta chẳng lẽ không phải cùng Văn Long lão đệ cùng đi núi Lạc Phách?

	May mà Mễ kiếm tiên tối nay không có uổng phí đi một chuyến, đem bên trong hai kiện ngã cảnh vì thượng đẳng linh khí cũ pháp bảo chi vật, một lần nữa nâng cao vì hàng thật giá thật hạng nhất pháp bảo phẩm chất.

	Trong đó một thanh kiếm thân hai bên đều có minh văn "Lông mày nhỏ nhắn", "Quầng trăng" không vỏ kiếm trường kiếm, từng là Man Hoang thiên hạ một vị Yêu tộc kiếm tiên âu yếm bội kiếm, về sau tu vi một cao, biến thành phế vật, liền chuyển giao kiếm thuật đệ tử đích truyền, cuối cùng một đường gián tiếp bất định, rơi vào nhà khác, đã mất đi truyền thừa tự động lời nói, thế cho nên hôm nay liền vỏ kiếm đều biến mất vô tung, nhưng mà cái thanh này cũng không lấy sát lực cực lớn lấy xưng trường kiếm, nghe đồn chính thức diệu dụng, ở chỗ quầng trăng kiếm quang có thể ngưng làm một vị tên là "Lông mày nhỏ nhắn" con rối kiếm thị, nữ tử giọng nói và dáng điệu tướng mạo, "Thác ấn bắt chước" tại Man Hoang thiên hạ một vị bản thổ nữ tử kiếm tiên, hiện thế sau tương đương với một vị Long Môn cảnh kiếm tu chiến lực, đối với một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên chủ nhân mà nói, bực này nữ tử con rối, tự nhiên cũng chỉ còn lại có đẹp mắt đẹp lòng mà thôi, nhưng đối với bất luận cái gì một vị địa tiên tu sĩ mà nói, một khi cùng người từng đôi chém giết, bỗng dưng nhiều ra một vị chiến lực tương đương với Kim Đan tu sĩ, mà lại hoàn toàn không sợ chết, càng có thể nhiều lần "Binh giải chuyển thế" thiếp thân thị nữ, cái kia chính là một cái vô lý tay cùng thắng bại tay.

	Mễ Dụ một tay cầm kiếm, giũ ra một cái kiếm hoa, mặt khác một tay hai ngón khép lại, trước câu chút ít ngoài cửa sổ ánh trăng tại đầu ngón tay, sau đó nhẹ nhàng chống đỡ chuôi kiếm, lại lấy ánh trăng cùng kiếm khí cùng chung "Tẩy kiếm" .

	Kiếm quang cùng ánh trăng cùng một chỗ chảy xuôi, trút xuống tại đấy, thoáng qua giữa liền có một vị lông mày nhỏ nhắn nữ tử, duyên dáng yêu kiều đang lúc mọi người trước mắt, nàng người mặc một kiện che kín mây thuốc lào hà khí trắng như tuyết xiêm y.

	Khuôn mặt lành lạnh, một đôi tròng mắt hơi có vẻ khô khan, cuối cùng nhìn về phía Mễ Dụ, động tác cứng ngắc, thi lễ vạn phúc.

	Làm Mễ Dụ thu nạp toàn bộ kiếm khí, nữ tử liền thân hình tiêu tán, quay về trường kiếm.

	Mễ Dụ đem trường kiếm thả lại trên bàn, nắm lên kiện nguyên bản ảm đạm không ánh sáng tàn phá pháp bào, thoáng đặt ở tới gần cửa sổ chỗ, Mễ Dụ nhẹ nhàng run run pháp bào, trong một chớp mắt, màu vàng thúy sắc hoà lẫn, tựa như từng miếng Khổng Tước Linh mắt, tại nhạt nhẽo ánh trăng chiếu rọi, trở nên rạng rỡ sáng rọi.

	Mễ Dụ sau đó nói xé trời cơ, cái này pháp bào, phẩm chất lớn hủy không giả, nhưng là lấy Man Hoang thiên hạ tông môn kim thúy thành ẩn giấu "Mây huy 缂 tơ, thông kinh đoạn vĩ" thủ pháp, tỉ mỉ hàng dệt bằng máy mà thành, mà kim thúy thành dựng thân gốc rễ, chính là vì vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ món đó long bào, dệt hoa trên gấm, mới khiến cho nữ tu chiếm đa số kim thúy thành, có thể không chịu phần đông đại yêu tùy ý xâm nhập.

	Mễ Dụ cười nói: "Đặt ở ánh nắng cùng ánh trăng những thứ này nguồn sáng chiếu rọi, kim thúy hai màu tương giao chỗ sẽ xuyên qua ánh sáng, sóng ánh sáng lăn tăn, như nước xăm rung động, xuyên thấu qua pháp bào mà ra ngày đêm hai loại vằn nước quang sắc, lại đều có bất đồng, được vinh dự 'Đường thủy phân âm dương " ban đêm đường thủy, chảy xiết lại lững lờ, ban ngày đường thủy, hi ánh sáng trong suốt, có thể làm cho có chút tu hành bàng môn bí thuật mà không thích hợp ban ngày cho hấp thụ ánh sáng luyện khí sĩ, trở nên ngày luyện đêm luyện đều có thể. Vì vậy Bắc Câu Lô Châu này tòa Thải Tước phủ, cùng kim thúy thành có chút tương tự, dựng thân gốc rễ, đều là pháp bào."

	Vi Văn Long cùng một bên cạnh Ngụy sơn quân thử dò hỏi: "Thành hoàng gia, văn võ miếu anh linh cái này âm minh quan lại, nếu là mặc giáp trụ này bào, chẳng phải là là có thể tại dưới ban ngày ban mặt, quang minh chính đại lấy 'Thân người' tuần hành dương gian?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Đương nhiên có thể. Chỉ bất quá chúng ta không cách nào nắm giữ kim thúy thành chính thức bí thuật cấm chế, khó có thể may ra chính thức kim thúy thành pháp bào. Ngoại trừ ti chức ban ngày tuần tra nhật du thần, còn lại Thành hoàng các, văn võ miếu lớn nhỏ quan lại nhỏ quan sai, cái này pháp bào mặc bên người, hiệu quả cũng không lộ ra lấy."

	Vi Văn Long gật đầu, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, chậm rãi nói: "Đáng giá nhất còn là cái này pháp bào chất chứa 缂 tơ kinh vĩ thuật, dù là không cách nào liên quan đến kim thúy thành may áo cà sa đại đạo căn bản, có thể chỉ cần thoáng dính dáng, sẽ không lo nguồn tiêu thụ, dù là như Ngụy sơn quân theo như lời hiệu quả nhỏ bé, có thể mỗi khi ngày đêm luân chuyển thời gian, thần dạ du dù là sớm ly khai nha môn một phút đồng hồ đều là chuyện tốt, tay có thừa tiền, dùng cái này cùng đồng liêu khoe khoang một chút, cũng là 1 môn chuyện tốt. . ."

	Nói đến đây, Vi Văn Long rõ ràng ngữ khí ngưng trệ vài phần.

	Bắc Nhạc khu vực, phổ điệp tiên sư có lẽ cũng tạm được, mặc kệ thật nghèo hay là giả nghèo, bí mật đến cùng còn dám cùng hoạn nạn các huynh đệ khóc than vài câu.

	Thế nhưng là toàn bộ Đại Ly đất bắc, tất cả lớn nhỏ thần núi thần sông, đều là núi Phi Vân hạt hạ quan lại, ai còn dám nói mình tay có thừa tiền? Trực tiếp như vậy đi núi Phi Vân uống cái kia Ngụy sơn quân đi dạo đêm tiệc đòi hỏi mấy chén rượu ngon uống sao? Mấu chốt là từng cái một đáng thương, liền khóc than cũng không có lá gan.

	Vi Văn Long đành phải nhanh chóng nói sang chuyện khác, "Chúng ta có thể cùng Thải Tước phủ làm 1 môn mua bán, giao tình về giao tình, mua bán là mua bán. Chúng ta lấy cái này 'Tổ tông' pháp bào, cùng một môn kim thúy thành hàng dệt bằng máy thuật pháp, sau đó chia, đại khái có thể cùng Thải Tước phủ đòi hỏi ba thành lợi nhuận. Cái này hàng dệt bằng máy thuật, nếu như chúng ta hóa giải được đi ra, ẩn núp là giấu không được đấy, khẳng định rất nhanh cũng sẽ bị người ngoài bắt chước, vì vậy Thải Tước phủ muốn liền một mạch đẩy ra hàng trăm hàng ngàn kiện, lại khiến Phi Ma tông, Phù Bình kiếm hồ hoặc là Thái Huy kiếm tông cùng một chỗ giúp đỡ bán, đến lúc đó khác tiên gia mua vài món đi hóa giải thuật pháp, học theo, một ít cái đỉnh núi nhỏ, chúng ta cùng Thải Tước phủ, ngăn đón là khẳng định ngăn không được rồi, cũng không cần đi đoạn cả người cả của đường, coi như tích lũy tiếp theo phần hai bên lòng dạ biết rõ hương khói tình. Thế nhưng là Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông như vậy sinh ý làm được thật lớn tiên gia phủ đệ, nếu như muốn công nhiên bán cái này pháp bào, vậy muốn nghĩ kĩ chúng ta mấy phương thế lực cùng một chỗ truy trách rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Cái này cái cọc mua bán, không cần làm phiền Thái Huy kiếm tông cùng Phù Bình kiếm hồ rồi, rút cuộc là nợ nhân tình sự tình, không đáng làm. Trở lại chúng ta khiến cho Mễ huynh đi chuyến Thải Tước phủ, ở bên kia làm cái trên danh nghĩa cung phụng, đến lúc đó Quỳnh Lâm tông dám bán pháp bào, Mễ kiếm tiên tựu đi hỏi kiếm Chỉ Lệ sơn. Thực nháo ra chuyện tình rồi, Mễ huynh liền ngự kiếm tìm người đi uống rượu, tìm Lưu Tông chủ hoặc là Ly tông chủ đều không có vấn đề, coi như là tránh đầu gió."

	Mễ Dụ cười tủm tỉm nói: "Vô cùng tốt vô cùng tốt."

	Chu Liễm thừa nhận nói: "Chỉ là kể từ đó, dùng chính là Thải Tước phủ trên danh nghĩa cung phụng Dư Mễ nhân tình. Còn muốn nhỏ tâm không muốn liên lụy Thải Tước phủ."

	Mễ Dụ cười nói: " 'Dư Mễ' tích lũy người nọ tình có tác dụng gì, không có chút ý nghĩa nào sự tình. Đến nỗi Thải Tước phủ tiên tử tỷ tỷ bọn muội muội, ta ở đâu cam lòng làm cho các nàng bị thương mảy may, xuất kiếm trước sau, đều trước hảo hảo suy nghĩ một phen."

	Chu Liễm liếc mắt trên bàn món đó kim thúy thành pháp bào cùng cái thanh kia "Lông mày nhỏ nhắn" trường kiếm, nhẹ giọng hỏi: "Trường Mệnh đạo hữu, Vi tiên sinh, ngoại trừ đem hợp tình hợp lý ba thành lợi nhuận, chủ động cùng Thải Tước phủ xuống làm hai thành, ta còn ý định lấy núi Lạc Phách danh nghĩa, đem thanh kiếm này đưa tặng cho Vân Thượng thành luyện khí sĩ Từ Hạnh Tửu, làm hắn hộ đạo chi vật, các ngươi ý như thế nào?"

	Vân Thượng thành kỳ thật tại Bắc Câu Lô Châu cái kia đông nam thương mậu lộ tuyến trên, tuy rằng cũng coi như đến tiếp sau bổ sung trên một phần tử, chỉ là thủy chung tương đối hữu tâm vô lực, bởi vì Vân Thượng thành vô luận là sư môn nội tình, còn là tu sĩ cảnh giới, đều xa xa so ra kém Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố lớn như vậy tiên gia, thậm chí so với tại Thải Tước phủ, đều lộ ra cùng núi Lạc Phách tại tiền tài một chuyện trên liên quan không sâu, nhưng mà này tòa Vân Thượng thành, từ thành chủ Trầm Chấn Trạch, đến hai vị đệ tử đích truyền, đạo lữ Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn, đối với núi Lạc Phách đều cực kỳ thân mật thân cận, có mười phần khí lực, liền ra mười phần tài lực nhân lực vật lực, thực sự cũng không mạo xưng là trang hảo hán, đã liền Ngụy Bách đều nói như vậy trên núi minh hữu, ngàn vàng khó mua vạn kim không đổi.

	Tăng thêm đi xa Bắc Câu Lô Châu Ngư Ông tiên sinh, trước đem đệ tử đích truyền lưu tại Thải Tước phủ bên ngoài, liền mang theo không ký danh đệ tử Triệu Thụ Hạ, cùng đi Vân Thượng thành. Dù sao Thải Tước phủ son phấn khí nặng điểm, trên núi dưới núi phần lớn là nữ tử tu sĩ, lão tiên sinh cuối cùng muốn tránh hiềm nghi vài phần.

	"Hỏi rượu Phiên Nhiên phong" bầu không khí, bắt đầu tại núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, sau đó góp một viên gạch đấy, cái thứ nhất Thái Huy kiếm tông người ngoài, đúng là Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu, Kim Ô cung mới Tấn Nguyên anh kiếm tu, Liễu Chất Thanh theo sát phía sau, ở đằng kia sau đó, còn có xuôi nam Hài Cốt ghềnh trên đường, chuyên mang theo một vị chỉ cảnh vũ phu cùng một vị kiếm tiên đi một chuyến Thái Huy kiếm tông vũ phu Lý Nhị. Vũ phu đúng là cái kia năm đó tập võ tẩu hỏa nhập ma lão vũ phu Vương Phó Tố, lão nhân trước tiên ở Sư Tử phong khu vực, đơn giản là vài câu lời tâm huyết, liền đã trúng vãn bối Lý Nhị một lần đánh, khá tốt có thể cùng đồng hành kiếm tiên, ở đằng kia Thái Huy kiếm tông Phiên Nhiên phong, uống một trận "Hỏi quyền hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông, cũng không bằng hỏi rượu Phiên Nhiên phong" rượu.

	Bị cái kia Vương Phó Tố cùng kiếm tiên hai cái miệng rộng trợ giúp, thường xuyên qua lại, hỏi rượu Phiên Nhiên phong, liền biến thành hôm nay Bắc Câu Lô Châu một cỗ "Lệch ra gió tà khí", thế cho nên Ly Thải trở lại Bắc Câu Lô Châu chuyện thứ nhất, cũng không phải trở về Phù Bình kiếm hồ, mà lại là trực tiếp mang rượu tới đi hướng Thái Huy kiếm tông, may mà Lưu Cảnh Long lúc ấy đã xuống núi đi xa, mới tránh được một kiếp.

	Trường Mệnh hỏi: "Là làm sinh ý lâu dài, còn là nhân tình qua lại?"

	Chu Liễm cười nói: "Hoàn toàn nhân tình, không liên quan đến sinh ý mua bán."

	Trường Mệnh nói ra: "Ta đây không dị nghị."

	Vi Văn Long gật đầu nói: "Tán thành chưởng luật."

	"Ta sau đó sẽ cùng hai vị nói rõ chi tiết cái kia Vân Thượng thành chuyện xưa."

	Sau đó Chu Liễm nhìn về phía Mễ đại kiếm tiên.

	Mễ Dụ còn rất vui cười a, hôm nay thật là một cái ngày hoàng đạo, cuối cùng giúp đỡ núi Lạc Phách một điểm nhỏ bận rộn, trở về phải ghi lại, giờ phút này cười ha hả nói: "Giống vậy giống vậy."

	Ngôn ngữ sau đó, Mễ Dụ trong lúc nhất thời hoảng hốt một lần nữa đưa thân vào nghỉ mát hành cung.

	Trường Mệnh đạo hữu rời đi trước, bên hông đeo Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo mấy miếng kiếm phù, liền nhanh cùng tiểu quản gia Trần Noãn Thụ chìa khoá chuỗi không sai biệt lắm, dù sao trên núi vô sự, Trường Mệnh liền mua lấy chơi, về sau đợi đến lúc tổ sư đường gia phả đệ tử càng nhiều, nàng có thể theo như lệ phân phát.

	Trường Mệnh cùng Nguyễn Tú trời sinh thân cận, vì vậy Long Tuyền Kiếm Tông bên kia, Nguyễn Tú hẳn là chào hỏi, cho nên đối với này đều mở một con mắt nhắm một con mắt, còn nữa Trường Mệnh mỗi lần tiêu tiền mua kiếm phù, đều theo như chính mình đính lập chiếu quy củ đi, mỗi lần mua sắm kiếm phù, đều so sánh với một lần giá tiền lật một phen, Trường Mệnh không quá cam lòng chi tiêu thần tiên tiền, đều là cầm tự hành chế tạo kim tinh đồng tiền để đổi.

	Nguyễn Cung là nổi danh đối với núi Lạc Phách ai cũng không cười mặt, trước kia chỉ có Bùi Tiễn là một cái ngoại lệ, hôm nay Trường Mệnh đạo hữu cũng coi như nửa cái ngoại lệ rồi, khuôn mặt tươi cười còn không có, chẳng qua hai bên ngẫu nhiên ở trên núi gặp, rồi lại sẽ cùng vị này Trường Mệnh đạo hữu gật gật đầu.

	Chu Liễm cuối cùng đối với Ngụy Bách nói ra: "Ngụy huynh ít thấy đại giá quang lâm, quy củ cũ, hạt dưa liền rượu?"

	Ngụy Bách cười hỏi: "Ít thấy?"

	Chu Liễm cười đáp nói: "Cái này không phải là vì phụ trợ ra Ngụy huynh sơn quân thân phận nha."

	Ngụy Bách cùng cái kia Trường Mệnh đạo hữu trước sau thi triển thần thông, ly khai núi Lạc Phách.

	Chu Liễm đem pháp bào cùng trường kiếm giao cho Mễ Dụ, "Làm phiền Mễ huynh đi chuyến Bắc Câu Lô Châu rồi."

	Mễ Dụ nhắc nhở: "Chu lão đệ, ẩn quan đại nhân một khi về đỉnh núi, ngàn vạn nhớ kỹ lập tức phi kiếm truyền tin Thải Tước phủ a."

	Chu Liễm cười đáp ứng.

	Chu Liễm ly khai Vi Văn Long chỗ phòng thu chi sân nhỏ về sau, một mình tại trên núi Lạc Phách tản bộ, đi đỉnh núi, cái kia chỗ cũ miếu sơn thần, tạm thời còn chưa nghĩ ra như thế nào xử lý nhẹ nhàng tích cực, nơi đây ở vào núi Lạc Phách đỉnh, trên núi kiêng kị tương đối nhiều.

	Có chút tưởng niệm Đại Phong huynh đệ, vui một mình không bằng vui chung, nhiều thần tiên sách mấu chốt trang sách, hoa văn màu đồ án đều là nhẹ nhàng gấp sách góc, cái này là Chu Liễm khéo hiểu lòng người rồi.

	Dĩ vãng mỗi lần Đại Phong huynh đệ mỗi lần lên núi mượn sách, nhẹ nhàng run lên, sách tốt sách xấu, chỉ nhìn cái kia sách nếp gấp số lượng nhiều quả, liếc liền biết. Đại Phong huynh đệ lên núi bước chân vội vàng, xuống núi càng vội vàng.

	Tại trời có chút sáng lên thời gian, Chu Liễm xuống núi hướng lầu trúc bên kia, thấy được Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

	Chu Liễm để nhẹ bước chân, ngồi ở một bên, tiểu Mễ Lạp vẫn còn ở ngủ say, ngủ được đặc biệt hương vị ngọt ngào. Đại nhân có đại nhân phức tạp tâm tư, tiểu thủy quái có tiểu thủy quái tâm sự, rơi vào từng người trong lòng, sức nặng kỳ thật như nhau nặng.

	Chu Liễm tụ âm thành tuyến, cùng Bùi Tiễn nói đêm qua cái kia cái cọc phòng thu chi nghị sự kết quả.

	Bùi Tiễn biết rõ lão đầu bếp dụng ý, là muốn chính mình không muốn xem nhẹ chưởng luật Trường Mệnh cùng kiếm tiên Mễ Dụ, bọn hắn vì núi Lạc Phách trả giá.

	Chu Liễm nói ra: "Trong nội tâm dễ chịu chút ít?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Chu Liễm cười nói: "Có chuyện, muốn cùng ngươi trưng cầu ý kiếm một cái."

	Lão đầu bếp sau khi nói xong, Bùi Tiễn nói ra: "Ta không có ý kiến gì."

	Chu Liễm nhìn ra xa sườn dốc ngoài phong quang, "Xem không chán núi Trọng Thủy khôi phục giống nhau phong cảnh đấy, khả năng cũng chỉ có chúng ta tiểu Mễ Lạp rồi. Nhân sinh trên đường, có ít người đi được nhanh chút ít, có ít người có thể đi chậm rãi chút ít. Có ít người vóc dáng cao, nhân tâm hướng mặt trời mà sinh, thân ảnh bị kéo đến thật dài, trải tại sau lưng trên đường, là có thể khiến sau lưng bọn nhỏ một mực trốn ở mát mẻ ở bên trong, tránh thoát mặt trời chiếu thẳng, tránh thoát gió táp mưa sa. Một người như vậy không thể không lớn lên tiếc nuối, sẽ không đến nỗi như vậy như vậy cho ngươi ta khó có thể thích hoài."

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng nhào nặn tiểu Mễ Lạp đầu, "Đã hiểu."

	Trầm mặc một lát, Bùi Tiễn quay đầu, thẹn đỏ mặt nói: "Bái Kiếm đài một chuyện, cùng ngươi thành tâm nói lời xin lỗi."

	Chu Liễm hai mắt nheo lại, song quyền hư nhượt nắm, để nhẹ đầu gối, thần sắc ôn nhu, "Vẽ vời cho thêm chuyện ra. Xem thường lão đầu bếp lòng dạ không phải là?"

	Bùi Tiễn đi theo lão đầu bếp cùng một chỗ nhìn về phía phương xa, "Lão đầu bếp ngại hay không, cùng Bùi Tiễn có ý này hay không, có nguyện ý không ở trước mặt xin lỗi, là hai việc khác nhau."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Công tử dạy quyền pháp tốt, dạy đạo lý rất tốt."

	Bùi Tiễn hiểu ý cười cười, "Lần này đi ra ngoài đi xa, đi rồi nhiều đường, còn là lão đầu bếp biết nói chuyện nhất."

	Chu Liễm cười nói: "Từ nhỏ thiết cốt tranh tranh, cũng không thuận theo chiều gió nha."

	Bùi Tiễn ha ha cười cười.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Này tòa Hồ quốc, có muốn hay không ta tại hạ núi lúc trước, đi trước vụng trộm đi dạo một vòng?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Khẳng định có chút ít Thanh Phong thành Hứa thị nằm vùng quân cờ giấu ở bên trong, có chút Phái Tương đã giam giữ đứng lên, hoặc là phái tâm phúc âm thầm theo dõi. Đến nỗi còn lại một ít, vị này Hồ quốc đứng đầu đều không phát hiện được, vì vậy đem Hồ quốc thu xếp tại Liên Ngẫu phúc địa là tốt nhất, giày vò không xuất ra hoa gì đầu. Ngươi không cần quá lo lắng, đạo lý rất dễ hiểu, Hứa thị đánh chết đều muốn không đến Hồ quốc sẽ dời nơi khác, vì vậy là tối trọng yếu nhất Hồ quốc quân cờ, càng nhiều là ở khí lực trên có ưu thế, chủ yếu dùng để cản tay một vị Nguyên Anh cảnh tu vi Hồ quốc đứng đầu, lời nói khó nghe đấy, khiến Trần Linh Quân cùng Hoằng Hạ đi Hồ quốc đợi, có thể bỏ đi ngoài ý muốn rồi, đến nỗi một ít cái tâm cơ thủ đoạn, chỉ cần những con cờ kia dám động, ta là có thể tìm hiểu nguồn gốc, từng cái tìm ra, căn bản không sợ bọn họ như thế nào cùng chúng ta đấu tâm đấu lực lượng. Đợi đến lúc mới Hồ quốc đại thế đã thành, rất nhiều nguyên bản thuộc về biến số người cùng sự tình, tự nhiên mà vậy sẽ thuận thế dung nhập đại thế chính giữa."

	Bùi Tiễn do dự.

	Chu Liễm cười nói: "Là cảm thấy ta quá dây dưa dài dòng rồi, cùng cái kia Hồ quốc đứng đầu Phái Tương phu nhân, chưa đủ sát phạt quả quyết, gọn gàng mà linh hoạt? Hoặc là cảm thấy ta đối với cái kia Phái Tương tư tâm quá nặng, là vì lo lắng nàng tại núi Lạc Phách không nịnh nọt, ngược lại bởi vậy tích góp từng tí một tai hoạ ngầm, tương lai rất nhiều nhỏ ngoài ý muốn thêm vào, biến thành 1 môn đại biến nguyên do? Cũng không phải là như thế, muốn chính thức làm cho người ta tâm phục khẩu phục, chỉ dựa vào khí lực cùng uy thế phải không đủ đấy. Nếu là núi Lạc Phách là ngươi ta vừa tới lúc ấy, ta đương nhiên sẽ lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp đủ loại phập phồng tâm tư, nhưng mà hôm nay, núi Lạc Phách đã có lực lượng cùng nội tình, đến từ từ đồ chi rồi."

	"Không thể hại người, không thể không đề phòng người. Không chỉ là chúng ta muốn dùng cái này đối đãi thế giới, đương thời giới như thế đối đãi của ta thời điểm, cũng muốn lý giải cùng tiếp nhận."

	"Đạo lý này, ta đương nhiên hiểu, chỉ là chưa hẳn nhiều quan tâm, Ngẫu Hoa phúc địa trong ngoài Chu Liễm, đều là như thế. Chỉ là công tử rất quan tâm, toàn bộ núi Lạc Phách liền tự nhiên mà vậy đi theo để ý đứng lên."

	"Quy củ ở trong, cấp cho nhân tâm một ít đầy đủ co dãn, chịu được đối phương tại phải trái rõ ràng hai cái tuyến giữa, có chút đối với cùng sai."

	"Những lời này, nguyên bản cũng là muốn đợi đến lúc Phái Tương chủ động cùng núi Lạc Phách đề cập Hồ quốc 'Văn vận' một chuyện, ta mới có thể nói với nàng chân thành ngôn ngữ, lúc này coi như là trước cùng ngươi lải nhải vài câu đạo lý lớn tốt rồi, ngươi nghe qua coi như là."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Khiến Tào Tình Lãng ném tiền phúc địa một chuyện, ta sẽ không nhớ ngươi trương mục."

	Chu Liễm tức cười nói: "Hoá ra ta nếu không nói lời nói này, còn muốn bị ngươi ký sổ trong danh sách?"

	Bùi Tiễn hùng hồn có lý lẽ nói: "Ta cái kia mấy rương hòm sổ sách, thế nhưng là ngay cả ta sư phụ cũng sẽ không đi lật đấy, lão đầu bếp ngươi càng không quản nổi."

	Chu Liễm hiếu kỳ hỏi: "Là ở ở đâu đưa thân Sơn Điên cảnh? Ngai Ngai châu?"

	Tại Lôi Công miếu bên kia, Bùi Tiễn từng có phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách, đó là Bùi Tiễn gửi ra cuối cùng một phong thư nhà, lúc ấy Bùi Tiễn vẫn chỉ là Viễn Du cảnh.

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Ngoại trừ sớm hơn tại Ngai Ngai châu phía bắc băng nguyên gặp gỡ Tạ kiếm tiên, còn có giúp ta gửi thư Mã Hồ phủ Lôi Công miếu, A Hương tiền bối cùng Tuế Dư tỷ tỷ đều là chính thức người tốt, tăng thêm ta lúc ấy Viễn Du cảnh nội tình cũng không có nhiều kiên cố, sẽ không nghĩ đến phá cảnh, ta là tại Kim Giáp châu bên kia phá cảnh, bởi vì Tại Khê tỷ tỷ nói thủ không được rồi, cùng với lưu cho Man Hoang thiên hạ đám kia súc sinh, không bằng ta trước đoạt lấy đến, cầu cái rơi túi vì an, cũng chính là ta không có bản lĩnh liên tục phá cảnh, bằng không thì dựa theo Tại Khê tỷ tỷ lời nói, một khi từ Sơn Điên cảnh lấy thiên hạ mạnh nhất thân phận, đưa thân chỉ cành, võ vận to lớn, vượt quá tưởng tượng, tám cảnh đưa thân chín cảnh, căn bản không cách nào so sánh được, hơn nữa lúc ấy Kim Giáp châu nửa là hạo nhiên nửa là hoang dã, chỉ cần được mạnh nhất hai chữ, ta là có thể học sư phụ như vậy, từ Man Hoang thiên hạ bản thổ tranh đoạt võ vận bên người, dưới đời này không có so với đây càng không vốn vạn lời mua bán, vì vậy lúc ấy bất kể là tự mình một người luyện quyền, hay là đi trên chiến trường ra quyền giết địch, ta đều rất chuyên tâm, tựa như. . ."

	Bùi Tiễn quay đầu, mắt nhìn lầu trúc lầu hai.

	Luyện quyền nhất thua thiệt năm tháng, đều tại bên kia.

	Đau khổ đến giống như đời này đau khổ đều đã ăn xong.

	Thôi gia gia đi rồi, Bùi Tiễn một mình một đường vượt qua châu đi xa, cho dù là ở đằng kia Kim Giáp châu chiến trường, bất kể như thế nào chém giết vô cùng thê thảm, Bùi Tiễn kỳ thật cũng không có cảm thấy như thế nào dày vò.

	Bùi Tiễn thu hồi ánh mắt về sau, hỏi: "Lão đầu bếp, Thôi gia gia cũng coi như đi xa đi, đúng không?"

	Chu Liễm thở dài, "Đại khái như thế."

	Đột nhiên có cái đầu từ sườn dốc bờ thò ra, từ khóe mắt đều tự nặn ra một hạt nước mắt đâu, sau đó ngửa đầu bi phẫn nói: "Cái kia đẹp như tiên nữ không than đen gia hỏa, ngươi nhanh chóng đưa ta đáng kính đáng yêu Đại sư tỷ!"

	Tiểu Mễ Lạp đánh cái giật mình, thoáng cái cho đánh thức tới đây, vẻ mặt mờ mịt, "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, ta thế nào cái nghe thấy Ngỗng trắng lớn thanh âm?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Không thể nào."

	Cái kia Ngỗng trắng lớn vừa rồi bị Bùi Tiễn một cước đạp xuống vách núi.

	Thôi Đông Sơn ghé vào một đóa không biết từ chỗ nào đến mây trắng đệm giường trên, chậm rãi lên không, phù thủy chèo thuyền tới, cười đùa nói: "Đại sư tỷ, tiểu Mễ Lạp, lão đầu bếp, có nhớ ta hay không."

	Tiểu Mễ Lạp ngồi thẳng thân thể, hai tay vỗ tay, lẩm bẩm nói: "Mộng đẹp mộng đẹp, ta tiếp tục chợp mắt đâu."

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm Bùi Tiễn bên người, đầu vai một cao một thấp, dùng sức ngửa ra sau nhìn xem Bùi Tiễn, "Đại sư tỷ, ngươi xảy ra chuyện gì nha, đều so với tiểu sư huynh vóc dáng cao."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức mở to mắt, đứng dậy chạy đến Thôi Đông Sơn bên người, đứng ở một bên, thò tay khoa tay múa chân một cái hai bên cái đầu, cười ha ha nói: "Liên tiếp a ha, Ngỗng trắng lớn thật là ngươi a, thảm hề hề, từ vóc dáng đệ nhất cao biến thành thứ hai cao đấy, của ta thứ tự sẽ không đáp xuống rồi, đừng thương tâm đừng thương tâm, ta đem vui cười a cho ngươi mượn vui cười a a."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm gật đầu, "Còn là tiểu Mễ Lạp tốt."

	Tiểu Mễ Lạp như lâm đại địch, tranh thủ thời gian nháy mắt, đi đâu đi đâu rồi, Bùi Tiễn bên kia nhỏ sổ sách, liền tính nàng cái kia bản ít nhất rồi. Đương nhiên Noãn Thụ tỷ tỷ là ngay cả sổ sách đều không có đấy.

	Thôi Đông Sơn rầm rì, một cái run vai, sẽ phải rung động đứng dậy, bị tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian hai tay đè lại, Thôi Đông Sơn một phen giãy giụa, đành phải cụt hứng thôi.

	Chu Liễm mắt nhìn Thôi Đông Sơn, lại nhìn một chút Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn tức thì nhìn nhìn Chu Liễm, lại nhìn xem Ngỗng trắng lớn.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tào Tình Lãng liền Tào Tình Lãng tốt rồi, ta lại không có ý kiến đấy."

	Chu Liễm nói ra: "Cái kia phúc địa liền hôm nay khai công? Vốn nên đến đây xem lễ người, đều có vội vàng, tuy rằng người không tới, nhưng mà lễ vật không thiếu."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Hôm nay thích hợp động thổ làm xà nhà, thích hợp tế tự đính minh, thích hợp nạp thu thập gả lấy, mọi sự đều thích hợp. Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao chuyên hôm nay chạy đến?"

	Chu Liễm hỏi: "Lầu trúc phía sau cái kia chỗ hồ nước?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhốt vào Liên Ngẫu phúc địa mới tốt, giảm bớt của ta một môn cấm chế, nói không chừng còn có một phần niềm vui ngoài ý muốn hoàn lễ."
Kết chương.