Chương 504 : Thẩm Vấn.
Enid còn ở kinh ngạc ở trong, lại phát hiện cái kia Linh Cẩu thủ lĩnh đã quỳ xuống, giống như nhìn thấy chính mình tín ngưỡng thần linh.

	"Vị đại nhân này, ngài khiêm tốn người hầu đồng ý vì ngài phục vụ."

	Trước còn hung tàn tà ác Linh Cẩu thủ lĩnh, lúc này giống như từ sói thoái hóa thành Nhị Cáp, khiến Enid không tên có chút buồn cười.

	Nhưng nhìn thấy chu vi máu tanh tình cảnh, cùng với trên đất chính mình đồng bạn thi thể, nàng lại hoàn toàn không cười nổi.

	"Ta cần biết một ít chuyện."

	Aaron thẳng vào đề tài chính: "Tận thế là lúc nào đến?"

	"Xin lỗi. . . Đại nhân, từ khi ngày đêm luân phiên đô, toàn bộ biến mất sau khi, ta đã quên đi rồi bình thường thời gian, nhưng hẳn là có mười mấy năm. . ."

	Linh Cẩu thủ lĩnh lập tức trả lời.

	Điều này làm cho Enid cảm nhận được kịch liệt uy hiếp.

	Vị này mới xuất hiện cao nguyên chất phi phàm giả, có lẽ cũng không phải là chính nghĩa sứ giả. .

	'Hắn cố ý lưu lại hai chúng ta, chỉ là bởi vì hai chúng ta lẫn nhau có cừu hận, tuyệt đối sẽ lẫn nhau bán đi, thậm chí tố giác đối phương trong giọng nói giả tạo chỗ?'

	'Nếu như ta đối với đối phương không có ích lợi gì nói, có lẽ sau một khắc, vị đại nhân vật này liền sẽ rời đi, đem ta ném cho Linh Cẩu thủ lĩnh.'

	Enid nhanh chóng suy tư rõ ràng tình huống, lỗ tai dựng lên, chuẩn bị cẩn thận lắng nghe vị đại nhân vật này đón lấy vấn đề.

	"Mấy năm thậm chí mười mấy năm sao?"

	Aaron có chút bừng tỉnh, lại có chút cảnh giác: "Hai tầng lịch sử tốc độ thời gian trôi qua không hẳn nhất trí. . . Nhưng hẳn là đều là gần nhất mới chuyện đã xảy ra."

	Đối với sắp trường sinh hắn mà nói, mười mấy năm xác thực là so sánh thời gian ngắn ngủi.

	Ân, dù cho không cách nào thu được trường sinh, hắn cũng nắm giữ vượt qua nhân loại tầm thường dài dằng dặc sinh mệnh.

	Aaron suy nghĩ một chút, lại lần nữa hỏi dò: "Liên quan tới tận thế hàng lâm nguyên nhân. . . Các ngươi biết chưa? Ngay lúc đó Linh giới trong, phát sinh đại sự gì?"

	Cái này cũng là hắn tại sao tìm tới hai người này nguyên nhân.

	Đổi thành người bình thường, có lẽ đối với bí ẩn giới tồn tại đều không biết gì cả, có thể có cái gì tình báo?

	"Cái này ta biết."

	Enid lập tức nhanh chóng mở miệng, thu hoạch được vị kia Linh Cẩu thủ lĩnh cừu thị ánh mắt, nhưng nàng biết đây là chính mình duy nhất để ý tới, nhanh chóng nhớ lại biết nội dung: "Dựa theo một đám lang thang tận thế tín đồ lời giải thích. . . Tận thế là Linh giới Ti Tuế trừng phạt, là Thế ngoại chi thần ở trừng phạt trần thế không tín ngưỡng người!"

	"Ngươi nói láo!"

	Linh Cẩu thủ lĩnh lại lập tức ánh mắt sáng lên, kêu to lên: "Vị đại nhân này, tuyệt đối không nên bị nữ nhân này che đậy, nàng đang lừa gạt ngài!"

	Tuy rằng không biết tại sao vị này khủng bố địa vị cao tồn tại sẽ hỏi dò đơn giản như vậy vấn đề, nhưng Linh Cẩu thủ lĩnh rất rõ ràng, chính mình sinh tử ngay khi đối phương trong một ý nghĩ, nhất định phải lấy lòng.

	Ân, ở ngày tận thế tới sau khi, lễ nghi từ lâu tan vỡ, chỉ có đơn giản nhất trực tiếp bạo lực hoành hành!

	Am hiểu sâu cái này một quy tắc ngầm Linh Cẩu thủ lĩnh, tự nhiên rõ ràng người yếu nhất định phải phục tùng cường giả quy tắc.

	Ở bắt được cái kia nữ người nhặt rác ngôn ngữ lỗ thủng sau khi, càng là không chút do dự mà phản kích.

	"Ồ?"

	Aaron tựa hồ hứng thú, cũng mặc kệ Enid sắc mặt tái nhợt: "Như vậy. . . Chân tướng là cái gì?"

	Linh Cẩu thủ lĩnh mặt hiện nổi lên ra một tia sợ hãi thật sâu: "Ở tận thế trước. . . Những kia thống trị Linh giới các Ti Tuế liền dồn dập ngã xuống, trước hết là chấp chưởng tháng 1 'Dạ chi mẫu', tiếp theo là tháng 2 'Tàng hài chủ', cùng với tháng 3 'Tảng sáng' . . ."

	'Không nghĩ tới, âm hiểm nhất cùng cường đại nhất Ti Tuế, ở ngày tận thế tới lúc trái lại là trước hết ngã xuống?'

	Aaron trong lòng sinh ra một chút cảm khái.

	Dưới cái nhìn của hắn, 'Tảng sáng' không thể nghi ngờ là mạnh nhất cái kia một cái Ti Tuế, mà 'Dạ chi mẫu' hay là nhất âm trầm cái kia một cái.

	Lại không nghĩ tới, chỉ là đổi một cái không giống lịch sử phát triển, liền có như thế khác biệt kết cục.

	Cho tới 'Thủ Bí nhân' ?

	Có lẽ hắn hồi tưởng 'Thái dương ngã xuống' lịch sử đại chiêu vô cùng mạnh mẽ, nhưng điều kiện hạn chế quá nhiều, cơ bản không thể tái hiện. . .

	Không nói những cái khác, dù là hắn lại lần nữa được đến phần lớn Tư Mệnh ngầm đồng ý, nhưng mình không gật đầu, như trước muốn thất bại!

	'Thế giới này. . . Quả nhiên phát sinh cực kỳ chuyện đáng sợ.'

	Aaron tiếng nói trở nên trầm trọng: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó. . . Chính là Linh giới xâm lấn hiện thực. . . Quỷ dị nguyền rủa ở các thành phố lớn bạo phát, nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương trước tiên chết hết. . . Chỉ có ở hoang vu địa vực số ít người có thể may mắn còn sống sót. . . Nhưng đây cũng không phải là may mắn, mà là cực khổ bắt đầu. Tận thế phía dưới, không người có thể may mắn thoát khỏi. . . Đồ ăn thiếu, khí hậu dị biến, nguyền rủa, thần thoại sinh vật, Linh giới ăn mòn. . . Mỗi một dạng đều có thể dễ dàng cướp đi nhân loại thậm chí phi phàm giả sinh mệnh, hết thảy đều là bóng tối, không thấy được hi vọng. . ."

	Linh Cẩu thủ lĩnh nói nói, con ngươi liền dính dáng tới một tia màu đỏ tươi.

	Từng cây từng cây bén nhọn hắc thứ phá tan làn da của hắn, ở khuôn mặt, ở tứ chi, tại thân thể thân người bên trên không ngừng sinh trưởng. . .

	"Hắn. . . Hắn mất khống chế?"

	Enid hét lên một tiếng, cũng không có cỡ nào mừng rỡ, trái lại cảm giác được băng hàn thấu xương.

	Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng cái này Linh Cẩu thủ lĩnh tận thế lúc, gặp phải bao nhiêu cực kỳ bi thảm chuyện, thậm chí đến thoáng hồi ức đều sẽ kích thích mất khống chế mức độ!

	Hừng hực!

	Aaron tiện tay bắn ra một đóa 'Dung lô chi hỏa', nửa mất khống chế quái vật dính dáng tới một điểm, nhất thời liền bị thuần trắng ngọn lửa bao bọc, trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

	Chỉ có một cái màu đen gai nhọn màu sắc trở nên càng thêm sâu thẳm, rơi vào tro tàn trong.

	Enid nhìn thấy cái kia căn gai nhọn, con mắt không khỏi sáng ngời.

	"Rất tốt, xem ra ngươi cũng nhận ra linh tính tài liệu. . ."

	Aaron mỉm cười nói: "Nó là ngươi thù lao. . ."

	Đối với giết cái kia Linh Cẩu thủ lĩnh, Aaron không có một chút nào hổ thẹn, dù sao từ đối phương trước trong giọng nói liền biết hắn có cỡ nào cùng hung cực ác.

	Nắm giữ nghĩ lại mà kinh trải qua, cũng không phải là vì ác lý do.

	Enid tuy rằng vô cùng động lòng, nhưng nhìn Aaron, cũng không dám động thủ.

	Quả nhiên, sau một khắc Aaron liền để nàng biết được, phía trên thế giới này không có cơm trưa miễn phí: "Mà để báo đáp lại. . . Ngươi muốn nói cho ta, trên người ngươi những thứ này cây đa lá bùa chú lai lịch."

	Sở dĩ lưu lại nữ nhân này, hoàn toàn là bởi vì loại này đặc thù bùa chú, gây nên Aaron hứng thú.

	Ít nhất, lấy nữ nhân này còn chưa mở ra thứ nhất nguyên chất, chỉ là tích lũy linh tính thực lực, giết nàng cũng chế tác không ra.

	Ở nữ nhân này sau lưng, ít nhất còn đứng một cái khá cao cấp phi phàm giả!

	Có lẽ từ đối phương trong miệng, có thể biết càng nhiều liên quan tới tận thế chân tướng!

	"Cái này. . . Những thứ này bùa chú là ta ở một lần giao dịch bên trong được đến, ta không thấy giao dịch người mặt."

	Enid lập tức trả lời, vẻ mặt vô cùng thản nhiên.

	Nhưng mà, Aaron nhìn nàng, biểu hiện lại mang theo cân nhắc: "Ngươi đang nói láo!"

	Đến hắn cái này giai vị, linh tính trực giác cũng đã có thể phán đoán ra rất nhiều chân tướng.

	Càng không cần phải nói, còn có thể trực tiếp nắm cây đa lá bùa chú bói toán.

	Thậm chí, lợi dụng càng thêm quỷ dị thủ đoạn, khấu mở nữ nhân này tâm tường!
Kết chương.