Chương 54 : Xích Diễm Yêu Thánh.
Thập Vạn Đại Sơn.

	Nơi nào đó sơn cốc bí ẩn bên trong, một người tóc xích hồng trung niên nam tử khôi ngô, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

	Nhưng lại tại lúc này, trong cơ thể huyết mạch bỗng nhiên xao động, tóc đỏ nam tử khôi ngô sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vận dụng linh lực, áp chế trong cơ thể cái kia cỗ cuồng bạo mãnh liệt khí tức.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tóc đỏ khôi ngô nam tử trung niên sắc mặt nghiêm túc, nhưng càng là áp chế trong cơ thể huyết mạch chi lực càng ngày càng nóng nảy.

	"Rống!"

	Chỉ chốc lát sau, một tiếng như dã thú rống lên một tiếng từ trong sơn cốc truyền ra.

	Một cỗ cuồng bạo khí tức từ trong cơ thể tràn ngập mà ra, lập tức đem không khí chung quanh chấn lên từng tầng từng tầng gợn sóng, chung quanh vách đá cũng bị chấn động đến vỡ ra từng đạo quy văn hình dáng khe hở.

	"Đột phá rồi?"

	Tóc đỏ khôi ngô nam tử trung niên sắc mặt kinh ngạc, càng làm cho hắn khiếp sợ là, trong cơ thể kỳ lân huyết mạch vậy mà phát sinh thuế biến, trở nên so trước đó càng thêm tinh thuần cường đại.

	"Không phải là cái nào đó lão tổ tông tu vi đột phá rồi?"

	Tóc đỏ khôi ngô nam tử trung niên hơi hơi trầm ngâm, bọn hắn Yêu tộc có huyết mạch truyền thừa, mà huyết mạch này bắt nguồn từ Yêu Tổ, Yêu Tổ thực lực càng cường đại, hậu đại cũng có thể nhận được ấm.

	Chỉ là Yêu Tổ huyết mạch cũng sẽ không truyền thừa quá lâu, đồng dạng sẽ theo thời gian trôi qua, huyết mạch chi lực sẽ càng lúc càng mờ nhạt mỏng, tu luyện cũng sẽ không lớn bằng lúc trước.

	Chỉ khi nào Yêu tộc xuất hiện lần nữa yêu thú cường đại, huyết mạch chi lực liền sẽ lần nữa bị tỉnh lại, trở nên tinh thuần cường đại.

	Cho nên, tóc đỏ khôi ngô nam tử trung niên lúc này mới cho rằng trong tộc một vị nào đó tiên tổ tu vi có tiến triển, hắn xem như con cháu đời sau bởi vậy nhận ân huệ.

	"Xích Diễm Yêu Vương, chớ núp, khí tức của ngươi bị chúng ta phát giác được."

	Bỗng nhiên, ngoài sơn cốc truyền tới một như nam như nữ âm thanh.

	"Truy sát bản thánh nhiều năm như vậy, cũng nên tính toán!"

	Tóc đỏ khôi ngô nam tử trung niên nhếch miệng lên một vòng cười tà, "Cái kia phượng ảnh giữ lại, làm thiếp thân nha hoàn, minh hoàng liền nướng lên ăn."

	Nói, thân hình bỗng nhiên biến mất tại trong sơn cốc.

	Mà tại Kỳ Lân tộc, đồng dạng phát sinh một màn này, không ít khoảng cách đột phá chỉ thiếu chút nữa Kỳ Lân nhao nhao đột phá, dù cho không có đột phá Kỳ Lân tu vi cũng trướng tiến vào không ít.

	......

	Cùng lúc đó.

	Ca Lạp thôn, nhà thôn trưởng.

	Bộ Phàm nhìn xem trên bàn kiệt tác, hài lòng gật đầu.

	Mà giờ khắc này, Hỏa Kỳ Lân cảm thụ được trong cơ thể huyết mạch chi lực, cùng tu vi biên độ lớn tăng lên, đều ngây người.

	Động vật sống dưới nước tôn thần long, tẩu thú tông Kỳ Lân.

	Chỉ bằng một câu, liền để nó huyết mạch chi lực thuế biến, vị này ẩn sĩ đại năng thực lực nên khủng bố đến mức nào a?

	Khó trách nó cha thường nói, mỗi khi Nhân tộc có diệt tộc tai ương thời điểm, liền sẽ có một người ẩn sĩ đại năng xuất hiện.

	Những này ẩn sĩ đại năng vừa ra tay, mặc kệ là cường đại như Ma tộc ma vương, vẫn là Vu tộc Tổ Vu, đều sẽ nháy mắt hóa thành hư không.

	Hỏa Kỳ Lân tim đập rộn lên, não hải lần nữa hiện lên câu nói kia.

	"Động vật sống dưới nước tôn thần long, tẩu thú tông Kỳ Lân."

	Đây là nói bọn chúng Kỳ Lân nhất tộc là bao trùm tại tất cả trên lục địa yêu thú.

	"Cảm tạ chủ nhân ban ân, ta Kỳ Lân tộc vĩnh thế không quên."

	Hỏa Kỳ Lân lập tức quỳ mọp xuống đất, nàng minh bạch một câu nói kia đối Kỳ Lân nhất tộc trọng yếu bao nhiêu, thậm chí có thể cải biến bọn chúng tại Yêu tộc bên trong địa vị

	"Ta vẽ còn không có cho ngươi nhìn đây, không cần đến như vậy vội vã cám ơn ta!"

	Cũng may, Bộ Phàm đã thành thói quen Hỏa Kỳ Lân động một chút lại đi quỳ lạy chi lễ, cầm lấy bức tranh, đi đến Hỏa Kỳ Lân trước mặt, đem hắn triển khai.

	Hỏa Kỳ Lân vừa nhấc mắt, liền bị trước mắt vẽ chấn kinh đến.

	Bây giờ, ở trong mắt nơi nào là một bức họa a.

	Mà là một đầu hình thể khổng lồ, thần thái uy vũ Kỳ Lân thình lình đứng ở trước mắt, quanh thân bốc lên mây mù, con ngươi hung lệ, lợi trảo hùng tráng khoẻ khoắn, một cỗ mênh mông uy thế, tựa như có thể nghiền nát phiến thiên địa này vậy.

	Cho dù là bọn chúng Kỳ Lân tộc thực lực cường đại nhất tộc trưởng, ở trước mắt này vô cùng uy nghiêm Kỳ Lân trước mặt, liền tựa như chơi bùn cát tiểu hài đối mặt đại nhân khác nhau.

	Đây cũng quá khủng bố đi!

	Hẳn là đây là chủ nhân đã từng gặp qua một vị nào đó Kỳ Lân tiên tổ?

	"Thế nào? Có thích hay không!"

	Bộ Phàm tự tin cười một tiếng, hắn coi là Hỏa Kỳ Lân là bị hắn vẽ chấn kinh đến.

	Dù sao, hắn nhưng là có Họa Thần danh xưng nam nhân.

	"Đa tạ chủ nhân ban thưởng vẽ!"

	Hỏa Kỳ Lân kích động đồng thời, lần nữa quỳ xuống, đối Bộ Phàm cũng càng ngày càng kính trọng.

	Mặc dù nó chưa thấy qua Hồ tộc Yêu Tổ đồ, nhưng nó cảm thấy chủ nhân ban thưởng Kỳ Lân Đồ khẳng định không thể so Yêu Tổ đồ yếu.

	Nó tin tưởng nắm giữ này bức Kỳ Lân Đồ, nàng vấn đỉnh Yêu Tổ không phải là mộng.

	"Một bức họa mà thôi, khách khí với ta cái gì!"

	Gặp Hỏa Kỳ Lân hài lòng, Bộ Phàm trong lòng cũng yên tâm, tối thiểu về sau gặp phải Xích Diễm Yêu Vương, hi vọng Hỏa Kỳ Lân có thể vì hắn nói vài lời lời hữu ích.

	Về sau, hắn đem vẽ treo trên vách tường, để Hỏa Kỳ Lân thỉnh thoảng để thưởng thức.

	Chỉ là không nghĩ tới vừa đem vẽ cho treo lên, Hỏa Kỳ Lân an vị tại vẽ trước không nhúc nhích, thật giống như bị mê hoặc.

	Bộ Phàm gãi gãi đầu.

	Chẳng lẽ hắn vẽ Kỳ Lân là một đầu công Kỳ Lân.

	Có khả năng.

	Hi vọng Hỏa Kỳ Lân đừng đối tường làm ra chuyện gì mới tốt.

	Hắn tường kia nhưng chịu không được ma sát.

	Nhàn rỗi không chuyện gì.

	Bộ Phàm lại xoát lên hảo hữu tin tức đuổi một ít thời gian.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại thiên môn thánh địa tiểu bỉ bên trong, đánh bại chúng đồng môn, nhất cử đoạt giải quán quân 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny cùng nhất phẩm Kim Đan đồng môn đại chiến, thắng hiểm 】

	U.

	Không hổ là thiên mệnh chi nữ a.

	Vừa xuất quan, liền vượt cấp khiêu chiến.

	Quả nhiên, chỉ có nhân vật chính mới có thực lực vượt cấp khiêu chiến.

	Đáng tiếc cái kia pháo hôi đồng môn.

	Lại lật mở khác hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị tà đạo tu sĩ vây công, bản thân bị trọng thương 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo truy sát 】

	【 cừu nhân của ngươi Lý Thanh Phong bị tà đạo tu sĩ tập kích x365 】

	【 cừu nhân của ngươi Lưu Vĩnh Lợi bị tà đạo tu sĩ tập kích X487 】

	【 hảo hữu của ngươi Hồng Thiên Bá bị chính đạo tập kích X443 】

	Bộ Phàm thấy có chút kinh hãi.

	Tất cả hắn nhận biết tu sĩ hoặc là bị tập kích, hoặc là bị đuổi giết.

	Xem ra lần này chính tà đại chiến là càng ngày càng kịch liệt.

	Nguy hiểm thật, lúc trước không có bái nhập môn phái nào, bằng không thì hắn cũng phải bị liên lụy đi vào.

	Vẫn là trốn ở trong thôn an toàn một chút.

	Nhưng nhìn thấy cái tin tức này, Bộ Phàm cả người liền không tốt.

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Vương huyết mạch chi lực đề thăng, thực lực đại trướng, trở thành Yêu tộc Yêu Thánh 】

	Này còn có thiên lý sao?

	Thật vất vả có thể cùng Xích Diễm Yêu Vương đánh cho thiên hôn địa ám.

	Đối phương vậy mà vụng trộm thăng cấp.

	Bất quá, tấn thăng trở thành Yêu Thánh Xích Diễm Yêu Vương, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

	Bộ Phàm không nói hai lời tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Xích Diễm Yêu Thánh quyết đấu.

	Một lát sau.

	Sắc mặt hắn khó coi từ mô phỏng quyết đấu bên trong lui đi ra.

	Bị miểu sát.

	Trước đó, còn có thể cùng vẫn là Xích Diễm Yêu Vương đánh cái nửa ngày thời gian, nhưng mới rồi đi vào, vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, tại Xích Diễm Yêu Thánh trên tay không chịu nổi một kích.

	Thực lực chênh lệch đến không phải một điểm nửa điểm a.

	"Không được, mình không thể lãng phí thời gian, Xích Diễm Yêu Vương đã đầy đủ nói cho hắn, tại hắn lười biếng làm hao mòn thời gian thời điểm, đã có người đường rẽ vượt qua."

	Bộ Phàm ánh mắt một chút kiên định xuống, trong lòng cũng không khỏi phàn nàn lên Cưu Sơ Cơ tới.

	Chính là này tà tu ảnh hưởng hắn đạo tâm, đường đường một cái Hóa Thần trung kỳ vậy mà không tiếp nổi hắn một quyền, để trong lòng sinh ra lười biếng.

	Cưu Sơ Cơ: "(O_O)?"
Kết chương.