Chương 134: Tương lai luyện đan tông sư!

	Rửa đi chữ đỏ về sau, Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư cùng một chỗ xé nát truyền tống phù, trở lại Phượng Khúc Thành.

	Hắn đem toàn bộ trang bị đều cất giữ trong trong tiệm, đồng thời thiết lập mỗi ngày chỉ bán ba ngàn kiện.

	Lại đem phàm phẩm giá cả đều tăng lên 20%, linh phẩm càng là tăng lên 50%!

	Đây đều là Giang Lạc Dư dạy hắn.

	Giang Lạc Dư nói với mình, hắn hiện tại là Bát Hoang nhà thứ nhất tư nhân tiệm trang bị, hoàn toàn không cần thiết bán dễ dàng như vậy.

	Cái này gọi đệ nhất hiệu ứng, hiện tại là người bán thị trường, có là người mua, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu thụ vấn đề.

	Giải quyết xong, Lâm Tễ Trần đem những cái kia trữ vật giới chỉ tất cả đều còn đưa Giang Lạc Dư.

	Những này chiếc nhẫn đều là lâm thời mượn dùng Nguyệt Ảnh công hội các thành viên, nếu không căn bản chứa không nổi nhiều như vậy trang bị.

	"Lần này thật đa tạ ngươi, sông sẽ. . . A không đúng, Tiểu Giang."

	Kém chút lại gọi sai Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đổi giọng.

	Giang Lạc Dư lại cảm thấy xưng hô thế này giống như rất khó chịu, nhân tiện nói: "Được rồi, ngươi liền gọi ta Lạc Dư tốt, Tiểu Giang xưng hô này nghe giống như là cái nam sinh."..

	"Cũng được, vậy ta có thể đổi về Đại Lâm không?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Không được, có thể bảo ngươi Tiểu Trần." Giang Lạc Dư che miệng cười khẽ.

	Lâm Tễ Trần thở dài, đời này liền cùng 'Nhỏ' chữ dính dáng rồi?

	"Tốt, ta phải về tông môn làm nhiệm vụ, lần sau gặp lại."

	Giang Lạc Dư chuẩn bị cáo từ rời đi, chợt quay đầu, hỏi: "Ngươi hôm nay còn muốn xoát Thi Vương cốc a?"

	"A? Còn có thể a? Ta đương nhiên là nghĩ xoát, nhưng không phải sợ làm phiền ngươi a." Lâm Tễ Trần rất ngượng ngùng nói.

	"Nhiều ít công hội muốn cho ngươi mang xoát còn không có cơ hội này đâu, vừa vặn tăng lên một chút chúng ta công hội chỉnh thể tu vi, sớm một chút đều xông lên trúc cơ, vậy cứ thế quyết định, ban đêm vẫn là thời gian cũ a?"

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không đổi thành ngày mai ban ngày? Dạng này cũng không cần ngươi những cái kia thành viên mỗi ngày thức đêm, ngươi cũng không cần giao tiền làm thêm giờ."

	Giang Lạc Dư cười, gật gật đầu, nói: "Vậy liền đổi thành ban ngày tốt."

	"Còn có, lần sau xoát bí cảnh, trang bị chia đều không cần đều cho ta, ta hiện tại có những trang bị này giải khẩn cấp là đủ rồi, ngươi một cái đại công hội luôn trang bị theo không kịp cũng không được, chia đều, nói xong."

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn để người ta mỗi ngày bạch làm công, xoát tu vi kỳ thật có rất nhiều phương thức.

	Xoát bí cảnh đại bộ phận đều là hướng về phía trang bị đi, cũng không thể mỗi ngày để người ta tay không mà quay về đi.

	"Vậy ta liền không khách khí, quyết định, bái."

	Giang Lạc Dư cũng không nhăn nhó, thản nhiên đáp ứng, sau đó mới rời khỏi.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn thời gian, không còn sớm, lúc này mới vội vàng hạ tuyến.

	Lại không nghĩ rằng, hôm nay bên ngoài trời mưa to, tựa hồ không cần chạy bộ.

	Nhưng Nhậm Lam lại nói cho hắn biết rèn luyện nhất định phải kiên trì bền bỉ, trời mưa ngay tại trong nhà luyện.

	Sau đó liền để Lâm Tễ Trần đi theo hắn làm hơn một giờ tấm phẳng chèo chống cùng Bobbin nhảy.

	Lại một lần đem Lâm Tễ Trần mệt mỏi gần chết.

	Lâm Tễ Trần sửng sốt tại yoga trên nệm, ngủ một hồi lâu mới, tắm rửa ăn sớm một chút về sau, tinh thần mới khôi phục tới.

	Nhậm Lam đã sớm tiến trò chơi, hắn cũng nằm lại cabin trò chơi.

	Tiến trò chơi trước, Lâm Tễ Trần thói quen nhìn xuống mua trong phòng thu hình lại, xác nhận vô sự về sau, lại mở ra diễn đàn đi dạo một vòng.

	Không nghĩ tới hôm nay Bát Hoang diễn đàn xuất hiện một cái nhiệt độ rất cao tin tức mới.

	Đó chính là Huyết Sát công hội Lý Phong Văn liên danh vạn người, thực tên báo cáo Lâm Tễ Trần có lợi dụng trò chơi BUG cùng không đứng đắn bật hack hành vi.

	Lý Phong Văn còn kéo tới không ít công hội hội trưởng cho hắn đứng đài, về sau lại kéo theo đại lượng người qua đường người chơi, lần nữa nhấc lên một đợt báo cáo Lâm Tễ Trần dậy sóng.

	Lần này so với lần trước muốn hạo đãng nhiều.

	Hiển nhiên, hôm qua lại tại Lâm Tễ Trần nơi này ăn thiệt thòi lớn, Lý Phong Văn nuốt không trôi một hơi này, nói cái gì cũng muốn vặn ngã Lâm Tễ Trần.

	Lý Phong Văn còn biểu thị, coi như Lâm Tễ Trần không có bật hack, dựa vào là thiên phú, vậy cái này thiên phú cũng quá biến thái, không có chút nào công bằng.

	Mãnh liệt yêu cầu chính thức khẩn cấp suy yếu!

	Hắn cái này tố cầu ngược lại là đạt được rất nhiều người đồng ý.

	Dù sao Lâm Tễ Trần xác thực mạnh đến mức quá bất hợp lí, lúc này mới trò chơi sơ kỳ, liền có thể một cái đánh một ngàn cái.

	Dù là cùng Lâm Tễ Trần không oán không cừu người nhìn cũng sẽ trong lòng không công bằng, đều là vừa chơi trò chơi này, dựa vào cái gì gia hỏa này cứ như vậy mãnh a.

	Lúc đầu đại lượng người chơi đều đối Bát Hoang thiên phú cơ chế liền có oán khí, cảm thấy thiên phú liền nên công bằng, mọi người điểm xuất phát hẳn là đồng dạng.

	Nhưng là Nữ Oa không để ý tới bọn hắn, hiện tại Lâm Tễ Trần liền xui xẻo, thành chỗ tháo nước.

	Vẻn vẹn một đêm thời gian, liền có trăm vạn người gia nhập báo cáo đại quân, muốn xử phạt Lâm Tễ Trần.

	Mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

	Nhìn thấy cái tin tức này về sau, Lâm Tễ Trần khinh thường cười một tiếng, những người này ở đây khiêu chiến Nữ Oa quyền uy cùng Bát Hoang máy chơi game chế a.

	Vậy căn bản chính là uổng phí công phu, Bát Hoang không có khả năng bởi vì bọn hắn làm ra bất kỳ điều chỉnh gì.

	Kiếp trước cũng không ít lần cùng loại với loại này lớn kháng nghị, nhưng Bát Hoang chưa từng có bởi vì bọn họ kháng nghị mà sửa đổi qua bất luận cái gì máy chơi game chế.

	Mê không chơi.

	Bởi vì, cái này căn bản liền không chỉ là một trò chơi!

	Nó xâu chuỗi, là một cái khác thế giới chân thật.

	Cái này lấy cái gì đổi?

	Cho nên đối với những người này kháng nghị, Lâm Tễ Trần không chút nào hoảng, hắn biết nháo đến cuối cùng, chính thức nhiều nhất ra phát cái tuyên bố chỉ thế thôi.

	Nhảy qua cái tin tức này, Lâm Tễ Trần mở ra hắn tiểu hào, đi xem một chút trước đó tại diễn đàn bên trên ban bố chiêu mộ tin tức.

	Hắn ban bố luyện đan sư cùng luyện khí sư chiêu mộ, đã có rất nhiều người nhắn lại báo danh, lưu lại trò chơi ID cùng luyện đan sư phẩm giai Screenshots.

	Bất quá đều là nhất phẩm luyện đan sư cùng luyện khí sư, khoảng thời gian này, mọi người mới vừa vào đi không bao lâu, tự nhiên đều là nhất phẩm.

	Lâm Tễ Trần cũng không ghét bỏ, cũng có thể trưởng thành nha.

	Chỉ cần ký xong hợp đồng, hảo hảo bồi dưỡng, về sau liền có thể trở thành vì hắn hiệu lực cao phẩm luyện đan sư.

	Hiện tại trong trò chơi NPC luyện đan sư xác thực so người chơi luyện đan sư mạnh, phẩm giai cũng cao.

	Có thể hỏi đề chính là, trong trò chơi hắn nhiều nhất chỉ có thể chiêu mộ đến tứ phẩm luyện đan sư cùng luyện khí sư.

	Lại hướng lên liền chiêu không tới, bởi vì cao phẩm sư đều là Hương Mô Mô, rất khó chiêu mộ.

	Lâm Tễ Trần cũng coi là trước sớm bồi dưỡng, đào tốt hơn người kế tục, ký hợp đồng dài hạn, coi như thật bị người đào đi, chỉ là phí bồi thường vi phạm hợp đồng hắn cũng có thể kiếm một món hời.

	Từng tờ từng tờ lật qua, tại lật đến thứ tư trang thời điểm, Lâm Tễ Trần ánh mắt chấn động, phát hiện một cái quen thuộc trò chơi ID: Bạch Cáp.

	Sở dĩ chấn kinh, là bởi vì người này là tương lai Bát Hoang đại danh đỉnh đỉnh bát phẩm luyện đan sư!

	Kém một chút liền có thể vọt tới cửu phẩm đại tông sư cấp bậc.

	Được công nhận, đệ nhất luyện đan sư người chơi!

	Sau khi hết khiếp sợ, Lâm Tễ Trần liền thừa cuồng hỉ, không nghĩ tới chiêu mộ có thể đào được nhân tài như vậy.

	Người này Lâm Tễ Trần biết không ít, Bạch Cáp nguyên danh Triệu Bạch Cáp, trong nhà đời thứ ba đều là Trung y đại phu, hắn cũng là học Trung y.

	Bởi vì Trung y xuống dốc, trong nhà mở Trung y quán không người hỏi thăm, hắn trong lúc rảnh rỗi liền mua cái trò chơi chiếc nhẫn.

	Tiến trò chơi sau hắn chính là cái trò chơi Tiểu Bạch, đối tu luyện đánh quái không có chút nào hứng thú.

	Lại duy chỉ có say mê luyện đan thuật, liền bắt đầu trầm mê luyện đan.

	Mới đầu luyện đan dược liệu cần thiết quá đắt đỏ, hắn căn bản mua không nổi, chỉ có thể đi tìm các đại công hội cùng phòng làm việc đi nhận lời mời chuyên trách luyện đan sư.

	Nhưng bởi vì tu vi cảnh giới quá thấp, dẫn đến phía trước luyện đan xác suất thành công thấp đáng thương.

	Đi một nhà vấp phải trắc trở một nhà, về sau không ai nguyện ý chiêu hắn.

	····
Kết chương.