Chương 2936: Bảo Nguyên Chân Thần chủ ý
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ mang theo mọi người chậm rãi ly khai, tất cả mọi người đều đã trầm mặc, đều đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là ai, cũng không dám thốt một tiếng, coi như là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn đều lựa chọn trầm mặc, cũng không có ngăn trở Lý Thất Dạ.
 
 	Phi Mã Tiễn Thần một mũi tên, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bằng chính bọn hắn lực lượng một người, bọn hắn tự nhận là cũng ngăn không được, nhưng mà, Phi Mã Tiễn Thần vô địch một mũi tên, hắn y nguyên chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ hơn xa tại Phi Mã Tiễn Thần.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trước đó, bọn hắn đều đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực, trước đó, bọn hắn đều cho rằng, Lý Thất Dạ lớn nhất bổn sự, tựu là dựa vào Tẩy Tội kiếm.
 
 	Hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy, Lý Thất Dạ thực lực của bản thân cũng là thập phần cường đại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, điều này cũng làm cho Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó nghi ngờ, Tẩy Tội viện lúc nào ra như thế một cái cường đại học sinh, hơn nữa trước đó chưa từng có từng nghe nói.
 
 	"Hắn thật là Tẩy Tội viện học sinh sao?" Tại Lý Thất Dạ đi rồi về sau, có một ít học sinh trong nội tâm liền nghi ngờ.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Tẩy Tội viện đều không có xảy ra cái gì kinh diễm học sinh, cho dù có một ít học sinh lấy được không tầm thường thành tựu, đó cũng là ly khai Tẩy Tội viện về sau thật lâu sự tình, như Lý Thất Dạ như vậy y nguyên còn tại Tẩy Tội viện học sinh, giống như này kinh diễm vô song rồi, chưa từng có đã xuất hiện.
 
 	"Tiểu tử này, tà môn, hắn tuyệt đối có vấn đề." Tại Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, có tuổi lớn học sinh mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa, Bảo Nguyên Chân Thần cũng không khỏi đã trầm mặc, Phi Mã Tiễn Thần so về hắn đến, không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu, nhưng là, cường đại như Phi Mã Tiễn Thần, y nguyên chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nếu như nói, lúc này hướng Lý Thất Dạ báo thù, đây chẳng phải là tự tìm đường chết? Trong khoảng thời gian ngắn, Bảo Nguyên Chân Thần cũng trầm mặc không nói, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Qua rồi hồi lâu sau, Bảo Nguyên Chân Thần thật sâu hít thở một cái, không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, bất luận như thế nào, hắn đều muốn vì chết đi Đặng Nhâm Sâm báo thù.
 
 	Mặc kệ Đặng Nhâm Sâm hắn người này thế nào, mặc dù hắn tại Bắc viện lão sư bên trong, cũng không phải rất ưu tú, nhưng là, với tư cách đã từng là lão sư của hắn, Đặng Nhâm Sâm đối với hắn là có đại ân, nếu như không có Đặng Nhâm Sâm trợ giúp, hắn cũng không chiếm được như thế kỳ ngộ, cũng không có hắn Bảo Nguyên Chân Thần hôm nay.
 
 	Có thể nói, không có Đặng Nhâm Sâm trợ giúp hắn một tay, hắn chẳng qua là Bắc viện bên trong một cái phổ thông học sinh, thậm chí là cả đời tầm thường vô vi, không muốn nói trẻ tuổi như vậy liền có thể trở thành Bất Hủ Chân Thần, cho dù hết cả một đời, đều khó trở thành Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Không có Đặng Nhâm Sâm trợ giúp, không có như thế kỳ ngộ, nói không chừng, hết cả một đời, cũng liền miễn cưỡng vì đăng thiên Chân Thần mà thôi.
 
 	Đối với hắn mà nói, Đặng Nhâm Sâm dường như tái sinh phụ mẫu, cho nên, Đặng Nhâm Sâm chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, bất luận như thế nào, hắn Bảo Nguyên Chân Thần đều phải báo thù cho hắn!
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều học sinh đều nhao nhao ly khai rồi, hết thảy học sinh đều tán đi rồi, cuối cùng chỉ còn lại có Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, lúc này bọn hắn cũng đang quay người ly khai.
 
 	"Hai vị đạo huynh ——" tại Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế lúc rời đi, Bảo Nguyên Chân Thần vội đuổi theo, hướng Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ ôm quyền.
 
 	Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế đều dừng bước lại, hướng Bảo Nguyên Chân Thần chào hỏi, nói ra: "Nguyên lai là bảo nguyên huynh."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần, đã là Bất Hủ Chân Thần rồi, tuy nhiên không giống Phi Mã Tiễn Thần cường đại như vậy, nhưng, thực lực cũng tuyệt đối rất mạnh, cũng là có cái kia thân phận cùng Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế nói chuyện người.
 
 	Đương nhiên, so về xuất thân, so về tiềm lực, so về tương lai, Bảo Nguyên Chân Thần đích thật là không bằng Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ.
 
 	"Đối với hai vị đạo huynh, tiểu đệ kính đã lâu, chỉ là một mực không có cơ hội bái kiến." Bảo Nguyên Chân Thần ôm quyền, khiêm tốn.
 
 	Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế hai người cười cười, Khắc Thạch Chân Đế cũng cảm khái, nói ra: "Bảo nguyên huynh một khối bảo nguyên, liền đủ để cho người hâm mộ, ta đối với bảo nguyên huynh kỳ tích, cũng có nghe thấy."
 
 	"Hổ thẹn." Bảo Nguyên Chân Thần vội nói: "Chỉ là tiểu đệ vận khí hơi tốt mà thôi, đánh bậy đánh bạ, nuốt chửng như vậy một khối bảo nguyên, không có chết, vậy cũng xem như thương thiên chiếu cố."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần từng có kỳ ngộ, đã nhận được một khối bảo nguyên, bị hắn lầm nuốt vào, thiếu chút nữa nhường hắn chết.
 
 	Tục ngữ nói, đại nạn không chết, tất có hậu phúc. Cũng chính bởi vì lầm nuốt cái này một khối bảo nguyên về sau, cảnh này khiến Bảo Nguyên Chân Thần tu hành đột nhiên tăng mạnh, khiến cho hắn tại Bắc viện như vậy nhân tài xuất hiện lớp lớp đại học viện trong lộ ra nổi tiếng, cuối cùng nhường tuổi quá trẻ hắn đã trở thành một tôn Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Hai vị đạo huynh, như vậy thôi sao?" Bảo Nguyên Chân Thần cũng không quanh co, hướng Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế nói ra.
 
 	"Như thế nào? Bảo nguyên huynh có tốt hơn đề nghị?" Kim mãng Chân Thần cùng Khắc Thạch Chân Đế cũng không phải kẻ ngu dốt, bọn hắn nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần thở một hơi thật dài, trịnh trọng nói: "Cũng không gạt hai vị đạo huynh, ta cùng cái này Lý Thất Dạ, có đại thù. Bị giết hại chúng ta Bắc viện Đặng lão, Đặng lão đối với ta có đại ân, cho nên, bất luận như thế nào, ta đều muốn bất cứ giá nào, vì Đặng lão báo thù!"
 
 	Nghe được Bảo Nguyên Chân Thần như vậy, Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, tùy theo bắt đầu kính nể, gật đầu, nói ra: "Bảo nguyên huynh hảo khí phách, biết khó khăn mà làm, có ơn tất báo."
 
 	Với tư cách Chân Đế, bọn hắn đương nhiên nhìn ra được, quản chi với tư cách Bất Hủ Chân Thần hắn, Bảo Nguyên Chân Thần tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, bởi vì biết tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, Bảo Nguyên Chân Thần y nguyên muốn cùng Lý Thất Dạ chơi liều, cái này chỉ là vì Đặng Nhâm Sâm báo thù mà thôi.
 
 	Có ơn tất báo, điểm này đích thật là đáng giá người đi tôn kính.
 
 	"Hai vị đạo huynh cũng có thể nhìn ra được, bằng ta, tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ." Bảo Nguyên Chân Thần cũng không che giấu, mười phần thẳng thắn nói.
 
 	"Cho dù chúng ta liên thủ, chỉ sợ, cũng khó." Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế đều hiểu Bảo Nguyên Chân Thần dụng ý.
 
 	"Nhưng, tại đây Cổ viên bên trong, không những chỉ có hai vị đạo huynh, còn có Tam Mục Thần Đồng, còn có Kim Bồ Chân Đế." Bảo Nguyên Chân Thần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Chúng ta cùng Lý Thất Dạ, cũng không đại thù." Khắc Thạch Chân Đế nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Chẳng lẽ, hai vị đạo huynh không muốn Bình Thế thước trứng chim sao?" Bảo Nguyên Chân Thần từ từ nói.
 
 	"Nếu có thể cầu, vậy thì càng tốt, không thể cầu, cũng không miễn cưỡng." Kim Mãng Chân Đế vừa cười vừa nói.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, bằng mỗi người bọn họ thực lực, không phải Lý Thất Dạ đối thủ, muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đoạt Bình Thế thước trứng, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	"Nếu là tăng thêm Tam Mục Thần Đồng, Kim Bồ Chân Đế đâu này?" Bảo Nguyên Chân Thần từ từ nói: "Hai vị đạo huynh cũng biết ta được đến một khối bảo nguyên, bảo vật này nguyên tác dụng, quá nhiều, đặc biệt là tại đây Cổ viên bên trong, uy lực vô cùng!"
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần mà nói nhường Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ đều liếc nhìn nhau, nếu như nói, không muốn lấy được Bình Thế thước trứng, vậy khẳng định là gạt người, bọn họ đích xác là muốn nuôi ra một cái khả năng chính mình chưởng khống Bình Thế thước tới.
 
 	Còn có một điểm, bọn hắn cũng không nói ra miệng, cái kia chính là trên Chí Tôn thụ, Lý Thất Dạ một kiếm chém môn đồ của bọn hắn đệ tử, thù này, bọn hắn đương nhiên ghi tạc trong lòng.
 
 	Mặc dù nói, những này môn đồ đệ tử, chưa tính là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, nhưng, cuối cùng là bọn hắn tọa hạ môn đồ đệ tử, có tình thầy trò, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ, chém môn đồ của bọn hắn đệ tử, dạng này thù, không phải nói bỏ qua liền có thể bỏ qua đấy.
 
 	Giết đồ mối thù, quản chi với tư cách Chân Đế bọn hắn, cũng không thể nào là cười cười mà qua. Có thể làm được cười cười mà qua người, như vậy, không phải lãnh huyết đến khiến người đáng sợ, tựu là thánh nhân ý chí rồi.
 
 	Với tư cách Chân Đế bọn hắn, cũng không phải hai loại người, chỉ có điều, Lý Thất Dạ nội tình bọn hắn còn không có mò thấy, không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi, nếu quả như thật có cơ hội, bọn hắn cũng giống vậy sẽ vì chết đi môn đồ đệ tử báo thù.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần chân thành nói ra: "Không dối gạt hai vị đạo huynh, ta chỉ là cầu vì ân nhân báo thù mà thôi, không cầu mặt khác. Chỉ cần báo được đại thù, ta nguyện đem hết toàn lực mà làm."
 
 	"Ngươi có gì tốt mưu kế?" Khắc Thạch Chân Đế lạnh nhạt nói.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ rất cường đại, nhưng là, làm sao không ngại thử xem đâu này, phải biết, Tam Mục Thần Đồng, Kim Bồ Chân Đế đều là cường đại vô cùng tồn tại, đặc biệt là Tam Mục Thần Đồng, đây chính là một tôn nửa bước trường tồn!
 
 	Kim Bồ Chân Đế lai lịch thì càng kinh thiên, hắn với tư cách thánh thư mới thánh đệ tử, đặt ở toàn bộ Tiên Thống giới, thật đúng là không có mấy người dám đi trêu chọc hắn, huống chi, bản thân hắn thực lực cường đại vô cùng, chính hắn tựu là một tôn tám cung Chân Đế.
 
 	"Chúng ta có thể liên hợp Kim Bồ Chân Đế, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn, bố trí xuống thiên la địa võng, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng." Bảo Nguyên Chân Thần vội nói.
 
 	"Chỉ sợ không dễ." Khắc Thạch Chân Đế lắc đầu, bọn hắn không hề phủ nhận Tam Mục Thần Đồng thực lực của bọn hắn, vấn đề là, dựa vào cái gì Tam Mục Thần Đồng, Kim Bồ Chân Đế sẽ cùng bọn hắn cùng chung mối thù?
 
 	"Điểm này hai vị yên tâm, Tam Mục Thần Đồng, chính là chúng ta Bắc viện sư huynh, nguyện vì người bênh vực kẻ yếu, mà Kim Bồ Chân Đế, hắn cùng với Lý Thất Dạ cũng có đại thù, đệ tử của hắn Hổ Vương chính là chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay." Bảo Nguyên Chân Thần lập tức nói: "Ta đi du thuyết bọn hắn, ta tin tưởng nhất định có thể thuyết phục bọn hắn."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần mà nói nhường Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều có điểm ý động, dù sao Lý Thất Dạ trong tay có Bình Thế thước, huống chi, nếu thật có thể trảm Lý Thất Dạ, chính là vì bọn họ môn đồ báo thù! Này là nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nếu quả như thật có thể thuyết phục Tam Mục Thần Đồng, Kim Bồ Chân Đế, bọn hắn làm sao lại không làm đâu này?
 
 	Có nửa bước trường tồn, tám cung Chân Đế ra tay, hơn nữa bọn hắn, đến lúc đó, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, chỉ sợ cũng có chạy đằng trời.
 
 	Lúc này, Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế hai người bọn họ đều liếc nhìn nhau, Khắc Thạch Chân Đế từ từ nói: "Ngươi có chắc chắn hay không mời ra Kim Bồ Chân Đế, Tam Mục Thần Đồng?"
 
 	"Hai vị đạo huynh yên tâm, việc này liền do ta lo." Bảo Nguyên Chân Thần lập tức ưỡn ngực một cái, đánh cược, nói ra: "Không thành công, liền thành nhân!"
 
 	"Thử xem thì thế nào." Cuối cùng Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều đáp ứng.
Kết chương.