Chương 56 : Trêu đùa la lỵ nghe một chút khóa.
Nghỉ Mộc đi qua, sinh hoạt bình tĩnh lại, Chu Bình An cưỡi bò già đeo bọc sách vãng học đường lên đường, phía sau đi theo bất đắc dĩ Chu Bình Tuấn.

	Đi ngang qua một nhà cổng tre tiểu viện, giữ cửa đại chó vàng dò ra ngoài cửa hướng về phía hai người phệ.

	Bầu trời long thịt, trên đất thịt chó. Đây là Chu Bình An thấy đại chó vàng sau, trong đầu phản ứng đầu tiên, tha thứ một ăn hàng ngay thẳng đi.

	"Cắn, cắn, lại cắn đưa ngươi đi vỡ lòng!" Chu Bình Tuấn xách theo bọc sách, hướng về phía đại chó vàng uy hiếp.

	Đại chó vàng không biết tiếng người, nhưng là cũng có thể nhìn ra Chu Bình Tuấn nhe răng rách miệng khẳng định không phải khen bản thân dáng anh vũ, lông mượt móng đại, vì vậy ngao một giọng liền hướng Chu Bình Tuấn bọn họ nhào tới.

	Chu Bình Tuấn bị đại chó vàng động tác, sợ một cái mông tồn ném xuống đất. Thật may là đại chó vàng là bị buộc, nếu không nhất định sẽ ở Chu Bình Tuấn trên người lưu lại nhiệt tình dấu vết.

	"Tuấn ca, không có sao chứ?" Chu Bình An mong muốn từ con bò trên lưng xuống đỡ một cái Chu Bình Tuấn, mới vừa rồi nhìn hắn té còn rất nặng.

	Không đợi Chu Bình An xuống, Chu Bình Tuấn liền bản thân từ dưới đất bò dậy, vỗ một cái bùn đất, giận dữ nói, trách không có ngã chết đâu, ngã chết cũng không cần vỡ lòng.

	Hai ngày không thấy, trong học đường hùng hài tử hết sức nhiệt tình, tiểu mập mạp Lý Tiểu Bảo hết sức nhiệt tình, từ trong nhà mang đến ăn vặt, cùng Chu Bình An còn có phụ cận mấy đứa bé cùng nhau chia xẻ, đại thổi đặc huênh hoang hắn câu bao nhiêu cá, cá bao lớn bao lớn.

	Phu tử giảng bài cùng dĩ vãng vậy, trừ nói Tam Tự Kinh, Bách gia tính dạy hài tử nhận chữ ngoại, còn cá nhân tranh thủ cấp Chu Bình An dạy mấy câu Luận Ngữ.

	Bên ngoài học đường bị Chu Bình An đánh cái mông đánh khóc phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu còn có bánh bao nha hoàn Họa Nhi, một lần nữa đúng lúc xuất hiện ở Chu Bình An trong giờ học lúc nghỉ ngơi.

	Quần áo mới, mới phát hình, không đổi là giống như trước đây ngạo kiều xú thí.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thấy Chu Bình An dắt bò già từ dưới sườn núi tới sau, liền là một bộ ta nhớ thù ánh mắt, oán oán nhìn Chu Bình An.

	"Sớm a." Chu Bình An như không có chuyện gì xảy ra từ bên cạnh hai người đi qua, lên tiếng chào, sau đó đem bò già buộc ở bờ sông trên cây khô.

	"Sớm cái đầu ngươi, chúng ta cũng chờ đã lâu!" Phúc hắc tiểu la lỵ cùng ăn thuốc súng tựa như, tức giận sặc Chu Bình An.

	"Nga, xin lỗi a. Phu tử hôm nay tan lớp chậm chút." Chu Bình An ngượng ngùng gật đầu một cái.

	"Cấp." Bánh bao tiểu nha hoàn đối bị Chu Bình An cái này tiểu thí hài đánh cái mông chuyện trí nhớ như mới, giọng nói cùng phúc hắc tiểu la lỵ gần như một mô tử đi ra.

	Bất quá thấy Chu Bình An nhận lấy hộp đựng thức ăn thời điểm, bánh bao tiểu nha hoàn tròng mắt to lộ ra mong đợi thần sắc, mặc dù chợt lóe rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Chu Bình An bắt được.

	Trong hộp đựng thức ăn thức ăn nhất định là có vấn đề.

	Chu Bình An kết quả hộp đựng thức ăn, đem hộp đựng thức ăn đặt ở trên đá, lời nói rất thành khẩn đối đại tiểu la lỵ nói:

	"Ta suy nghĩ rất lâu, ân, ngày hôm qua không nên đánh các ngươi cái mông, ân, cô gái cái mông sao có thể tùy tiện đánh a. . ."

	Chu Bình An vừa nhắc tới đánh cái mông, đại tiểu la lỵ phản xạ có điều kiện giận dữ trừng Chu Bình An, nhất là phúc hắc tiểu la lỵ hận không được nhào lên cắn hạ Chu Bình An kia trương ghê tởm tiểu mập trên mặt một miếng thịt.

	"Cho nên đâu, ân, dù sao ta cũng lỗi mà, cho nên hôm nay liền ngạch ngoại cho các ngươi nói một câu chuyện đi." Chu Bình An ngồi ở trên đá, xách theo hộp đựng thức ăn một bộ nghiêm túc nói khiểm thái độ.

	"Khụ khụ, không cần quá để ý rồi, chúng ta cũng có sai rồi, ngươi nhanh lên một chút ăn cái gì cho chúng ta kể chuyện xưa đi." Phúc hắc tiểu la lỵ ngoài mặt một bộ đại độ tha thứ Chu Bình An bộ dáng, nhưng là lại không ngừng thúc giục Chu Bình An ăn cái gì.

	Được rồi, cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không có nắm chặt, chớ có trách ta hắc, Chu Bình An nghĩ thầm.

	"Ở nói Xạ Điêu trước, trước cho các ngươi nói một leo núi câu chuyện." Chu Bình An khóe miệng mang theo hàm hàm cười.

	Hai cái đại tiểu la lỵ mở ra nghe câu chuyện mô thức, lùa ăn vặt, ngồi hàng hàng.

	"Câu chuyện liền phát sinh ở chúng ta bên người, chúng ta sau lưng Ngọa Ngưu sơn đặc biệt cao lớn, truyền thuyết ở đỉnh núi có mười đóa ngàn năm linh chi, có thể bao trị bách bệnh." Chu Bình An dùng một loại tương đối vui sướng giọng nói giảng đạo.

	"Gạt người, không có bao trị bách bệnh thuốc." Phúc hắc tiểu la lỵ khinh thường bĩu môi.

	"Cho nên nói là truyền thuyết a." Chu Bình An không nhanh không chậm nói, "Ở Ngọa Ngưu dưới chân núi có một đôi tình cảm phi thường hảo người yêu, các nàng thanh mai trúc mã, mắt thấy sắp đến nói chuyện cưới gả thời điểm, nhưng là lúc này cô gái lại phải một loại kỳ quái bệnh, thế nào cũng trị liệu không tốt. Vì vậy cậu bé liền muốn đi trên núi hái ngàn năm linh chi vì cô gái chữa bệnh, cô gái không yên tâm cũng muốn đi theo đi."

	"Vừa đúng, phụ cận người cũng có mong muốn đi trên núi hái ngàn năm linh chi, cho nên bọn họ mười mấy người liền cùng nhau kết bạn đi đỉnh núi hái ngàn năm linh chi. Khi bọn hắn đến chân núi mong muốn leo lên đỉnh núi thời điểm, khí trời đột nhiên đổi xấu, hạ nổi lên mưa to, nhưng là bọn họ hay là muốn cố ý đi lên núi. Vì vậy liền lưu lại cô gái kia nhìn doanh địa." Chu Bình An nói tới đây, giọng nói dần dần trầm xuống.

	Đại tiểu la lỵ nghe nghiêm túc, tiểu trong miệng vẫn còn ở nhai ăn vặt.

	"Khả quá ba ngày cũng không có nhìn thấy bọn họ trở lại. Cô gái kia có chút lo lắng, nghĩ thầm có thể là bởi vì khí trời nguyên nhân đi. Chờ nha chờ nha, đến ngày thứ bảy, rốt cuộc đại gia trở lại rồi, nhưng là duy chỉ có nàng thanh mai trúc mã chưa có trở về."

	Nghe đến đó, đại tiểu la lỵ ngưng nhai ăn vặt, có một ít khẩn trương.

	"Đại gia sau khi trở lại nói cho nàng biết, đang bò đỉnh núi ngày thứ nhất, nàng thanh mai trúc mã cũng không may mắn chết! Bọn họ đuổi ở đầu bảy trở lại, tâm nghĩ hắn có thể sẽ trở lại tìm nàng. Vì vậy đại gia làm thành một vòng, đem nàng phóng ở chính giữa, đến khoái giờ Tý lúc, đột nhiên nàng thanh mai trúc mã xuất hiện còn hỗn thân là máu bắt lại nàng vừa chạy ra ngoài. Cô gái bị dọa sợ đến oa oa kêu to, hết sức giãy giụa, lúc này nàng thanh mai trúc mã nói cho nàng biết. . . . Đang bò đỉnh núi ngày thứ nhất liền xảy ra sơn nan! Mưa to hướng sụp núi đá, toàn bộ người đều chết hết chỉ có hắn còn sống. . . . . Ngươi tin tưởng ai?" Chu Bình An thanh âm thấp hơn, cố ý mang theo âm trắc trắc cảm giác.

	Nha

	A

	Đại tiểu la lỵ bị dọa sợ đến hoa dung thất sắc, ôm ở chung một chỗ thét chói tai, giống như ôm ở chung với nhau hai con thương chuột vậy, đáng yêu rất.

	Cùng đại tiểu la lỵ kinh sợ thất thố tạo thành tiên minh so sánh là, Chu Bình An hàm hàm tươi cười. Cái này quỷ câu chuyện coi như là cấp bậc so với hơi thấp, chính là sợ hù dọa hư các ngươi, cái gì tiểu dây đỏ, nửa đêm xe buýt các loại cũng không có cho các ngươi nói.

	Kêu một hồi lâu, đại tiểu la lỵ mới phục hồi tinh thần lại, nhìn hàm hàm cười Chu Bình An, nhất thời hiểu được, cái này hàm hàm tiểu mập giấy là cố ý.

	"Chu Bình An, ngươi khốn kiếp!" Phúc hắc tiểu la lỵ tiến lên rất không nói lý đá Chu Bình An một cước.

	Chu Bình An dễ dàng né tránh, lý trực khí tráng mở miệng, "Là các ngươi trước tiên ở hộp cơm trong giở trò."

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thật tò mò, ngươi cũng căn bản chưa mở mà.

	"Nha, ngu ngốc Họa Nhi!" Phúc hắc tiểu la lỵ mặt tối sầm.

	Nghe vậy Chu Bình An tiểu mập mặt nặn ra cười, than mở tay ra, "Vốn là còn không xác định, bây giờ xác định."

	Trêu chọc một chút la lỵ, nghe một chút khóa, thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt đã đến hai cái thôn tranh nước ngày, phu tử học đường cũng cố ý thả một ngày giả.
Kết chương.