Chương 93:: Tiếp dẫn trí nhớ mộng giới người đưa đò 

	Ban đêm.

	Biển cuối mặt trăng to đến lạ thường, Nguyệt Ảnh tại sóng cả bên trong tại gợn nước bên trong vặn vẹo.

	Thần Thánh chi thuyền từ bóng ngược ngược lên chạy qua, theo hải lưu cùng sóng cả đi xa.

	Một trận tinh quang từ dưới bầu trời đêm chảy xuôi mà qua, mặc hoa lệ kim sắc áo khoác mỹ lệ thân ảnh xuất hiện ở trên đại dương bao la.

	Mộng cảnh yêu tinh nhìn xem Thần Thánh chi thuyền, trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Nàng đạp trên mặt nước tới, vuốt ve ngân sắc thuyền buồm thân tàu.

	Thật giống như đang vuốt lấy một cái hồi lâu không gặp, một ngày kia cuối cùng trở về tóc của đứa bé đồng dạng.

	"Rốt cuộc tìm được!"

	"Nguyên lai ngươi chạy đến nơi đây."

	Thần Thánh chi thuyền bên trên một cái khác ngủ say sinh mệnh lại bỗng nhiên bừng tỉnh, nó cảm thấy mộng cảnh yêu tinh tồn tại, còn có sự cường đại của nàng.

	Dù là yêu tinh đã mất đi thần linh mộng, nàng vẫn là phổ thông quyền năng người không thể so sánh mô phỏng tồn tại.

	Nó bị kinh hãi, nó khủng hoảng muốn trốn đi, nhưng là nho nhỏ Thần Thánh chi thuyền làm sao có thể hoàn toàn ẩn náu ở thân ảnh của nó.

	Yêu tinh thấy được Thần Thánh chi thuyền bên trên có một đóa mở ra trí tuệ Thái Dương chi chén, nàng vậy phi thường kỳ lạ.

	Mộng cảnh yêu tinh tò mò hỏi nó: "Ngươi là cái gì?"

	"Ngươi không phải là mộng cảnh yêu tinh."

	Mộng cảnh yêu tinh mặc dù thoát thai từ Thái Dương chi chén, nhưng là là trọng yếu hơn là Paolo Thần Thoại chi huyết.

	Mà trước mặt nó không phải Mộng Yêu, chỉ là một cướp đoạt Redlichiida trí tuệ huyết mạch từ đó có ý thức thực vật, lực lượng của nó cùng huyết mạch đến từ trí tuệ quyền năng.

	Thái Dương chi chén bên trong ý thức run lẩy bẩy, thật giống như một cái phạm sai lầm hài tử một dạng đứng tại mộng cảnh yêu tinh trước mặt.

	Yêu tinh có thể cảm nhận được nội tâm của nó, nó suy nghĩ cái gì.

	"Ngươi gọi lai sĩ?"

	"Không đúng, ngươi gọi uy sâm?"

	"Cũng không đúng."

	"Ngươi là quên đi bản thân kêu cái gì? Vẫn phải là đến không thuộc về mình ký ức?"

	Yên tĩnh biển cả cùng cổ xưa thuyền buồm bên trên,

	Trống trải tịch liêu bên trong chỉ có thể nghe tới một người tiếng nói, nhưng lại là hai cái kỳ huyễn sinh mạng thể ở giữa tại giao lưu.

	Mộng cảnh yêu tinh xác nhận: "Ngươi là một cái xen vào nhân hòa hoa ở giữa tồn tại, ngươi không phải yêu tinh, nhưng là cũng không phải Tam Diệp người."

	"Ngươi có được yêu tinh thân thể, nhưng lại có Redlichiida huyết mạch."

	Thái Dương chi hoa hoa chén chập chờn, thật giống như tại gật đầu đồng dạng.

	Yêu tinh màu vàng áo khoác chắp lên một góc, đụng vào ở Thái Dương chi hoa hoa chén bên trên.

	Mộng cảnh tinh quang giơ lên, một cỗ cường đại lực lượng bao phủ tại yêu tinh cùng Thái Dương chi chén trên thân, yêu tinh sáng màu vàng mềm mại tóc dài trên không trung bay múa.

	Nàng có chút hai mắt nhắm mở ra, trong ánh mắt đột nhiên có chút thương cảm.

	Yêu tinh nhìn xem cái này tân sinh sinh mệnh nói: "Ngươi ở đây làm lấy ác mộng, trong mộng của ngươi chỉ có hắc ám cùng đau đớn."

	"Ngươi nguyên bản ngủ say tại Paolo đại nhân cùng Tinh chi nữ vương vườn hoa, lại bị người cưỡng chế trồng vào một cái tên gọi là Visa · Hoson vương tử thể nội, ngươi thừa kế hắn ác mộng cùng tuyệt vọng."

	Thái Dương chi chén hoa chén triệt để nở rộ, thật giống như đang thống khổ hò hét đồng dạng.

	Mộng cảnh yêu tinh an ủi nó, nói cho nó biết không cần phải sợ.

	"Ta có thể đem giấc mơ của ta chi noãn cho ngươi mượn, đưa ngươi ác mộng chứa ở bên trong."

	"Dạng này ngươi liền sẽ không sợ hãi cùng đau khổ, ngươi có thể từ cơn ác mộng trong tuyệt vọng đi tới."

	"Nhưng là."

	"Giấc mơ của ta chi noãn rất trọng yếu, ta giữ lại nó vốn là có trọng yếu tác dụng."

	"Ta đem nó cho ngươi về sau, ngươi muốn thay thế ta đi làm một việc."

	Thái Dương hoa chén nhẹ gật đầu, đáp ứng rồi yêu tinh điều kiện.

	Yêu tinh nở nụ cười, nàng lồng ngực sáng lên quang mang.

	Mộng cảnh chi trứng từ trong cơ thể của nàng hiển hiện, thật giống như đem mình tâm từ trong thân thể đem ra đồng dạng.

	Mộng Yêu Syura mộng cảnh mảnh vỡ dung nhập vào mộng cảnh thế giới, giấc mơ của nàng chi noãn liền chỉ còn lại có một cái xác, đối với nàng mà nói đã không có tác dụng.

	Nàng vốn là muốn đem mộng cảnh chi trứng dùng trên Thần Thánh chi thuyền, nhưng là hiện tại nàng có một cái ý nghĩ hay hơn.

	Nàng nâng lên mộng cảnh chi trứng, để vào Thái Dương chi hoa hoa chén bên trong.

	"Ác mộng cùng tuyệt vọng a!"

	"Hết thảy đều hóa thành mộng cảnh bọt khí, vĩnh viễn trói buộc ở nơi này mộng ảo trong vỏ đi!"

	Xen vào nhân hòa hoa ở giữa tồn tại, chiếm được yêu tinh mộng cảnh chi trứng về sau, nguyên bản ẩn náu tại nó sâu trong nội tâm ác mộng cùng sợ hãi một chút xíu thẩm thấu ra, thu nhập mộng cảnh chi trứng bên trong.

	Mà Thái Dương chi chén màu vàng kim thân thể, vậy một chút xíu trở nên ảm đạm.

	Thần Thánh chi thuyền trên mũi thuyền mở ra một đóa ám kim sắc hoa, hoa chén bên trong mộng cảnh chi trứng gánh chịu lấy một cái màu đen mộng, nhưng là màu đen trong mộng nhưng lại có ánh sáng.

	Cảm giác này.

	Thật giống như trên mũi thuyền có một chiếc thần kỳ dẫn đường đèn.

	Ánh đèn dọc theo người ra ngoài mộng cảnh bọt khí đem Thần Thánh chi thuyền bao phủ lại, thật giống như đã từng Mộng Yêu Syura mộng cảnh bao phủ Thần điện đồng dạng.

	Lực lượng của nó là nhị giai trí tuệ quyền năng, nguồn gốc từ Redlichiida, nhưng là giờ phút này tinh thần lực dung nhập mộng cảnh chi trứng về sau, ý thức cụ hiện hóa ra một cái bóng màu đen, đứng ở mộng cảnh bọt khí bao gồm Thần Thánh chi thuyền bên trên, đứng ở hoa chén cây đèn phía dưới.

	Đây là ý thức hình chiếu thần thuật, bám vào mộng cảnh chi trứng bên trên xuất hiện biến hóa.

	Tinh thần lực cùng mộng cảnh kết hợp với nhau, nó có thể dùng tinh thần lực thôi động Thần Thánh chi thuyền tiến lên, cũng có thể mượn nhờ yêu tinh mộng cảnh chi trứng xuyên qua nhảy vọt tại mộng cảnh thế giới.

	Trói buộc tại xác bên trong, nó nguyên bản đau đớn kêu rên, còn có không chỗ ẩn núp sợ hãi chỉ một thoáng tiêu diệt.

	Màu đen cái bóng nhìn xem Mộng Yêu Syura, dùng đến không thuần thục thanh âm đứt quãng nói.

	"Tạ... Tạ..."

	"Cảm ơn... Ngươi."

	Mộng cảnh yêu tinh vừa cười vừa nói: "Chúng ta ước định tốt, không phải sao?"

	Yêu tinh phất tay, mộng cảnh thế giới đại môn mở ra.

	"Lui tới tại mộng cảnh Thần Thánh chi thuyền cùng tiếp dẫn trí nhớ mộng cảnh người đưa đò a!"

	"Hi vọng ngươi về sau có thể thay thế ta, xuyên qua lui tới tại mộng cảnh ở giữa, tiếp dẫn sở hữu quy về mộng cảnh Tinh Hải ký ức."

	Dưới bầu trời đêm biển cả, yêu tinh không linh điệu vịnh than càng truyền càng xa.

	"Sinh mệnh cũng không có tiêu tán, trí nhớ của bọn hắn cùng đã từng."

	"Đều sẽ hóa thành Tinh Thần vĩnh viễn làm bạn tại thần bên người."

	Dẫn đường dưới đèn.

	Màu đen cái bóng thao túng mộng cảnh bọt khí bao gồm Thần Thánh chi thuyền xuyên qua cánh cửa, tiến vào mộng cảnh thế giới bên trong.

	------------------

	Thuyền buồm vận chuyển tại mộng cảnh chi nguyệt cùng mộng cảnh Tinh Hải ở giữa,

	Trên thuyền là một kỳ quái người đưa đò, mắt thường căn bản thấy không rõ hình dạng của nó, chỉ có thể nhìn thấy dẫn đường dưới đèn mơ hồ bóng đen.

	U ám vẩn đục bọt khí bao trùm ngân sắc chi chu, tại lần theo mộng cảnh chi nguyệt cùng Tinh Hải xoay tròn.

	Nó cũng không biết bản thân đến tột cùng muốn như vậy bao lâu, nó chỉ biết đây là mình và yêu tinh ước định.

	Nếu là ước định.

	Như vậy thì nhất định phải vĩnh viễn tuân thủ xuống dưới.

	Cuối cùng, nó đi tới mộng cảnh thế giới trung ương.

	Cái kia to lớn mộng cảnh mảnh vỡ,   thần Linh cư ở hòn đảo bên cạnh.

	Một người mặc màu trắng sa y nữ hài đi chân đất đứng tại hòn đảo biên giới, nhìn về phía nó.

	"Ùng ục ục!"

	Đối mặt cường đại như vậy cùng kinh khủng tồn tại, nó lần này không có sợ hãi cùng sợ hãi, những cái kia mặt trái cảm xúc đều giấu ở trong cơn ác mộng.

	Nó không biết sinh mệnh chi mẫu Sally, càng không biết đối phương chỉ là theo thói quen phát ra thường nói bình thường thanh âm.

	Nó coi là đối phương đang hỏi mình là ai.

	"Ta là ai?"

	"Ta không có danh tự."

	"Ta chỉ là một hành tẩu ở trong mộng cảnh tiếp dẫn trí nhớ người đưa đò."

	Nó ngẩng đầu hỏi Sally, mời nàng làm bản thân cái thứ nhất thuyền khách.

	"Ngươi muốn lên thuyền sao? Ta có thể đưa ngươi đi mộng cảnh Tinh Hải."
Kết chương.