Chương 21: Người thắng

	Một mai bảo rương xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đây chính là 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào 】, mở ra về sau, có thể ngẫu nhiên đạt được ba loại Thánh Linh cấp sáo trang một trong.

	Mị lực loại, cận chiến loại, kỹ pháp loại, cụ thể đạt được loại nào ngẫu nhiên, Tô Hiểu đương nhiên là hy vọng nhất đạt được kỹ pháp loại Thánh Linh cấp sáo trang, mị lực loại hứng thú không lớn.

	Về phần cận chiến loại, từ khi Liệp Long sáo báo hỏng về sau, Tô Hiểu đối với cận chiến sáo trang có nhận thức mới, hiệu quả đủ cường đại không sai, một khi người sử dụng gặp phải chiến đấu vô cùng thảm liệt, cận chiến sáo trang báo hỏng xác suất cực cao.

	Cận chiến sáo trang đặc tính đều đặc biệt cứng đầu, rất nhiều đều là chỉ cần người sử dụng không chết, hiệu quả liền càng ngày càng mạnh.

	Bất kỳ trang bị cộng thêm đều không phải trống rỗng được tới, mà là tiêu hao siêu phàm chi lực trong trang bị hoặc là tiêu hao độ bền.

	Liệp Ma sáo cũng coi là cận chiến sáo trang, sở dĩ dùng đến bây giờ còn không có báo hỏng, là bởi vì Tô Hiểu cùng cường địch chém giết lúc, không bao giờ mở ra Liệp Ma Thời Khắc, bằng không mà nói, Liệp Ma sáo đã sớm báo hỏng rồi.

	Đem 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào 】 thu hồi, hiện tại không thể mở, gia hỏa nào đó còn đang bí mật dòm ngó, lúc này mở bảo rương này, Tô Hiểu ước lượng, có bảy thành xác suất mở ra triệu hoán loại Thánh Linh cấp sáo trang.

	Tô Hiểu mở ra danh sách danh hiệu, xem xét vừa đạt được hai mai lục tinh danh hiệu.

	【 Trùng Chi Vinh Diệu 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới · vương quốc dưới đất

	Phẩm chất: ★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Tiêu hao bản thân 15% HP cùng pháp lực trị, triệu hoán ra ba tên cấp thủ lĩnh · Trùng chiến sĩ · loài bọ ngựa, hiệp trợ ngươi chiến đấu.

	Nhắc nhở: Cấp thủ lĩnh · Trùng chiến sĩ · loài bọ ngựa liên tục tồn tại 1~5 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Danh hiệu này, mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể sử dụng một lần.

	Nhắc nhở: Cấp thủ lĩnh · Trùng chiến sĩ · loài bọ ngựa hình thể cùng sức chiến đấu, sẽ căn cứ người đeo trí lực thuộc tính cùng mị lực thuộc tính mà định ra (trí lực thuộc tính cộng thêm 15%, mị lực thuộc tính cộng thêm 85%).

	Tóm lược: Dù cho ý chí đã bị hủ hóa, vinh dự vẫn như cũ trữ tại trong lòng.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Trùng Chi Vinh Diệu 】 thuộc tính, Tô Hiểu quyết định thí nghiệm loại năng lực này, hắn giải trừ 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 đeo, đem 【 Trùng Chi Vinh Diệu 】 trang bị lên.

	Vừa kích hoạt 【 Trùng Chi Vinh Diệu 】 danh hiệu hiệu quả, Tô Hiểu liền cảm giác được sinh mệnh lực trong cơ thể mình cùng pháp lực trị tiêu hao một ít, ba đạo khí tức sinh mệnh tại phía trước hắn hội tụ.

	Một lát sau, ba tên Trùng chiến sĩ triệu hoán thành công, Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, cúi đầu nhìn ba tên Trùng chiến sĩ chốc lát, liền mặt không biểu lộ giải trừ triệu hoán, đem 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 danh hiệu đổi về.

	Về phần 【 Trùng Chi Vinh Diệu 】, ném tới nơi hẻo lánh ăn bụi, về sau đốt luyện danh hiệu lúc có thể dùng đến, danh hiệu không cách nào bán ra, hơn nữa chỉ có thể Tô Hiểu bản thân sử dụng, loại cộng thêm này tới từ Luân Hồi lạc ấn, cùng trên thân mặc trang bị không phải một cái hệ thống.

	【 Chiến đấu đại sư 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới · vương quốc dưới đất

	Phẩm chất: ★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả (giai đoạn một): Lúc chiến đấu, mỗi qua 60 giây, sẽ tăng lên 1 điểm cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác, cao nhất có thể tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Làm khi hiệu quả này tích lũy đầy, sẽ phát động giai đoạn hai hiệu quả.

	Danh hiệu hiệu quả (giai đoạn hai): Lúc chiến đấu, mỗi qua 120 giây, tăng lên 1% HP lớn nhất, cao nhất có thể tăng lên 20% HP lớn nhất.

	Nhắc nhở: Làm khi hiệu quả này tích lũy đầy, sẽ phát động giai đoạn ba hiệu quả.

	Danh hiệu hiệu quả (giai đoạn ba): Lúc chiến đấu, mỗi qua 180 giây, sẽ ngẫu nhiên tăng lên 1 điểm thân thể thuộc tính (lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực), tổng cộng tăng lên 35 điểm thân thể thuộc tính.

	Nhắc nhở: Danh hiệu này cộng thêm, sẽ liên tục đến chiến đấu kết thúc.

	Tóm lược: Làm Chiến đấu đại sư, ngươi cần trước tiên duy trì sừng sững không ngã.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Chiến đấu đại sư 】 danh hiệu hiệu quả, Tô Hiểu trong lúc nhất thời không biết như thế nào hình dung danh hiệu này, nói nó cay gà? Song tốc độ phản ứng +10 điểm, HP lớn nhất tăng lên 20%, tăng lên 35 điểm thân thể thuộc tính, vô luận nhìn như thế nào, danh hiệu này hiệu quả đều cực kỳ cường hãn.

	Tô Hiểu qua loa tính toán, từ chiến đấu bắt đầu, mãi đến Chiến đấu đại sư hiệu quả chồng chất đầy, tổng cộng cần 155 phút, cũng chính là 2 giờ 35 phút.

	Tô Hiểu cùng cường địch gì giao chiến mới có thể đánh 2 giờ 35 phút? Hắn là kỹ pháp loại, chiêu thức đao thuật đối với thể lực tiêu hao rất khoa trương, chém giết khoảng một giờ, đã coi như là thời gian rất dài chiến đấu.

	Bất quá danh hiệu này rất hữu dụng , nếu như Tô Hiểu thân ở trên chiến trường hỗn loạn, cộng thêm dưới tay không có đơn vị loại binh sĩ, đeo 【 Chiến đấu đại sư 】 là lựa chọn tốt nhất, càng đánh càng mạnh.

	Danh hiệu hiệu quả đa dạng, không gặp được danh hiệu thích hợp mình, thuộc về tình huống bình thường, hơn nữa danh hiệu còn có thể đốt luyện.

	Tô Hiểu hướng hành lang phía trước đi đến, Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh đã khôi phục, đều theo ở phía sau, vừa rồi bướm bảy màu kia chính là Hắc Sào cuối cùng thủ vệ giả.

	Hành lang phía trước không thấy được phần cuối, chỉ có thể thấy được hào quang mờ nhạt chiếu vào một bên khác, Tô Hiểu tiến về trước mấy chục mét, cảm giác được bản thân xuyên qua tầng một màng mỏng, trước mắt vô tận hành lang bị kéo gần một đoạn lớn.

	Nguyên bản tráng lệ hành lang, đột nhiên biến thành rách nát, hai bên cột đá nửa chui vào trong bức tường tràn đầy rạn nứt, đá vụn tản mát khắp nơi.

	Đếm không rõ côn trùng thi hài hoặc là tựa ở bên tường, hoặc là ngã trên đất, tất cả thi hài đều khô quắt, đại bộ phận trong chúng nó, trên thân đều mặc áo giáp màu vàng kim tinh xảo.

	Tô Hiểu giẫm thi hài tiếp tục tiến về trước, tiến lên trăm mét, vừa rồi loại cảm giác xuyên thấu màng mỏng kia xuất hiện lần nữa, trước mắt tất cả sự vật đều bị cưỡng ép kéo gần.

	Cửa lớn kim loại xuất hiện tại phía trước, trên cửa lớn kim loại này trải rộng cào cùng bổ chém dấu vết, những dấu vết này có đoạn năm tháng, suy đoán cẩn thận là trăm năm trước, thậm chí mấy trăm năm trước lưu lại.

	Đi tới trước cửa lớn kim loại, Tô Hiểu lấy ra nữ vương tẩm điện chìa khoá, đem kia cắm vào lỗ khóa trên cửa, sau đó xoay, không có vặn động, cửa này quá lâu không có mở ra, hắn dùng lực xoay chìa khoá.

	Răng rắc ~

	Chìa khoá đứt.

	Tô Hiểu liếc nhìn chìa khoá đứt trong tay, hắn lui lại mấy bước, tầng tinh thể leo lên tại chân phải của hắn cùng trên bắp chân.

	Tô Hiểu động thân vọt tới trước đồng thời, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Trên cửa lớn xuất hiện một đạo động lớn, tại động lớn chỗ biên giới, kim loại đứt gãy hướng bên trong cong xoắn, Tô Hiểu trên đường tiến về trước, đem chìa khoá đứt trong tay ném tại một bên, nguyên bản hắn còn cho rằng thứ này rất hữu dụng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Lang Chu nữ vương tẩm điện. 】

	Tẩm điện không có lớn như trong tưởng tượng, có hai phần ba đều đã sụp đổ, chỉ còn trước cửa một phần ba, lộn xộn tơ nhện, đem phía trước đống đá vụn bao trùm, gần như hình thành một mặt bức tường tơ nhện, hết thảy đều lộ ra cổ xưa cùng tàn phá.

	Tại trong những tơ nhện lộn xộn này, là một con lang chu hình thể lớn, nó nửa đoạn sau thân thể ở vào trong đá vụn cùng tơ nhện phía sau, Tô Hiểu chỉ có thể thấy được đầu của nó cùng bốn cái chân giáp nhện.

	Tại đỉnh đầu của lang chu to lớn này, có một tên nữ nhân cúi thấp đầu, nàng nửa đoạn thân dưới chui vào đến trong đầu lâu của lang chu, đây chính là Lang Chu nữ vương.

	Lang Chu nữ vương mặc dù để trần, lại sẽ không để người có bất kỳ ý tưởng, thân thể của nàng đen quắt, đầy đầu tóc dài hoa râm, mơ hồ lộ ra màu tím , có thể tưởng tượng, nàng nguyên bản tóc hẳn là màu tím đậm, thần bí mà cao ngạo.

	"Coi như tại tầng ngoài cùng của phong ấn, cũng so với trong tưởng tượng của ta thống khổ nghìn lần."

	Lang Chu nữ vương thấp giọng mở miệng, nàng đã không còn khí lực ngẩng đầu, có thể kiên trì đến hôm nay, là bởi vì ngạo khí trong lòng, nàng cùng Quang Chi Vương từng là kẻ tử thù, Quang Chi Vương hồn liên quấn ở ngoài vật chứa, sau đó là Đại Hiền Giả, cuối cùng mới là Lang Chu nữ vương.

	Quấn ở bên trong cùng Quang Chi Vương còn chống đỡ, phía ngoài cùng Lang Chu nữ vương đương nhiên sẽ không buông tha, cho đến hôm nay, để nàng tiếp tục kiên trì đấy, cũng chỉ còn chấp niệm.

	"Chúng ta tại. . . Tự ăn ác quả."

	Lang Chu nữ vương tựa hồ muốn ngẩng đầu, nhưng nếm thử mấy lần đều thất bại.

	"Ta đã không còn khí lực. . . Thấy được dáng dấp của ngươi, vô luận ngươi là ai, xông qua Hắc Sào, ngươi liền có tư cách cướp đi tất cả của ta, cẩn thận Đại Hiền Giả, chớ tin lời hắn nói."

	Nói đến đây, Lang Chu nữ vương đã suy yếu đến cực hạn, chỉ là lầm bầm 'Tự ăn ác quả' lời nói một loại.

	Không được đến càng nhiều tin tức, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, một đao đâm xuyên Lang Chu nữ vương lồng ngực.

	Từng cái xiềng xích nửa trong suốt tại Lang Chu nữ vương sau người xuất hiện, da thịt đen quắt của nàng khôi phục sáng bóng, dáng người cũng dần dần sung mãn, đầy đầu tóc dài màu tím đậm chậm rãi phiêu động, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền khôi phục đã từng mỹ mạo, nhưng cái này có đại giới.

	Lang Chu nữ vương con ngươi mở ra, đây là một đôi con ngươi dọc màu tím, đang nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	Cành cạch một tiếng, tựa như tinh thể nghiền nát, Lang Chu nữ vương bị hồn liên mọi chỗ toàn thân mình kéo đến nát bấy, năng lượng đen kịt tuôn ra, hướng xung quanh khuếch tán, đây là phong ấn bị đánh vỡ, Cổ Thần tại trong phong ấn tích súc năng lượng bạo phát ra.

	Cùng lúc đó, trong một mảnh rừng rậm khô héo, một đạo khoác áo bào gai thô, tay cầm trượng gỗ thân ảnh bước chân ngừng lại, nó nhìn về phía phương hướng nào đó.

	"Vô luận lựa chọn của ngươi là cái gì, mấy trăm năm này vất vả ngươi rồi, Chu nữ vương."

	Lưu lại câu nói này, đạo thân ảnh này đi vào trong bụi cây khô héo, nó cùng Lang Chu nữ vương ý kiến có chia rẽ, thậm chí là mâu thuẫn, nhưng dù thế nào, tên bằng hữu cũ quen biết mấy trăm năm kia, tại hôm nay mất đi rồi.

	. . .

	Đại lục trung tâm, một mảnh rừng đá chỗ sâu, một tòa kiến trúc bằng đá thô kệch ở vào nơi đây, trừ cao lớn bên ngoài, kiến trúc này không có đặc điểm khác, bất quá cẩn thận quan sát, có thể tại trên mặt tường thấy được một chút vân khắc, nơi đây quá lâu không người tu sửa, mới biến thành bộ dáng này.

	Tại trong kiến trúc này, có một chỗ bệ đá lớn đường kính mười mét vuông, bệ đá này thoạt nhìn như là một cái giường, xung quanh còn che cái màn vô cùng bẩn.

	Ở vào trên bệ đá này, có một đoàn thịt nhão lớn, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, trên đoàn thịt nhão này mở ra một con mắt, đây chính là Mẫu Thần.

	"Kẻ ngông cuồng muốn thí thần xuất hiện sao, hiện tại liền tới gặp ta, lấy đi vật chứa cũ nát."

	Mẫu Thần thả ra chấn động tinh thần, cơ hồ là đồng thời, trong nữ vương tẩm điện của vương quốc dưới đất, đại lượng Cổ Thần năng lượng ở đây phun trào, cũng chưa hướng bên ngoài khuếch tán, tẩm điện này mặc dù đại diện tích sụp đổ, nhưng tại lúc mới xây dựng, chính là dùng cho phòng ngừa Cổ Thần năng lượng khuếch tán.

	Ba ~

	Tựa như vân nước tại trong không khí lay động ra, mấy cái mầm thịt lan tràn ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Trường đao chém qua, hướng Tô Hiểu lan tràn mầm thịt bị chém đứt, một cỗ chấn động tinh thần có mang chỗ đau khuếch tán ra.

	Nhận biết được cỗ chấn động tinh thần này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, trong đây bao hàm rất nhiều tinh thần tin tức.

	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu nâng lên tay, đụng tới mầm thịt lan tràn mà đến, chỉ là trong nháy mắt, trước mắt hắn mảng lớn quang ảnh lập loè, khi tầm mắt của hắn khôi phục, hắn đã đứng ở trong một chỗ kiến trúc bằng đá thô kệch.

	Phía trước là một cái bệ đá lớn, mặt trên có một đoàn thịt nhão lớn dạng dài mảnh, thịt nhão phía trước là một con mắt.

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn thân thể của mình, hai cánh tay hắn đã trở nên nửa trong suốt, thân thể của hắn không qua, mà là bộ phận tinh thần lực bị 'Hình chiếu' tới đây.

	"Kẻ ngông cuồng muốn thí thần, chứng minh cho ta nhìn."

	Trên bệ đá Mẫu Thần mở miệng, nó không phải đang nói chuyện, mà là thông qua tinh thần lực cộng hưởng phát ra âm thanh, để sinh linh trí tuệ lý giải ý tứ của nàng.

	Một khối xương sọ trắng bệch hướng Tô Hiểu trôi nổi mà đến, xương sọ này lớn chừng hột đào, nội bộ đen kịt một mảnh, phảng phất có thể nuốt vào tất cả.

	Tô Hiểu bắt được xương sọ nhỏ trôi nổi mà đến, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã mở ra Mẫu Thần trận doanh danh vọng. 】

	【 ban đầu danh vọng: Trung lập (trận doanh này danh vọng không cách nào lấy bất kỳ phương thức tăng lên). 】

	【 ngươi đạt được 'Vật chứa cũ nát', vật phẩm này có thể nhận chứa Hủ hóa chi lực, Liệp sát giả tại đánh giết địch nhân bị hủ hóa về sau, kia Hủ hóa chi lực sẽ bị hút vào trong vật chứa cũ nát. 】

	【 nhắc nhở: Giết địch sau , nếu như Hủ hóa chi lực chưa thu vào trong vật chứa cũ nát, sẽ tại trong thời gian nhất định tiêu tán. 】

	【 hiện thu thập Hủ hóa chi lực: 0%. 】

	【 Mẫu Thần hệ cửa hàng trận doanh đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể thông qua tiêu hao Hủ hóa chi lực, tại Mẫu Thần chỗ đổi mua vật phẩm. 】

	【 ngươi có thể đổi mua vật phẩm phía dưới. 】

	1. Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)

	Giá cả: Mỗi 10% Hủ hóa chi lực , có thể hồi đoái một khối.

	Tồn kho: 172 khối.

	. . .

	2. Linh hồn tinh hạch

	Giá cả: Mỗi 70% Hủ hóa chi lực , có thể hồi đoái một khối.

	Tồn kho: 1 khối.

	. . .

	3. Vặn vẹo sinh mệnh minh văn

	Giá cả: Mỗi 100% Hủ hóa chi lực

	Tồn kho: 1 khối.

	. . .

	【 nhắc nhở: Bởi vì Mẫu Thần chỉ nguyện ý lấy ra ba loại vật phẩm phía trên, Liệp sát giả chỉ có thể tiến hành trình độ này đổi mua. 】

	【 nhắc nhở: Cửa hàng trận doanh này chưa công chứng, trong lúc giao dịch sẽ kèm theo mạo hiểm. 】

	【 nhắc nhở: Vật chứa cũ nát đối với Hủ hóa chi lực thu thập tính năng hơi thấp. 】

	Tô Hiểu liếc nhìn phía trước Mẫu Thần, lại nhìn về phía vật chứa cũ nát trong tay, hắn vừa giết Lang Chu nữ vương, bên này liền tìm tới cửa.

	"Thứ này, ta có thể mang về đến bên kia?"

	Tô Hiểu bây giờ là tinh thần thể, hắn không rõ ràng là trực tiếp mang đi vật chứa cũ nát, vẫn phải bản thể đến bên này lấy.

	"Đương nhiên có thể."

	Mẫu Thần chấn động tinh thần khuếch tán, biểu hiện ra hùng vĩ cùng nhân từ chấn động tinh thần.

	"Vậy ngươi chờ chút."

	"Người thí thần, ngươi tại Hắc Sào giết chết rất nhiều hủ hóa sinh linh a, lực lượng hủ hoá bọn nó sẽ rất nhanh phiêu tán, không cần lãng phí thời gian."

	"Vậy sao, vậy liền tiếp tục tìm ra giết."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, bản thân tinh thần lực trở về, khi hắn một lần nữa mở ra con ngươi lúc, đã phản hồi trong nữ vương tẩm điện, cảm giác vừa rồi, tựa như làm một giấc mộng, nhưng ở trong tay hắn, đang cầm vật chứa cũ nát.

	Chợt nhìn, đây là Mẫu Thần khảo nghiệm, khảo nghiệm Tô Hiểu có hay không có năng lực đánh giết Cổ Thần , nhưng Tô Hiểu cảm giác, sự thật cũng không phải như thế, đây càng như là Mẫu Thần biểu lộ thái độ.

	Thử hỏi, làm khi Cổ Thần vẫn lạc, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương toàn bộ bỏ mình, Thụ Thần cũng nguội lạnh về sau, ai là người được lợi cuối cùng?

	Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là Mẫu Thần, nó sẽ trở thành Thần Linh duy nhất trong bản thế giới.

	Tô Hiểu muốn tiếp tục tại trong vương quốc dưới đất tìm kiếm hủ hóa trùng giết? Đương nhiên không, Mẫu Thần bên kia duy trì thái độ trung lập xem cuộc vui, đang ngồi chờ Tô Hiểu cùng Quang Chi Vương bên này giết chết Cổ Thần.

	Về phần đối phương cho ra chỗ tốt, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở qua, vật chứa cũ nát đối với Hủ hóa chi lực thu thập tỉ lệ cũng không cao , khả năng giết cả buổi, mới thu thập 1% Hủ hóa chi lực.

	Tích luỹ rất lâu, đến Mẫu Thần cái kia đổi mua vật phẩm lúc, đối phương lấy ra mấy miếng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) liền ứng phó , có thể nói là lấy trả giá nhỏ nhất, duy trì thái độ trung lập xem cuộc vui.

	Tại sau khi chiến đấu , nếu như Tô Hiểu thắng rồi, Mẫu Thần liền đứng ở người thắng một phương, vô luận nói như thế nào, nó cũng hiệp trợ Tô Hiểu, cụ thể hiệp trợ cái gì? Người ngoài sẽ biết sao?

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Cổ Thần bị phong ấn về sau, vật chứa, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, bao gồm Thụ Thần, có người nào dễ chịu?

	Trái lại Mẫu Thần bên kia, ngoại trừ mấy trăm năm trước cùng Cổ Thần sau chiến đấu thụ thương, cơ bản không có tổn thất gì.

	Trước mắt Mẫu Thần lại xuất hiện, cũng tỏ thái độ, cảm giác kia rõ ràng là đang nói, tại nó cái kia có thể đạt được chỗ tốt, cùng nó đối địch không có bất kỳ tiền lời.

	Tô Hiểu ném vật chứa cũ nát trong tay, nếu như Mẫu Thần muốn hắn thu thập Hủ hóa chi lực, vậy liền thu thập, hắn làm một tên luyện kim sư nghiên cứu Cổ Thần năng lượng rất lâu, sẽ bị cái này làm khó? Ai quy định, thu thập Hủ hóa chi lực, nhất định phải đi giết sinh linh bị hủ hóa? Hắn có phương pháp càng nhanh chóng, cũng càng an toàn.
Kết chương.