Chương 1177 : Tầng thứ năm.
" Hỗn độn sức mạnh quả nhiên có thể che lại thần lực. " 

Tô Bình trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, đồng thời vẫn còn suy tư Hỗn Độn Đế Thính Thú lời này ý tứ, nói là sai sao, tiến vào quá sâu ra không được, cùng không dám ra đến, đây chính là hoàn toàn trái lại hai loại ý tứ. 

Tô Bình nghĩ mãi mà không rõ. 

Lúc này, hắn cách thần nhãn càng lúc càng gần, trên thân hỗn độn lực lượng vậy dần dần bị thiêu đốt xuyên thấu, khó mà lại bao trùm toàn thân. 

Tô Bình chỉ có thể đem thân thể thu nhỏ đến cực hạn, dùng hỗn độn lực lượng bao phủ, hóa thành một vệt sáng, bắn vào thần nhãn ở trong. 

" May mắn ban đầu ở Hỗn Độn Đế Thính Thú bên người, hấp thu đến một chút hỗn độn lực lượng, nếu không cho dù dựa vào hỗn độn đại đạo, muốn ngưng tụ ra hỗn độn lực lượng đều rất gian nan. " 

Tô Bình có chút may mắn, hỗn độn lực lượng cũng không phải chỉ bằng vào nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc liền có thể ngưng tụ ra, Hỗn Độn pháp tắc chỉ là có ngưng tụ hỗn độn lực lượng kỹ nghệ, nhưng thế gian năng lượng sớm đã phân tán, tương đương với không có nguyên vật liệu, lại cao kỹ nghệ vậy là chuyện vô bổ. 

Vừa lướt qua màu vàng thần nhãn, Tô Bình liền cảm giác được một loại kỳ dị rung động. 

Giống như là xuyên qua qua một loại nào đó thời không, tiến vào một chỗ khác thế giới. 

Chung quanh đột nhiên ở giữa nhẹ nhàng, yên tĩnh, tựa hồ liền thần lực đều biến mất không gặp. 

Lúc trước từ thần nhãn bên trong cuồn cuộn chảy ra thần lực bản nguyên, giờ phút này sớm đã vô ảnh, cái này hừng hực mắt thần màu vàng óng sau đúng là tối như mực một chỗ không gian, bên trong cực ám, cho dù Tô Bình dốc hết toàn lực cảm giác chung quanh, y nguyên có loại đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác. 

" Đây chính là thần nhãn đằng sau thế giới? " 

" Nơi này là địa phương nào? " 

" Thần lực......" 

Tô Bình cẩn thận cảm thụ chung quanh, nhưng không có cảm nhận được lúc trước nồng đậm thần lực, cái gì năng lượng đều không có, cô quạnh, hoang vu, Tô Bình chưa bao giờ thấy qua như thế tĩnh mịch thế giới. 

Cho dù là Hỗn Độn Tử Linh giới, vậy có Tử Linh năng lượng. 

Mà nơi này tựa như một chỗ tuyệt đối chân không, so trong vũ trụ chân không còn muốn thẳng thừng, bởi vì liền các loại tia vũ trụ cùng năng lượng vũ trụ đều không tồn tại. 

" Cảm giác nơi này tựa như là...... Thế giới sinh ra trước đó! " 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Có lẽ vũ trụ sơ khai, thiên địa hỗn độn trước đó, liền từng là " Không có gì cả". 

Tuyệt đối hư vô. 

Chẳng lẽ nói, nơi này là vũ trụ bên ngoài? 

Nhưng vì cái gì có thể có vô cùng vô tận thần lực, từ nơi này chảy ra ngoài trôi, lan tràn đến toàn bộ Thái Cổ Thần Giới ở trong? 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận cảm thụ chung quanh, hồi lâu, y nguyên không có cảm giác chút nào, hắn tựa như thân ở mất trọng lượng trong vũ trụ, bịt kín hai mắt, ngay cả mình thân thể đều không thể thẳng thừng khống chế. 

Chậm rãi, Tô Bình thử đem hỗn độn lực lượng dần dần co vào, lộ ra một tia khe hở. 

Trong khoảnh khắc, óng ánh kim quang vọt tới, như trong bóng tối tảng sáng ánh rạng đông, giống ức vạn năm trước chiếu rọi tại hoang vu đại địa bên trên luồng thứ nhất tia sáng, hiện ra tại Tô Bình trong mắt. 

Đây là óng ánh hải dương thần lực. 

Quá mức óng ánh, dẫn đến hừng hực khí tức tùy theo mà đầy, những cái kia sẽ thiêu đốt chúng ta đôi mắt, vậy cuối cùng rồi sẽ sẽ mai táng chúng ta. 

Tô Bình cảm giác thân thể sắp bị thôn phệ bao phủ, vội vàng dùng hỗn độn lực lượng tụ lại, đem thân thể bao trùm. 

Nhưng lần này, hỗn độn lực lượng bao trùm thân thể, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nóng bỏng sức mạnh bao trùm toàn thân, thân tượng chỗ biển lửa, dần dần hỗn độn sức mạnh tan rã, Tô Bình thân thể thẳng thừng bại lộ tại hải dương thần lực ở trong. 

Lặng yên không tiếng động, liền kêu thảm đều không thể phát ra, Tô Bình liền cảm giác thân thể của mình như ngọn nến giống như hòa tan. 

Tại chỗ phục sinh. 

Rất nhanh, Tô Bình thân thể lại lần nữa sống lại, vừa phục sinh hắn liền chống lên tứ trọng tiểu thế giới, chống cự chung quanh thần lực ăn mòn, đồng thời gạt ra hỗn độn lực lượng, nghĩ ngăn cách bản thân. 

Nhưng chung quanh thần lực quá mức nồng đậm, lấy Tô Bình thể nội hỗn độn lực lượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống một khắc không đến. 

" Đây mới là thần nhãn sau thế giới? Cái kia vừa mới hư vô là cái gì? " 

" Thật dày đặc thần lực, quả thực là thần lực biển lửa, nếu như là Chí Tôn cảnh Thần tộc lại tới đây, đoán chừng sẽ tu vi điên cuồng bạo tăng......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng rất nhanh, hắn ý niệm này bị đánh vỡ, cái gặp thần lực cuồn cuộn, lại nhấc lên một cái kinh khủng sóng cả. 

Trong chốc lát, Tô Bình toàn thân sức mạnh dập tắt, hỗn độn lực lượng đều không thể ngăn cản, trong khoảnh khắc mất mạng. 

Vài giây sau, Tô Bình lại lần nữa sống lại, lòng còn sợ hãi, vừa mới thần lực ba động, lấy nhục thể của hắn cùng tứ trọng tiểu thế giới, tăng thêm hỗn độn lực lượng đều là giây lát giây, đoán chừng Chí Tôn tới đều sẽ phí sức. 

" Trong này khẳng định còn có chút khác nguy hiểm, nếu không Hoàng cấp cường giả không có khả năng không dám tới. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cái này thần nhãn bị bảy đại Thần tộc khống chế, có lẽ là dựa vào bảy đại Thần tộc bên trong Tổ Thần đến trấn áp lại thần nhãn bên trong nguy hiểm, mới có thể để cho bảy đại Thần tộc dựa vào thần nhãn bình yên tu luyện, trong tộc chỉnh thể sức mạnh bạo tăng. 

Tô Bình một bên ngăn cản thần lực ăn mòn, một bên cẩn thận cảm thụ cái này thần lực nòng cốt. 

Tại chỗ này không gian, hắn có thể cảm nhận được một loại đặc thù quy tắc khí tức, đây là độc thuộc về thần lực quy tắc. 

Cũng chính là loại này quy tắc, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng chế tạo ra thần lực. 

Tại cảm ngộ bên trong, Tô Bình lần lượt phục hoạt trùng sinh, thân thể của hắn vậy tại thần lực ăn mòn dưới dần dần phát sinh biến hóa, thân thể có loại óng ánh cảm giác thông suốt, toàn thân gân cốt đều nhuộm thành màu vàng kim óng ánh, thể nội Kim Ô Thần Ma huyết mạch, tại cái này thần lực bản nguyên kích phát dưới, ẩn ẩn có một loại nào đó phi phàm thuế biến. 

Kim Ô vốn là thuộc về thần ma, thể nội đã có thần lực bản nguyên, đồng dạng có ma lực bản nguyên, bây giờ tiếp xúc đến cái này thần lực bản nguyên, Kim Ô trong huyết mạch một loại nào đó thần ma sức mạnh, tựa hồ bị kích phát ra. 

Tô Bình chính mình cũng không có nhận thấy được, khí thế của mình giữa bất tri bất giác, dần dần trở nên khủng bố. 

Như một tôn xếp bằng ở hải dương màu vàng óng bên trong Côn Bằng, quanh mình có rất nhiều dị tượng hiển lộ, từ thần lực phác hoạ hiển hiện. 

Toàn vẹn không biết tuế nguyệt. 

Khi một đoạn thời khắc, Tô Bình ẩn ẩn đụng chạm đến thần lực quy tắc bản nguyên cánh cửa lúc, đột nhiên, chung quanh thần lực bỗng nhiên biến mất, tại Tô Bình một lần phục sinh sau, chung quanh trống rỗng, không ngờ đi vào lúc trước loại kia tuyệt đối hư vô tối tăm không gian. 

Tô Bình có chút sửng sốt, kém chút cho là mình lựa chọn chính là lập tức phục sinh. 

" Kỳ quái, chẳng lẽ nói, cái này thần nhãn phía sau có hai tầng không gian, nhất trọng là lúc trước hải dương thần lực, nhất trọng là nơi này? Hai loại không gian lẫn nhau thay thế, tựa như giây phút thời không......" Tô Bình tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ. 

Nếu như là dạng này, cái này hắc ám không gian xem như tầng sâu a? 

Tại Tô Bình trong lúc suy tư, chung quanh tối tăm bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, Tô Bình thân thể có một loại mất trọng lượng cảm giác, giống như là rơi xuống đến ngàn vạn dặm trong vực sâu. 

Một mực rơi xuống, thẳng đến nào đó khắc. 

Tô Bình trước mắt tối tăm dần dần mông lung, một loại kỳ dị đặc thù khí tức vọt tới, tựa hồ là một loại nào đó nguyên thủy đạo, giống sợi tơ, giống như linh, tại Tô Bình trước mắt phiêu cướp mà qua, tự nhiên bay động. 

Tô Bình tâm thần rất nhanh liền bị hấp dẫn tới, lập tức liền phát hiện, loại này nguyên thủy đạo, tựa hồ cùng chính mình truy tìm cùng cảm ngộ thần lực có quan hệ. 

Hắn lập tức hướng cái này nguyên thủy đại đạo đuổi theo, càng đuổi càng sâu, Tô Bình tâm thần hoàn toàn bị cái này đại đạo khí tức bao phủ dẫn dắt, rốt cuộc không cảm giác được ngoài thân. 

Ở đây không có thời gian khái niệm, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình rốt cục đem cái này nguyên thủy đại đạo bắt được. 

Khi chạm đến nháy mắt, Tô Bình não hải chấn động, trong khoảnh khắc, có loại thông thấu giống như giác ngộ. 

Mà lúc này, chung quanh tối tăm thế giới nổi lên, nhưng những này tối tăm lại tại dần dần đổ sụp, từng khối từng khối, đổ sụp sau cảnh sắc là hoang vu, không có màu sắc, giống như là một mảnh màu trắng đen thế giới. 

Có núi, thủy, gió, nhưng đều là màu trắng đen, bao quát lấp lóe sấm sét. 

Một sợi kim quang từ Tô Bình đầu ngón tay bay ra, rơi vào một chỗ tảng đá bên trên, rất nhanh, cái này tảng đá có màu sắc, óng ánh như hoàng kim. 

Kim quang kia bay vọt đến dòng sông bên trong, nước sông thanh tịnh, như hoàng kim thác nước. 

Bay lượn qua sấm sét, kia sấm sét óng ánh chói mắt, như uốn lượn tử xà. 

Tô Bình kinh ngạc nhìn đây hết thảy, dần dần, hắn có loại giác ngộ, rốt cuộc hiểu rõ thần lực bản nguyên. 

" Thì ra là thế, đây chính là thần lực......" 

" Đây chính là Thần giới sinh ra......" 

Tô Bình yên lặng quan sát, trên thân lại hiện ra một tia một sợi kim quang, lúc trước thân thể của hắn cũng là màu trắng đen, nhưng giờ phút này theo kim quang hiện lên, thân thể của hắn dần dần hừng hực, óng ánh, như vĩnh hằng hoàng kim chiến thần. 

Nương theo lấy thần lực bao trùm, Kim Ô bóng dáng tại Tô Bình phía sau hiển hiện, nhưng bộ dáng cùng Kim Ô có chút khác biệt, càng thêm hùng vĩ khí phách, có loại thần thánh khí tức. 

" Thần lực bản nguyên, là giao phó! " 

" Giao phó vạn vật lấy sinh mệnh, giao phó vạn vật lấy thần tính, giao phó vạn vật lấy trí tuệ......" 

" Một thanh kiếm sắt, tại thần lực phía dưới, có thể hóa mục nát thành Thần khí! " 

" Một viên tảng đá, có thể giao phó hắn vĩnh hằng ánh sáng lóng lánh, hóa thành tia sáng vạn trượng bảo thạch! " 

Tô Bình đôi mắt như lãng tinh, óng ánh vô cùng, hắn rốt cục thẳng thừng nắm giữ thần lực bản nguyên, minh bạch thần lực chân chính nòng cốt. 

Dù là hắn tu vi rơi xuống đến Thiên Mệnh cảnh, thậm chí Hãn Hải cảnh, bằng năng lực này, cũng có thể sửa đá thành vàng, giao phó bình thường động vật phi phàm đặc tính, trở thành yêu thú, giao phó người bình thường phi phàm ngộ tính, trở thành thiên tài! 

Theo hắn cảnh giới làm sâu sắc, cái này phương diện tăng cường cũng sẽ càng phát ra kinh khủng. 

Trước mắt đen trắng thế giới hoàn toàn hóa thành óng ánh thần lực thế giới, tùy theo mà đến chính là vô tận thần lực vọt tới, nhưng lần này Tô Bình vô dụng hỗn độn lực lượng ngăn cản, mà là du lịch trôi ở trong đó. 

Những này hừng hực thần lực ăn mòn Tô Bình thân thể, cũng rốt cuộc không cách nào tổn thương mảy may. 

Lúc trước Tô Bình tại dùng thân thể ngăn cản nguồn sức mạnh này, nhưng bây giờ lại là lợi dụng cùng dẫn đạo, tại minh bạch cái này thần lực bản nguyên sau, lại nồng đậm thần lực Tô Bình đều có thể nhẹ nhõm lợi dụng, nói cách khác, đơn thuần thần thuật, tại Tô Bình trước mặt đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ cần thần thuật chỗ điều động sức mạnh, tất cả đều là từ thần lực tạo thành, Tô Bình đều có thể nhẹ nhõm phá giải! 

" Thần lực ngộ đạo......" 

Tô Bình tự nói, trong mắt hào quang rực rỡ, hắn không có lãng phí cái này cơ hội khó được, lập tức hấp thu vị này thần lực, tại thể nội mở tầng thứ năm tiểu thế giới. 

Tô Bình đem cái này một giới, gọi Tiểu Thần giới. 

Theo thần lực gợn sóng, Tô Bình ở trong đó chập trùng, thời gian cực nhanh, tầng thứ năm tiểu thế giới cấu tạo hoàn thành, hiển lộ ra mãnh liệt phong mang, giống trong biển lửa dâng lên mặt trời mới mọc, hừng hực đến không thể nhìn thẳng. 

" Đây chính là giới thứ năm......" 

Tô Bình nhìn qua trước mắt như mặt trời giống như loá mắt Tiểu Thần giới, cảm xúc dâng trào, đây chính là tầng thứ năm tiểu thế giới a, toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, có thể ngưng luyện ra tầng thứ năm tiểu thế giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đều là có thể xưng Hoàng giả chi tư! 

Lúc trước lấy tứ trọng tiểu thế giới bại rơi Dã Hoàng phân thân, bây giờ Tô Bình cảm giác có thể nhẹ nhõm đem nó miểu sát! 

" Ngũ trọng tiểu thế giới thêm thân thể Phong Thần, bây giờ sức chiến đấu của ta...... Giống như đã tại Phong Thần cảnh giả đều có thể đạt tới trung cấp đi? " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, chuẩn bị các loại rời đi thần nhãn sau, tiền thối lại Phong Thần cảnh yêu thú đi luyện một chút tay. 

Bất quá, trước lúc này còn có một việc không xong. 

" Bức tinh đồ thứ tám! " 

" Lúc trước tại Diệp lão ma trong di tích, ta đã hoàn thành bức tinh đồ thứ tám một nửa, bây giờ đã có năng lực hoàn toàn tạo thành! " 

" Nhập đạo cấp quy tắc, ta đã nắm giữ vượt qua72 đầu, cho dù là viên mãn pháp tắc, đều đã nắm giữ hơn mười đầu, các loại nắm giữ càng nhiều viên mãn quy tắc, liền có thể hoàn toàn thay thế, làm tinh đồ thứ tám đạt tới mạnh mẽ hơn cảnh giới. " 

Mượn dùng nơi này mênh mông thần lực, Tô Bình chuẩn bị thừa thế xông lên đem tinh đồ thứ tám tu thành. 

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn có thể hấp thu thần lực tới tu luyện, nhục thể của hắn tại thần lực dung luyện cùng làm dịu, đã từ Nhân tộc chuyển hóa thành Thần tộc, thậm chí so tuyệt đại đa số Thần tộc đều muốn đáng sợ. 

Tại Tô Bình phía sau Kim Ô đồ đằng, liền hắn Thần tộc chiến thể. 

Nếu như hắn có dòng dõi lời nói, sinh sôi ra huyết mạch liền có thể là Thần tộc, đồng thời có biến chủng Kim Ô thần thể! 

Loại này thần thể cường độ như thế nào, Tô Bình tạm thời còn không biết được, nhưng hấp thu thần lực tu luyện đối với hắn lại không trở ngại. 

" Ngưng! " 

Tô Bình điều động Hỗn Độn Tinh Lực đồ, đem điên cuồng tràn vào thể nội thần lực nén, tập hợp đến Tinh Hải bên trong. 

Rất nhanh một viên óng ánh kim tinh thắp sáng, bên trong bao vây lấy một đầu nhập đạo cấp quy tắc. 

Tô Bình lại lần nữa ngưng luyện viên thứ hai. 

Từng khỏa sao trời dần dần bị ngưng luyện ra, Tô Bình khí tức cũng cùng nhật càng tăng, càng phát ra kinh khủng. 

Hồi lâu, khi72 ngôi sao tất cả đều ngưng luyện ra nháy mắt, Tô Bình có loại toàn thân bị lực lượng nào đó đè ép cảm giác, nhưng loại này đè ép cũng không có cảm giác thống khổ, ngược lại có loại thân thể tại co vào, đang điều chỉnh, tựa như là một lần nữa sắp xếp, trở nên càng thêm dã man, chặt chẽ, mạnh mẽ, thể nội một ít nhìn không thấy thiếu hụt, tựa hồ cũng bị điền vào. 

" Bức tinh đồ thứ tám......" 

Tô Bình nhắm đôi mắt lại, điều khiển72 ngôi sao, ngưng luyện tinh đồ. 

Một bức sớm đã biến mất cổ lão tinh đồ, giờ phút này lại xuất hiện, thể hiện ra không có gì sánh kịp sức mạnh cùng khí tức, tinh đồ mênh mông óng ánh chói mắt, mặc dù chỉ là72 ngôi sao, nhưng tinh đồ thành hình nháy mắt, lại tựa hồ như là một mảnh rộng lớn vũ trụ tinh vực. 

Ầm ầm! 

Tô Bình cảm giác thân thể tại kịch liệt chấn động, toàn thân tại phát sinh thuế biến, trọng yếu nhất thuế biến là ý thức, có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, Tô Bình cảm giác lực khống chế của mình tại cấp tốc tăng trưởng, lực ý chí vậy đang nhanh chóng kéo lên, hắn có loại rõ ràng cảm giác, chính mình đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, càng ngày càng mạnh. 

" Tinh đồ thứ tám, tên là Hoàn Vũ tinh đồ. " 

" Đặc tính là...... Thế giới! " 

Tô Bình trong mắt tia sáng lưu động, trước mắt từng luồng thế giới hiển hiện, giống luân chuyển mỹ lệ quạt xếp, lưu chuyển ra, mỗi một trọng thế giới đều thâm thúy bao la. 

Giờ phút này Tô Bình lại có loại cảm giác, chính mình tựa hồ có thể đem ngũ trọng thế giới sức mạnh, hoàn toàn hợp nhất! 

" Điều khiển tiểu thế giới cảm giác, so lúc trước muốn nhẹ nhõm nhiều lắm, trôi chảy tùy ý, tựa hồ có thể đem tiểu thế giới lẫn nhau trùng điệp......" 

Tô Bình cẩn thận cảm thụ, càng phát ra rung động, ngũ trọng tiểu thế giới sức mạnh nếu như tụ tập lại một chỗ, ở thế giới đặc tính hỗn hợp dưới hóa thành " Một", nguồn sức mạnh này vượt qua tưởng tượng của hắn!
Kết chương.