Chương 689: Tân khách tụ tập
 
 	"Thiếu gia, Phong Hoàng đây là có vấn đề sao?" Tử Yên phu nhân cũng rất không minh bạch. Theo lý mà nói, Phong Hoàng theo như lời nói đều không vấn đề gì, vì cái gì thiếu gia đối với hắn như thế không chào đón?
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ muốn cùng chúng ta Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh giao lưu, để cho ta sung làm người trung gian, truyền đạt ý tứ lẫn nhau?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy dạng này chuyện ma quỷ tin được không?"
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra: "Cái này có vấn đề sao? Thiếu gia cũng là duy nhất có thể lấy cùng thủ hộ thần linh có thể câu thông người."
 
 	"Cái này ngươi sai, nếu như Thiên Tùng Thụ Tổ thực tình muốn cùng Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh câu thông, như vậy, cái này không cần người trung gian chuyển đạt, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp truyền đạt cái ý này nguyện." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	"Nhưng là, nghe nói, Thiên Tùng Thụ Tổ không thể rời đi Thiên Tùng Sơn." Tử Yên phu nhân không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Tử Yên, về điểm này ngươi kiến thức liền cạn một chút. Thiên Tùng Thụ Tổ cũng tốt, chúng ta thủ hộ thần linh cũng được, đối bọn hắn loại tồn tại này mà nói, khoảng cách không thành vấn đề, trừ phi là Cửu Giới ở giữa vượt qua. Cho nên, Thiên Tùng Thụ Tổ nếu như muốn cùng chúng ta thủ hộ thần linh đối thoại, cái kia hoàn toàn không thành vấn đề."
 
 	"Thiếu gia có ý tứ là. . ." Nghe được Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, nàng cũng không có nghĩ đến sẽ có chuyện như vậy.
 
 	"Cho nên, đây không phải Phong Hoàng mục đích tới nơi này, cái gọi là câu thông giao lưu chẳng qua là ngụy trang mà thôi." Lý Thất Dạ từ tốn nói.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó ngoài ý muốn, nàng hỏi: "Phong Hoàng đây là vì sao mà đến đâu? Theo lý mà nói, Thiên Tùng Sơn các phương diện đều so với chúng ta Cự Trúc quốc mạnh, chúng ta không có bọn hắn Thiên Tùng Sơn toan tính chi vật mới đúng."
 
 	"Không vội. Loại chuyện này muốn biết đáp án cũng không khó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Bình chân như vại nói ra: "Nếu như nói Thiên Tùng Sơn muốn cầu cạnh chúng ta. Bọn hắn sớm muộn sẽ lại tìm tới cửa."
 
 	Tới gần Thiên Tùng Thụ Tổ thọ đản càng ngày càng gần, Thiên Tùng Sơn ngựa xe như nước, khách khứa như mây, Thiên Tùng Sơn mỗi một cái sơn môn tân khách nối liền không dứt, thậm chí có nhiều chỗ người đông nghìn nghịt, Thạch Dược giới ba đại vực rất nhiều môn phái đều có cường giả đệ tử đến chúc.
 
 	May mà Thiên Tùng Sơn rộng lớn vô cùng, coi như thiên hạ khách tân đến chúc, y nguyên có thể cho phép hạ như mây tân khách.
 
 	Tại Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ trước đó. Coi như là Dược quốc hoàng thất, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành, Đề Thiên Cốc loại này quái vật khổng lồ đều có cường giả đệ tử chuyên đến chúc.
 
 	Đương nhiên, giống như vậy quái vật khổng lồ truyền thừa khách quý , bình thường khách nhân không có cách nào tiếp xúc đạt được, thậm chí gặp một lần cơ hội đều không có.
 
 	Nhưng là, cái này không cách nào ngăn cản khách quý nhóm đối với mấy cái này cao quý mà thần bí khách quý nhiệt tình, cho nên, trải qua mấy ngày nay, không ít người thảo luận những quái vật khổng lồ này truyền thừa.
 
 	Về phần thế hệ trước tu sĩ còn tốt một chút, đối thế hệ trẻ tuổi mà nói, gặp được như thế việc trọng đại. Có thể không hưng phấn sao? Cho nên, Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ dạng này việc trọng đại. Ngoại trừ trở thành thế hệ trước tu sĩ gặp nhau ôn chuyện cơ hội tốt bên ngoài, cũng thành thế hệ trẻ tuổi mở mang hiểu biết thời cơ tốt, thậm chí thành thế hệ trẻ tuổi dương danh lập vạn cơ hội tốt, kể từ đó, Thiên Tùng Sơn thành một cái đại võ đài, không ít tuổi trẻ bối phận đặc biệt là thiên chi kiêu tử nhao nhao lên đài.
 
 	Tại Thiên Tùng Sơn bên trong, các đại truyền thừa môn phái truyền nhân đệ tử ngươi hướng ta tới, hô bằng gọi hữu, luận bàn phân cao thấp, xoi mói, tốp năm tốp ba, gặp nhau víu giao . . . chờ một chút, chuyện như vậy Thiên Tùng Sơn mỗi ngày không ngừng phát sinh.
 
 	Cho nên, tại thế hệ trẻ tuổi hô bằng gọi hữu, gặp nhau víu giao lúc, không khỏi nói đến giống như Dược quốc hoàng thất, Tiễn Long thế gia dạng này truyền thừa.
 
 	"Nghe nói Dược quốc hoàng thất có người đến là Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ, là Minh tiên tử tới rồi sao?" Lúc nghe nói có Dược quốc hoàng thất mắc như vậy tân tới, mặc dù mọi người đều không cơ hội nhìn thấy, nhưng là không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ mà nói, nói chuyện đến đệ nhất mỹ nhân , có thể nói là từng cái giống như điên cuồng.
 
 	"Minh tiên tử thực sự tới rồi sao? Truyền thuyết, năm ngoái Minh tiên tử đi qua chúng ta Thạch Vực, không biết là thật hay giả?" Có đến từ Thạch Vực thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết, Dược quốc hoàng thất truyền nhân, tương lai Dược quốc người chấp chưởng, càng được người xưng là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Bất luận là Dược quốc truyền nhân hay là đệ nhất mỹ nữ, đây đều là cao quý không tả nổi thân phận , có thể nói cao không thể chạm, cho nên, không ít người bất luận là ai nói đến Minh Dạ Tuyết, cho dù là thế hệ trước, đều sẽ tôn xưng "Tiên tử" .
 
 	"Cái này ai biết được, Minh tiên tử từ trước đến nay điệu thấp thần bí, truyền thuyết có thể nhìn thấy nàng người ít càng thêm ít. Nghe nói, bất luận kẻ nào nhìn thấy Minh tiên tử đều sẽ vì đó say mê. Đáng tiếc, rất ít người có thể nhìn thấy Minh tiên tử, coi như là chúng ta toàn bộ Dược Vực, gặp qua nàng chân dung người cũng là lác đác không có mấy." Có Dược Vực tu sĩ không khỏi hướng tới lại cảm thán nói.
 
 	"Đúng nha, Minh tiên tử mị lực vô biên. Nghe nói chúng ta Thú Vực Đề Thiên Cốc Kim Ô Thái tử lần đầu tiên nhìn thấy Minh tiên tử cũng không khỏi đến nỗi khuynh đảo." Có đến từ Thú Vực tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hưng phấn nói đến việc này.
 
 	Vị nào đến từ Thạch Vực tu sĩ nói ra: "Đây coi là được cái gì? Nghe nói tuyệt thế thiên nhân nhìn thấy Minh tiên tử cũng theo đó sợ hãi thán phục, truyền thuyết, tuyệt thế thiên nhân có cơ hội cưới Minh tiên tử."
 
 	Vừa nhắc tới tuyệt thế thiên nhân, đàm luận việc này thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi đến trở nên trầm mặc. Tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành, cái tên này tràn đầy ma lực, bất luận là thế hệ trước hay là thế hệ trẻ tuổi, nghe được cái tên này đều sẽ vì đó trầm mặc, coi như lại tâm cao khí ngạo thiên tài nghe được cái tên này cũng muốn tránh lui ba phần.
 
 	"Nếu như nói, Minh tiên tử có tư cách nhất trở thành Đế hậu, như vậy, tuyệt thế thiên nhân có tư cách nhất trở thành Tiên Đế." Mặc dù có trong lòng người cảm giác khó chịu, nhưng là cũng không thể không thừa nhận nói.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi, không biết bao nhiêu người đối Minh Dạ Tuyết có vô cùng ái mộ, không biết bao nhiêu người đối nàng có chỗ hâm mộ, cho nên, hiện tại vừa nhắc tới dạng này nháo tâm sự tình, tất cả mọi người không nguyện ý bàn lại. Đối với thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ mà nói, nếu như Diệp Khuynh Thành thực sự muốn truy cầu Minh Dạ Tuyết, chỉ sợ không ai có thể cùng Diệp Khuynh Thành cạnh tranh.
 
 	"Nghe nói Tiễn Long thế gia cũng tới người vì Thụ Tổ chúc thọ." Có người không muốn bàn lại việc này, đặc biệt là đối thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ mà nói, bàn lại việc này liền phiền muộn, cho nên nói sang chuyện khác nói ra.
 
 	"Là Mai Ngạo Tuyết, không, là Mai công tử tới rồi sao?" Vị nào đến từ Thạch Vực tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói ra.
 
 	Mà biết chuyện này một vị tu sĩ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không phải, là Tiễn Long thế gia bản gia đệ tử tới. Nghe nói Mai Ngạo Nam, không, nghe nói Mai công tử chuyên phái người đến là Thụ Tổ chúc thọ, bản thân nàng cũng không có tới."
 
 	"Ghê gớm nha, Mai công tử độc ra Tiễn Long thế gia, đây là muốn tự thành một phái kiến quốc khúc nhạc dạo." Có người nhịn không được nói.
 
 	Tại Thạch Dược giới có một câu như vậy lời nói: "Đế Cương Mai Ngạo Tuyết, thiên nhân Diệp Khuynh Thành." Tại Thạch Dược giới còn có một câu: "Không phải nam nhi, càng hơn nam nhi, cân quắc tu mi Mai Ngạo Tuyết!"
 
 	Mai Ngạo Tuyết , có thể nói cái tên này cùng Diệp Khuynh Thành vang dội Thạch Dược giới, hơn nữa, Mai Ngạo Tuyết còn là xuất thân từ quái vật khổng lồ Tiễn Long thế gia.
 
 	"Mặc dù nói Mai công tử nổi danh không có Diệp Khuynh Thành sớm như vậy, xuất đạo thành danh cũng không bằng Diệp Khuynh Thành sớm, nhưng là, mấy năm này Mai công tử thế không thể đỡ, mời chào thiên hạ cường giả, tự thành một mạch. Không dùng đến mấy năm, chỉ sợ nàng muốn kiến quốc." Có tuổi trẻ bối phận tu sĩ không khỏi vì đó cảm thán địa đạo .
 
 	Đến từ Thạch Vực tu sĩ trẻ tuổi nói ra: "Mai công tử hiện tại cũng coi như kiến quốc, chỉ bất quá nàng còn không có phân đất là cương mà thôi, Mai công tử Đế Cương đã thành một phương thế lực, cực kỳ mạnh mẽ , bất kỳ môn phái nào truyền thừa cũng không dám khinh thường."
 
 	"Mai công tử dã tâm rất lớn nha, nàng có chí trở thành một đời Tiên Đế, một đời Nữ Đế." Có người nói.
 
 	Mai Ngạo Tuyết, mặc dù nói xuất thân từ Tiễn Long thế gia, nhưng là nàng cùng những người khác khác biệt. Rất nhiều thiên tài đều là dựa vào chính mình xuất thân môn phái mà quật khởi, nhưng là Mai Ngạo Tuyết lại không phải.
 
 	Liên quan tới Mai Ngạo Tuyết, tại Thạch Dược giới cũng là một cái truyền kỳ. Truyền thuyết Tiễn Long thế gia không hỏi thế sự, nhưng là Mai Ngạo Tuyết lại là thiên tư thông minh, cố tình vấn đỉnh Tiên Đế con đường, cho nên, có người nói, Mai Ngạo Tuyết tại rất trẻ trung thời điểm liền rời đi Tiễn Long thế gia, du lịch thiên hạ, xuất nhập hiểm địa, ma luyện tự thân.
 
 	Mấy năm trước, Mai Ngạo Tuyết hoành không mà ra, nàng một tay chế tạo Đế Cương càng quét ngang bát phương, tại đây mấy năm ở giữa, Mai Ngạo Tuyết uy danh có thể nói đuổi sát Diệp Khuynh Thành, nàng được người tôn xưng là Mai công tử.
 
 	"Tiễn Long thế gia dạng này không hỏi thế sự to lớn lớn đến đều tới, chúng ta Thú Vực quái vật khổng lồ Ngự Thú thành cũng tới cường giả là Thụ Tổ chúc thọ." Có người nói.
 
 	"Chúng ta Thú Vực đâu chỉ Ngự Thú thành tới, Đề Thiên Cốc cũng tới, trước mấy ngày ta còn gặp được Ngự Thú thành Đằng Đan Vương đây. . ." Một vị khác đến từ Thú Vực tu sĩ nói ra.
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, thiên nam địa bắc đàm luận, nói đến các loại chuyện lý thú.
 
 	Mà Lý Thất Dạ tại trong u cốc chờ đợi vài ngày, đột nhiên tĩnh mà tư động, đối bên người Tử Yên phu nhân nói ra: "Đi thôi, ra ngoài đi một chút, Thiên Tùng Sơn phong cảnh cũng coi là Dược Vực nhất tuyệt, đã tới, không đi ra đi một chút không phải đi một chuyến uổng công?"
 
 	Tử Yên phu nhân không nói lời nào, hầu ở Lý Thất Dạ bên người. Mà bọn hắn lúc ra cửa, không cần Lý Thất Dạ phân phó, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa liền chạy đến đây.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên xe ngựa, thuận tay đem dây cương giao cho Tử Yên phu nhân, mà Tử Yên phu nhân ngơ ngác một chút, sau đó cũng tự nhiên tiếp nhận dây cương.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trong xe ngựa, Tử Yên phu nhân ở bên cạnh ngồi, tay cầm dây cương, một bộ lái xe tư thế.
 
 	"Về sau hoàng ngưu liền là Cự Trúc quốc thứ hai tôn thủ hộ thần." Ngồi ở trong xe ngựa, Lý Thất Dạ nói với Tử Yên phu nhân.
 
 	Tử Yên phu nhân nghe nói như thế, không khỏi vì đó khẽ giật mình, rất là ngoài ý muốn. Phải biết, một nước thủ hộ thần, cũng không phải cái gì sinh linh đều có thể tùy tiện trở thành thủ hộ thần.
 
 	"Bò....ò... ——" nghe được Lý Thất Dạ, Hoàng Ngưu Long kêu một tiếng, rõ ràng là mười phần không tình nguyện.
 
 	Hoàng Ngưu Long phản ứng càng làm cho Tử Yên phu nhân ngoài ý muốn. Phải biết, bọn hắn Cự Trúc quốc thủ hộ thần chính là Cự Trúc, xưng là thần linh, chính là Thần Hoàng tồn tại, nhưng mà trước mắt cái này một đầu trâu nước vậy mà không nguyện ý trở thành bọn hắn Cự Trúc quốc thủ hộ thần, cái này để người ta cảm thấy quá khinh thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.