Chương 3116: Ôn nhu hương
 
 	Tiếng địch vang lên, ngàn vạn người thoáng cái ngã xuống, tại trong tiếng địch, mặc kệ ngươi là bao nhiêu tồn tại cường đại, đều không có năng lực chống cự, đều căn bản là không có cách chống cự dạng này tiếng địch.
 
 	Chỉ cần ngươi tới gần tiếng địch, sẽ thoáng cái ngã xuống, mặc kệ ngươi có thể nghe được hay không, quản chi lỗ tai của ngươi nhét lại kín đều vô dụng, liền coi ngươi là là thứ kẻ điếc, cũng giống vậy chạy không khỏi tiếng địch này.
 
 	Đương tiếng địch này vang lên thời điểm, nó không phải ở bên tai vang lên, nó cũng không phải truyền vào trong lỗ tai của ngươi, nó là tại trong tâm linh của ngươi vang lên, tại trong thức hải của ngươi vang lên.
 
 	Đương dạng này tiếng địch vang lên thời điểm, nó là trong lòng của ngươi quanh quẩn, cho nên, dạng này tiếng địch ngươi đã không cần thiết đi nghe được nó, nó căn bản không phải là thông qua thanh âm truyền bá đấy, nó là tại tâm hồn trong quanh quẩn đấy, cho nên, kẻ điếc cũng giống như vậy có thể nghe được dạng này tiếng địch.
 
 	Tiếng địch du dương , lúc ngươi nghe thế tiếng địch thời điểm, lòng của ngươi thoáng cái mềm xuống, trong chớp mắt này, giống như có cái gì đồ đạc đụng chạm đến trong lòng ngươi chỗ sâu nhất mềm mại, giống như có cái gì đồ đạc lật ra trong đời ngươi tốt đẹp nhất hồi ức đồng dạng.
 
 	Quản chi ngươi một lòng đã rắn như sắt đá rồi, quản chi ngươi một lòng đã bị cứng rắn vỏ ngoài từng tầng bọc lại, quản chi ngươi đã đem tất cả ký ức đều đã phủ bụi tại trong lòng chỗ sâu nhất rồi, khiến nó liền xa mai táng tại đó, vĩnh viễn không thấy mặt trời rồi.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, tại đây trong tiếng địch, nó y nguyên chạm tới trong lòng ngươi mềm mại nhất địa phương, nó y nguyên lật ra ngươi tốt đẹp nhất hồi ức.
 
 	Liền coi ngươi là là một tôn tội ác tày trời ác ma, liền coi ngươi là là thiết huyết vô tình đồ tể, nhưng là, ngươi cũng từng có quá một cái nháy mắt hoặc một chủng nào đó tốt đẹp nhất hồi ức, tại ngươi cứng rắn như sắt nội tâm chỗ sâu nhất, cũng đã từng trải qua ôn nhu cái kia trong nháy mắt.
 
 	Tựu là trong chớp nhoáng này, là như vậy mỹ hảo, là như vậy đầy đủ mà trân quý, là như vậy đáng giá người hồi ức.
 
 	Trong chớp nhoáng này, hoặc là ngươi nhân sinh xinh đẹp nhất thời gian, hoặc là ngươi nhân sinh lộng lẫy nhất một khắc, có lẽ cũng là trong đời ngươi có giá trị nhất trong tích tắc.
 
 	Tựu là như thế trong tích tắc, đáng giá ngươi dư vị, đáng giá ngươi đi vĩnh viễn có được, tại đó, là như vậy ôn nhu, là như vậy ấm áp, cho ngươi muốn chặt chẽ ôm ở nó, cho ngươi nguyện ý vĩnh viễn lún xuống ở trong đó, không bao giờ nữa muốn tỉnh lại.
 
 	Cái này là tiếng địch, nó cho ngươi về tới trong đời ngươi tốt đẹp nhất cái kia trong nháy mắt, đây mới là trong đời đỉnh phong nhất, trân quý nhất một khắc.
 
 	Cách xa dạng này tiếng địch, không ít đại nhân vật đều nghe được tiếng địch này ảo diệu, dạng này tiếng địch, đó là nháy mắt cho ngươi lún xuống, cho ngươi nguyện ý dừng lại tại ngươi nhân sinh tốt đẹp nhất cái kia trong nháy mắt.
 
 	Đây cũng là tại sao ngàn vạn người thoáng cái ngã xuống đất không dậy, giống như ngủ say, bởi vì bọn hắn đều trong nháy mắt lún xuống tại nhân sinh chính mình trong tốt đẹp nhất nháy mắt, rốt cuộc không tỉnh lại.
 
 	"Đây, đây là cái gì đạo!" Tại rất xa xôi chỗ, ngầm trộm nghe đến tiếng địch này, y nguyên có rất nhiều người không chịu nổi, thân thể lung lay sắp đổ, muốn ngã trên mặt đất, cái này để người ta sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nghe thế tiếng địch, ai cũng có thể nghe được, tiếng địch này không có chút nào tà mị chi ý, nó là thời gian tươi đẹp, cho nên, ai cũng minh bạch, đây không phải cái gì tà ma chi đạo, càng không phải là cái gì bàng môn tả đạo, đây là đường hoàng đại đạo.
 
 	"Là Tẩy Bạch Hôi sáng chế, không biết gì nói." Mọi người nhớ tới Khê Hoàng mà nói, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tẩy Khê thủy tổ Tẩy Bạch Hôi, bị Kiêu Hoành bán cho ác ma, nhưng, cũng tại Kiêu Hoành trợ giúp phía dưới, sáng tạo ra cái này độc nhất vô nhị đại đạo, nhưng, Tẩy Bạch Hôi lại không đi tu luyện, Tẩy Khê cũng chưa từng có người tu luyện thành công, nhưng, Khê Hoàng lại tu luyện thành công.
 
 	Chỉ là tiếng địch, liền có thể cho ngươi ngã xuống đất không dậy, dạng này đại đạo, kinh khủng cở nào, đây mới thật sự là giết người vô hình, bại người với vô chiêu bên trong.
 
 	Nhưng là, Tẩy Bạch Hôi sáng tạo ra đạo này, thế gian chưa từng xuất hiện, cho nên, lúc này tất cả mọi người không biết rõ đạo này tên gì.
 
 	"Ôn nhu hương." Có một vị cổ hủ lão tổ cùng Tẩy Khê có giao tình rất sâu, biết rõ đạo này danh tự, nhẹ nhàng thở dài, nói ra: "Đạo này, vì ôn nhu hương."
 
 	"Ôn nhu hương." Rất nhiều người nhẹ nhàng thì thầm cái tên này, tinh tế thưởng thức, tựa hồ không có cái gì danh tự so cái tên này càng chuẩn xác rồi.
 
 	Khê Hoàng tiếng địch, cũng không phải nhằm vào người bên ngoài, cái kia chỉ là phiêu dật mà ra tiếng địch mà thôi, liền nhường ngàn vạn người ngã xuống.
 
 	Mà xem như Khê Hoàng mục tiêu, tại đây tiếng địch phía dưới, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Ở thời điểm này, tiếng địch du dương, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân hình lung lay một chút, giống như đứng không vững thân thể, lay động.
 
 	"Xem, Lý Thất Dạ bị tiếng địch sở mê rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ lay động một cái, xa xôi chỗ có đại nhân vật chấn động, hoảng sợ nói.
 
 	Mọi người nhìn lại, lúc này Lý Thất Dạ thân thể lay động, giống như uống say, chậm rãi trầm mê với cái này vô cùng dịu dàng trong tiếng địch.
 
 	"Chỉ sợ đệ nhất hung nhân cũng không chịu nổi đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể đong đưa, đi lại tập tễnh, có không ít người giật mình nói ra.
 
 	Phải biết, đệ nhất hung nhân thế nhưng mà có được thủy tổ thực lực, nhưng là, y nguyên sẽ say mê với dạng này trong tiếng địch.
 
 	"Chẳng lẽ, liền thủy tổ đều chống đỡ không nổi sao? Đều sẽ bị tiếng địch này chỗ trầm mê sao?" Có lão tổ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Có cổ hủ trường tồn nhìn trước mắt một màn như vậy, thần thái trịnh trọng, một lát sau khi, hắn mới từ từ nói: "Từng cái sinh linh, đều có tốt đẹp nhất hồi ức, đều có trong đời trân quý nhất nháy mắt, ai đều không ngoại lệ. Cường đại như đệ nhất hung nhân, cũng là như thế, chỉ có điều, hắn có nguyện ý hay không đi hồi ức mà thôi."
 
 	Nghe thế vị trường tồn mà nói, không ít người hai mặt nhìn nhau, xem đệ nhất hung nhân dáng dấp, hắn rõ ràng cho thấy mười phần nguyện ý đi hồi ức dạng này ký ức.
 
 	Lúc này, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trầm mặc một chút, đối với cường giả mà nói, càng là cường đại, trong đời cái gọi là mỹ hảo, sẽ tùy theo đi xa, càng cường đại, càng là như thế.
 
 	Thái thượng vô tình, đây cũng không phải là nói là, một vị vô địch thế hệ là tuyệt tình tuyệt nghĩa, chỉ có điều , lúc ngươi quá cường đại sau khi, hết thảy mỹ hảo, đều là một đi không trở lại.
 
 	Đứng ở nơi này dạng độ cao, sẽ đối mặt lấy càng mạnh hơn nữa tàn khốc thế giới, gánh vác càng thêm trầm trọng trọng trách.
 
 	Cho nên, đối với một tôn vô địch tồn tại mà nói, đến trình độ nhất định, nhân sinh mỹ hảo nháy mắt, tại mềm mại nháy mắt, là bao nhiêu trân quý, là bao nhiêu vô giá.
 
 	Cho nên, nhìn xem Lý Thất Dạ thân hình lay động một cái, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, đệ nhất hung nhân nguyện ý đi hồi ức trong đời tốt đẹp nhất trong một chớp mắt.
 
 	"Rất đẹp, rất đẹp, thật sự rất đẹp." Tại trong tiếng địch, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng, mười phần hưởng thụ, lúc này hắn giống như là một cái uống say kẻ say, ngay cả đều đứng không yên, đong đưa thân thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi nhảy một cái, tại Lý Thất Dạ nhắm mắt lại thời điểm, hắn cùng với những người khác, giống như thoáng cái tiến nhập ngủ say trong mộng đẹp.
 
 	"Không tốt, đệ nhất hung nhân lún xuống rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, như là ngủ say, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Liền thủy tổ cuối cùng đều lún xuống ở trong đó rồi, đây là bao nhiêu chuyện đáng sợ, dạng này tiếng địch, giữa cả thế gian, còn có người nào có thể đỡ nổi!
 
 	"Oanh ——" ở cái này trong một chớp mắt, thiên địa chấn động một chút, trên bầu trời tối đen, xuất hiện một cái cự thú.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đầu độc chân cự thú nháy mắt che khuất bầu trời, dạng này một cái độc chân cự thú đứng ở nơi đó thời điểm, nó giống như có thể đem toàn bộ bầu trời căng lên đến đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng keng" thanh âm vang lên, đầu này độc chân cự thú toàn thân toán loạn lấy thiểm điện.
 
 	"Quỳ Ngưu!" Chứng kiến đầu này độc chân cự thú, xa xôi chỗ có một vị lão tổ không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	"Quỳ Ngưu, Chập Long cường đại nhất pháp tướng một trong, thậm chí có khả năng tại Thủy Tinh kỳ lân phía trên." Chứng kiến đầu này độc chân cự thú, một vị trường tồn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Keng keng" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy vô cùng thiểm điện trút xuống, tại "Keng keng, keng keng, keng keng" bên trong, khủng bố tuyệt luân thiểm điện thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Hơn nữa có đại lượng thiểm điện hóa thành xiềng xích, nháy mắt đem Lý Thất Dạ buộc chặt được một mực đấy, cũng không còn cách nào phản kháng, cũng không còn cách nào nhúc nhích.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang bên trong, chỉ thấy Quỳ Ngưu trong mắt nháy mắt bắn ra một đạo điện mâu, điện mâu trên đời không gì sánh được, nháy mắt đóng xuống, có thể đem thế gian hết thảy kim châm giết tại đó.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, Lý Thất Dạ cả người bị điện giật mâu đinh ở bên trong, thân thể cao cao giơ lên, cuối cùng nhất tại "Đùng" một tiếng bên trong, bị một mực đính tại mặt đất phía trên.
 
 	"Rãnh ——" chứng kiến đệ nhất hung nhân bị điện giật mâu đính tại mặt đất phía trên, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Nhưng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả mọi người đều còn không kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Quỳ Ngưu độc chân trấn áp mà xuống.
 
 	Một chân trấn áp mà xuống, có thể trấn áp vạn cổ, có thể trấn áp chúng đế vạn thần, tại đây khủng bố vô cùng trấn áp lực lượng phía dưới, mặc kệ ngươi là bao nhiêu cường đại Chân Đế, còn là bao nhiêu vô song trường tồn, đều trong nháy mắt khuất phục, nháy mắt bị trấn áp được mãi mãi thoát thân không được.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Độc Túc trấn áp tại Lý Thất Dạ trên thân, tại mọi người không nhìn rõ ràng nháy mắt, bàn chân lớn đạp xuống, mặt đất lún xuống, Lý Thất Dạ triệt địa bị trấn áp tại Độc Túc phía dưới, hoàn toàn bị giẫm vào sâu trong lòng đất rồi.
 
 	Nhìn xem Độc Túc đem mặt đất giẫm nhập hãm sâu xuống dưới, tất cả mọi người đều ngây dại, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy.
 
 	Theo Lý Thất Dạ bị trấn áp giẫm vào sâu trong lòng đất thời điểm, thiên địa dường như đọng lại, vạn vật thoáng cái yên lặng lại.
 
 	Tiếng địch, cũng theo đó từ từ tiêu tán, mặc dù là như thế, những cái kia tại trong tiếng địch lún xuống tu sĩ cường giả, thật lâu không cách nào tỉnh lại.
 
 	Nhìn xem cự túc giẫm lấy mặt đất, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người đều không biết rõ tại độc dưới chân, đệ nhất hung nhân sống hay chết.
 
 	Mà xe ngựa ở trong, Khê Hoàng cũng là lặng yên im ắng, nàng không có lên tiếng, cũng không có lộ diện, tựa hồ lẳng lặng cùng đợi kết quả.
 
 	Chập Long cũng không có lên tiếng, quản chi hắn đem Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân rồi, hắn cũng không có chút nào đắc ý, không có chút nào kiêu ngạo, ngược lại trịnh trọng lên.
Kết chương.