Chương 117: Ngươi thật không biết xấu hổ

	Một trận tiểu Tuyết về sau, Trường An có chút lạnh.

	Người đi đường chân tay co cóng, tận lực dựa vào bên cạnh đi. Có phường tường địa phương ấm áp một chút, chờ đến phường tường bị đẩy ngã địa phương, bên trong lập tức một cỗ hàn phong thì khoác lác ra tới, lạnh người muốn về nhà núp ở trong chăn.

	Triệu Tam Phúc giục ngựa mà đi.

	"Nhà ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

	"Nhà ta làm sao không biết xấu hổ?"

	"Người đều đi nhà ngươi, chúng ta sinh ý đâu? Làm ăn không có ngươi nhà làm như vậy, đây là cái gì. . . Đuổi tận giết tuyệt!"

	"Nhà ngươi ăn uống hương vị không tốt, liên quan ta nhà thí sự?"

	Nơi này là Quang Phúc phường.

	Triệu Tam Phúc giục ngựa quá khứ, thiếu thốn phường tường bên trong, Nguyên Châu mì sợi nhãn hiệu phá lệ dễ thấy. Bên ngoài rất nhiều khách nhân ngay tại dậm chân xoa tay xếp hàng, mà hai bên thương gia trống rỗng, không có mấy người.

	Lâm Phàm ngay tại cuồng phún.

	Nhưng hắn hiển nhiên gặp đối thủ.

	"Mình làm ăn không ngon, tâm còn đen, bán như vậy quý." Uông Thuận một tay chống nạnh, một tay chỉ vào Lâm Phàm phun: "Có thể nghe qua một câu?"

	Lâm Phàm theo bản năng nói: "Lời gì?"

	Uông Thuận một chữ phun một cái mà nói: "Không người nào dùng, quái trứng đau nhức."

	Lâm Phàm mặt nháy mắt đỏ cùng một khối vải đỏ đồng dạng, che mặt mà đi.

	Uông Thuận cười lạnh, "Cùng ta đấu!"

	Sáng sớm liền thấy một trận đặc sắc cãi nhau, Triệu Tam Phúc không nhịn được tinh thần phấn chấn.

	Đến Kính Đài, trước đứng tại lớn trước gương đồng mặt chỉnh lý y quan.

	"Ai! Tấm gương này bao lâu không có cọ xát?" Nhìn xem trong gương đồng có chút mơ hồ bản thân, Triệu Tam Phúc tinh thần đầu lại lần nữa trượt.

	Tiểu lại cười nói: "Triệu cọc, mới đưa mài gương đồng."

	"Kia vì sao mơ hồ?" Triệu Tam Phúc cảm thấy mình mặt anh tuấn đều có chút biến hình.

	Tiểu lại xem hắn, "Triệu cọc, ngươi đây là. . . Không có rửa mặt a?"

	Triệu Tam Phúc khẽ giật mình, "Tựa như là ha!"

	Đi vào rửa cái mặt, Triệu Tam Phúc lạnh run rẩy, tranh thủ thời gian tiến đến Tân Toàn nhỏ lò đất bên cạnh sưởi ấm.

	"Chủ sự, ngươi cả ngày liền hầm lấy một nồi thịt, ăn không ngán sao?"

	Nhỏ lò đất bên trong lửa than đốt chính vượng, phía trên nhỏ nồi đồng giống như là cái máy tản nhiệt, ngồi xổm ở bên cạnh liền ấm áp.

	Tân Toàn trên mặt tế văn đều thư giãn một chút, "Người sống làm gì? Ăn thịt uống rượu đi ngủ. Có thịt ăn, chính là thần tiên."

	Triệu Tam Phúc đến gần rồi chút, thấp giọng nói: "Chủ sự, đoạn này thời gian trong triều vạch tội Tả tướng phong trào lại nổi lên, có thể vạch tội đến vạch tội đi, lại luôn kia một bộ, không có gì ý mới. Một nhà bốn họ là có ý gì?"

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Tân Toàn đưa tay tại nồi đồng phía trên, ấm áp từ lòng bàn tay chậm rãi lan tràn.

	Đây chính là hạnh phúc a!

	Tân Toàn nói: "Tả tướng lập thân chính, sở dĩ tìm không được cái gì có thể công kích chỗ. Hắn đứng ở nơi đó chính là một cây trụ. . ."

	Triệu Tam Phúc cười lạnh, "Có thể những người kia nhưng vẫn không ngừng công kích hắn, những quan viên kia ngày bình thường đều không làm việc sao? Chỉ lo bè cánh đấu đá."

	"Ngươi a! Hận đời rồi." Tân Toàn ngồi ngay ngắn, cầm lấy trúc cái kẹp điều chỉnh một lần lửa than. Lửa than đôm đốp nổ vang, ánh lửa chiếu đỏ khuôn mặt của hắn, những cái kia tế văn phảng phất đều hiện ra màu đỏ.

	Triệu Tam Phúc không cam lòng, "Chủ sự, Đại Đường bây giờ loạn trong giặc ngoài, những quan viên kia không nói vì nước phân ưu, cả ngày liền nhìn chằm chằm Tả tướng bọn hắn công kích, đây không phải bè cánh đấu đá là cái gì?"

	"Ngươi muốn đứng cao một chút, mới có thể nhìn càng xa." Tân Toàn đem đỉnh tiêm có chút đốm lửa trúc cái kẹp trên mặt đất lề mề mấy lần, nói: "Ngươi chỉ có thấy được những người kia không xứng chức, không muốn mặt, nhưng còn có càng nhiều người tại thủ hộ lấy cái này Đại Đường. Ngươi xem một chút, Tả tướng vẫn là trong triều trụ cột vững vàng, cho dù là đối mặt thay nhau công kích, hắn vẫn như cũ chịu nhục tiến lên, đây là vì sao? Không phải là vì Đại Đường sao?"

	"Ngươi nhìn nhìn lại chúng ta Kính Đài, những cái kia cọc tại các nơi thu thập tin tức, "không màng mưa gió", có người càu nhàu, nhưng phát xong bực tức lại đánh ngựa phi nhanh. Đây là cái gì?"

	Tân Toàn chậm rãi nói: "Đây chính là tận trung cương vị. Mỗi người đều hi vọng Đại Đường càng ngày càng tốt, sở dĩ bọn hắn sẽ dốc toàn lực ứng phó. Sở dĩ ngươi thấy cái này Đại Đường vẫn tại tiến lên, dù là nó toàn thân tổn thương bệnh, vẫn như trước không có đổ xuống. Đây chính là dựa vào vô số tận trung cương vị người đang chống đỡ.

	"

	Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, "Chủ sự. . ."

	"Oắt con!" Tân Toàn cười nói: "Kính Đài mười hai chủ sự bây giờ thiếu mất một cái, ngươi đây là theo dõi?"

	Triệu Tam Phúc gật đầu, "Chủ sự ngươi thường xuyên nói ta chính là gây tai hoạ căn nguyên, sớm muộn có một ngày sẽ liên luỵ ngươi. Ta suy nghĩ lấy tốt xấu đi thử xem, có thể có thể thành đâu?"

	Tân Toàn thở dài một tiếng, "Ngươi nên biết được mười hai chủ sự chính là Kính Đài trung kiên. Nếu không phải thành còn tốt, lão phu về sau vẫn như cũ che chở lấy ngươi. Nếu là thành, ngươi sẽ biết được rất nhiều chưa hề biết được sự, ngươi sẽ đi làm rất nhiều ngươi không muốn làm sự. Nếu là tâm cảnh bất ổn, ngươi liền sẽ trở thành một chính ngươi cũng không nhận ra quái vật, ngươi. . . Còn nguyện ý sao?"

	Triệu Tam Phúc thành khẩn nói: "Ta biết được mấy năm này đều là chủ sự tại che chở ta, nhưng ta cũng muốn hỏi hỏi, chủ sự ngươi vì sao vạn sự mặc kệ?"

	Tân Toàn mỉm cười, "Lão phu tại Bắc Cương giết người quá nhiều, không muốn tái tạo sát nghiệt. Lão phu tại Bắc Cương thấy qua ghê tởm càng nhiều, sở dĩ không muốn lại nhìn thấy những cái kia hố phân. May mà lão phu năm đó ở Bắc Cương công lao đủ nhiều, sở dĩ Vương giám môn cũng có thể khoan dung lão phu ngồi không ăn bám."

	Triệu Tam Phúc ánh mắt dần dần sắc bén, "Chủ sự, cái này Đại Đường bị bệnh, ta trước kia vậy nghĩ hết một phần lực, có thể dần dần ta mới phát hiện, ngươi muốn làm việc, liền phải đứng đầy đủ cao, nếu không ngươi nói không ai sẽ nghe . Còn tâm cảnh. . ."

	Tân Toàn híp mắt nhìn xem hắn.

	Triệu Tam Phúc nghiêm túc nói: "Ta muốn vì Đại Đường ra một phần lực, dù là bỏ mình cũng ở đây không tiếc."

	Tân Toàn hít sâu một hơi, gật đầu, "Bây giờ tranh đoạt chủ sự chính là Hồ Vận Ly, hắn là Trương An người, lần trước bị lão phu đánh thành trọng thương, sau này yên lặng hồi lâu, nghe nói tu vi đột nhiên tăng mạnh. . ."

	Kính Đài mười hai chủ sự, trừ bỏ vạn sự bất kể Tân Toàn bên ngoài, đều là một phương đại lão.

	Khuyết chức xảy ra chuyện gọi là Đoạn Vân, hồi trước hắn nhìn chằm chằm một nhà bốn họ một vị nào đó đại lão không thả, vị kia đại lão thiết hạ cái bẫy, Đoạn Vân quả thật mang người xông vào, kết quả bên trong lại là một nhà bốn họ gia chủ tại nghị sự.

	Một nhà bốn họ gia chủ bên người cao thủ nhiều như mây, lập tức một trận đánh đập, Đoạn Vân thoi thóp.

	Tên ngu xuẩn kia, ngươi liền xem như phát hiện cái gì, liền không thể trở về bẩm báo?

	Vương Thủ ngồi ở công đường, cảm thấy những thuộc hạ này đều không bớt lo.

	Đoạn Vân thanh danh triệt để thúi, không có cách nào lại dùng, phải lần nữa tăng thêm một cái chủ sự. Chuyện như thế hắn tự nhiên có thể chuyên quyền độc đoán, nhưng vì phục chúng, trước đó đi một chút chương trình càng tốt hơn.

	Vương Thủ ngước mắt, nhìn xem những cái kia dưới trướng, la hét hỏi nói: "Mười hai chủ sự chính là ta Kính Đài trụ cột vững vàng, bây giờ Đoạn Vân khuyết chức, ai nguyện ý đảm nhiệm?"

	Một cái tay giơ lên.

	Hồ Vận Ly!

	Cái này cọc gần nhất rất là trầm ổn, Vương Thủ vậy có chút thưởng thức.

	Những cái kia nghĩ nhấc tay cọc nhìn thấy Hồ Vận Ly về sau, đều cười khổ nắm tay thu về.

	Hồ Vận Ly trận này biểu hiện quá kinh diễm, những người này biết được không địch lại, vậy liền không ra mặt, tiện thể còn có thể lưu cái ân tình.

	Cái gọi là làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện chính là đạo lý này.

	Đương nhiên, có người khác biệt, ngươi tránh lui nhường nhịn sẽ chỉ làm hắn xem thường, đừng nói cái gì ân tình, chỉ có xem thường.

	Vương Thủ cười nói: "Xem ra là mọi người hướng tới a!"

	Hồ Vận Ly mỉm cười, trong mắt bắn ra lợi mang. . . Từ lần trước bị Tân Toàn sau khi trọng thương, hắn nghĩ lại hồi lâu, quyết định ẩn núp lấy mà đối đãi thời cơ. Những ngày qua bên trong hắn một bên khổ luyện, một bên ma luyện tính tình của mình. Bây giờ nhìn thấy hắn người ai không nói xong?

	Làm người, chẳng những phải có thực lực, còn phải có nhân duyên!

	Ẩn núp nhiều ngày, cuối cùng đã tới hắn ra mặt lúc!

	Giờ khắc này, Hồ Vận Ly chỉ cảm thấy tất cả uất khí đều tan theo gió, hắn không nhịn được nhìn Tân Toàn liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

	Không thể chinh phục ta, sẽ chỉ làm ta càng cường đại.

	Chúng ta lại đến!

	Tân Toàn không nhìn hắn, mà là nhìn về phía phía sau hắn.

	Một cái tay cứ như vậy sau lưng Hồ Vận Ly giơ lên cao cao.

	"Triệu Tam Phúc!"

	"Đúng vậy a!" Triệu Tam Phúc cười rất là hòa khí, "Ta nghĩ đến có được hay không tốt xấu thử một chút."

	Hồ Vận Ly mỉm cười nói: "Tốt!"

	Vương Thủ cũng có chút ngoài ý muốn, "Hai người tranh chấp, có thể thấy được ta Kính Đài đám người lòng cầu tiến rất mạnh, ta rất là vui mừng. Như thế. . . Vừa vặn có cái bản án, Công bộ lang trung Trần Vân Chu trong nhà thị thiếp chết rồi, tại trong hầm phân bị phát hiện. Hình bộ người nghiệm thi, phát hiện ngược sát vết tích, có nô bộc nói ngày ấy nghe tới trong thư phòng có nữ nhân kêu thảm, nhưng lại tìm không được chứng cứ. . ."

	Đây là vụ án không đầu mối a!

	"Bệ hạ nghe hỏi rất là phẫn nộ." Vương Thủ cảm thấy người này quá mẹ nó tàn nhẫn, giết người liền giết người đi, còn đem thi hài ném trong hầm phân, ngẫm lại đã cảm thấy hãi hoảng, "Bệ hạ làm ta Kính Đài trong vòng ba ngày giải quyết việc này, như thế hai người các ngươi đi. . . Ai giải quyết rồi việc này, ai là chủ sự."

	Cái này rất công bằng.

	Hai người lập tức liền đi Trần Vân Chu nhà.

	Điều tra hiện trường, che xem xét thi hài, hỏi thăm Trần gia hạ nhân.

	Cuối cùng chính là hỏi thăm Trần Vân Chu.

	"Lục Vân đi lão phu đau lòng a!" Trần Vân Chu hốc mắt đỏ lên, "Lão phu sủng ái nhất nàng, nhưng. . . Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, để lão phu làm sao chịu nổi nha! Hai vị nếu là có thể tìm tới hung thủ, lão phu. . . Lão phu nguyện lấy ba thành gia tài tạ ơn!"

	Có thể Hồ Vận Ly cùng Triệu Tam Phúc hai người mắt sắc bất động.

	Cùng chủ sự chức vị so sánh, một cái lang trung ba thành gia tài kém xa.

	Hai người lập tức tiến vào xoắn xuýt hình thức.

	Ngày thứ hai, Hồ Vận Ly mời nhất có kinh nghiệm pháp y đến nghiệm thi.

	Không có kết quả.

	Triệu Tam Phúc lại cầm thẩm vấn ghi lại ở nhìn.

	Dù sao cũng là cừu nhân cũ, Hồ Vận Ly mỉa mai mà nói: "Ngươi xem cái này còn có thể nhìn ra hoa đến?"

	Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, "Ta thấy được Trần Vân Chu chính là hung thủ."

	Hồ Vận Ly cười lạnh, "Ta cũng nhìn thấy, nhưng không có chứng cứ, ngươi có thể như thế nào?"

	Triệu Tam Phúc nhìn xem hắn, mắt sắc yếu ớt.

	Ngày thứ ba.

	Tân Toàn ngồi xổm ở nhỏ lò đất một bên, đối lại gần Triệu Tam Phúc nói: "Không được liền cáo bệnh đi, không mất mặt."

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, hai tay vây quanh nhỏ lò đất bên cạnh sưởi ấm, nói khẽ: "Ta là có biện pháp, chủ sự, ngươi cảm thấy Đại Đường đáng giá chúng ta thủ hộ sao?"

	"Đương nhiên đáng giá!" Tân Toàn ngước mắt, "Đương thời Trần quốc hủy diệt, dị tộc xông vào Trung Nguyên cướp bóc đốt giết, có thể nói là ngàn dặm không có người ở, may mà Đại Đường quật khởi, khu trục dị tộc, khôi phục Trung Nguyên. Nếu là Đại Đường suy vong, Tam Phúc, Bắc Liêu cùng Nam Chu sẽ trùng sát tiến đến, ngươi ta người thân sẽ biến thành nô lệ, biến thành. . . Quân lương."

	Đương thời dị tộc giết vào Trung Nguyên, giết ngàn dặm không gà gáy, thế là không ai trồng trọt. Quân lương thiếu thốn để dị tộc hoang mang, cuối cùng có người linh cơ khẽ động, những cái kia người Trung Nguyên không phải liền là thịt sao?

	Thế là người Trung Nguyên, đặc biệt là nữ nhân liền biến thành quân lương, ban đêm bị lăng nhục, ban ngày bị ăn.

	"Là Đại Đường che chở Trung Nguyên."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy, "Ta biết rồi."

	Triệu Tam Phúc đi tới Trần gia.

	Hắn đi thư phòng.

	"Đem Trần Vân Chu gọi tới."

	Trần Vân Chu đến rồi.

	Hắn một mặt thổn thức tiến vào thư phòng.

	"Đóng cửa."

	Triệu Tam Phúc đứng tại giá sách bên cạnh.

	Trần Vân Chu đóng cửa, trở lại đi tới, "Triệu cọc thế nhưng là tìm được manh mối?"

	Triệu Tam Phúc trở lại, trong tay lại là Trần Vân Chu ngày xưa treo trên vách tường xem như là vật phẩm trang sức hoành đao.

	Triệu Tam Phúc rút đao, đã đánh qua.

	Trần Vân Chu luống cuống tay chân tiếp được, vừa định tra hỏi.

	Sang sảng!

	"Trần lang trung, ngươi muốn làm gì, người tới. . ."

	Phốc!

	Cửa mở, mấy cái Kính Đài người xông tới, liền gặp Triệu Tam Phúc tay cầm hoành đao, thần sắc lo sợ không yên.

	Trên mặt đất, Trần Vân Chu đổ vào nơi đó, cái cổ đoạn mất một nửa , tương tự hai con ngươi ngốc trệ.

	Sự tình kết thúc.

	Hồ Vận Ly cười trên nỗi đau của người khác nhìn chằm chằm Triệu Tam Phúc trở lại Kính Đài.

	Trong đại đường, Vương Thủ cùng mười một vị chủ sự đều ở đây.

	"Như thế nào?"

	Vương Thủ hỏi.

	Hồ Vận Ly chỉ vào Triệu Tam Phúc nói: "Giám môn, Triệu Tam Phúc giết Trần Vân Chu."

	Hả?

	Hồ Vận Ly phát hiện Vương Thủ vẫn chưa phẫn nộ, ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem Triệu Tam Phúc, "Vì sao giết hắn?"

	"Hạ quan ngay tại trong thư phòng tra hỏi, Trần Vân Chu đột nhiên rút đao khiêu chiến, hạ quan theo bản năng liền một đao giết hắn, hạ quan. . . Biết tội."

	Triệu Tam Phúc quỳ xuống.

	Tân Toàn mắt sắc ảm đạm không rõ, thật lâu, chỉ là thở dài một tiếng.

	Vương Thủ cười cười, "Nói thật, ta liền không định tội của ngươi."

	Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, "Bệ hạ nói là giải quyết việc này, mà không phải điều tra rõ việc này. Mặt khác, Kính Đài chính là bệ hạ chó săn, giám môn ngày xưa càng nói là Kính Đài chính là trong tay bệ hạ lợi nhận. . . Lợi nhận, tự nhiên là muốn giết người."

	Trong hành lang rất là yên tĩnh.

	Chậm chút, bộc phát một trận cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	. . .

	Từ quốc công Trương Sở Mậu cùng Dương Huyền trước sau chân tiến vào Trường An thành, vừa hay nhìn thấy một đám phạm nhân lảo đảo mà qua.

	Cầm đầu mấy cái quần áo phú quý, giờ phút này lại mặt mũi bầm dập. Xua đuổi bọn họ là Kính Đài người, giống như là xua đuổi lấy một bầy chó.

	Người cuối cùng đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Trương Sở Mậu thì im lặng, chờ nhìn thấy Dương Huyền lúc, đột nhiên mỉm cười.

	Trương Sở Mậu thấy được người này trên cổ áo dùng kim tuyến thêu lên gương đồng, hừ lạnh một tiếng, "Kính Đài chủ sự, xúi quẩy!"

	Sau lưng Dương Huyền xuống ngựa, cười đi tới.

	Cái kia Kính Đài chủ sự vậy mỉm cười đi tới.

	"Tam Phúc!"

	"Tử Thái!"

	Hai người ôm nhau.

	Ra sức vuốt đối phương lưng.

	Mấy lần về sau, Triệu Tam Phúc ra sức giãy dụa, "Ngươi mẹ nó buông ra. . . Tay của ngươi quá nặng đi, đồ chó, buông ra, cứu mạng a!"

	Chốc lát, hai người đi sóng vai.

	"Bất quá là một hồi không gặp, ngươi như thế nào biến hóa lớn như vậy?" Triệu Tam Phúc rất là hiếu kì, "Trước kia ngươi luôn luôn mang theo chút buồn bực chi sắc, ta còn nói người thiếu niên lấy ở đâu nhiều như vậy phiền muộn, nhưng hôm nay những cái kia úc sắc lại quét sạch sành sanh, sáng sủa không tưởng nổi."

	"Chỉ là nghĩ thông suốt một số việc, đúng, ngươi như thế nào thành chủ sự?"

	Mười tuổi về sau thời gian để Dương Huyền tâm thái ra chút vấn đề , dựa theo Chu Tước thuyết pháp chính là cái gì nguyên sinh gia đình ảnh hưởng đưa đến tâm lý vấn đề, vặn vẹo biến thái cái gì.

	Sau đó biết được thân phận của mình về sau, thảo nghịch liền thành trong lòng hắn gánh nặng, hai vấn đề này một mực đặt ở trong lòng của hắn, cho đến đi Bắc Cương.

	Cái kia thế giới hoàn toàn mới để hắn dứt bỏ rồi tâm kết, biến thành một cái ánh nắng thiếu niên.

	Triệu Tam Phúc vội ho một tiếng, "Ta đây giống như tuấn lãng bất phàm, tài hoa xuất chúng, giống như là trong đêm tối đom đóm, làm sao che lấp đều che không được."

	Dương Huyền kém chút nghĩ trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi không biết, ta khổ khuyên Vương giám môn, nói mình còn tuổi nhỏ, còn phải trải nghiệm chút ma luyện mới tốt, có thể Vương giám môn vẫn không khỏi phân trần. . . Ai!"

	"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Dương Huyền rất nghiêm túc nói.

	Triệu Tam Phúc ôm lấy bờ vai của hắn, nhíu mày nói: "Lần này trở về làm gì?"

	Dương Huyền nói đơn giản mình ở Bắc Cương sự tình.

	Triệu Tam Phúc ôm lấy bả vai hắn tay càng phát dùng sức.

	"Ngươi gia hỏa này, vậy mà lẫn vào như vậy tốt?" Triệu Tam Phúc từ đáy lòng vì tiểu lão đệ cảm thấy cao hứng, "Chậm chút chờ ngươi dàn xếp lại, ta mời."

	"Tốt!"

	Dương Huyền vậy nghĩ biết được chút Trường An động thái, mà Triệu Tam Phúc là tin tức tốt nhất nơi phát ra.

	Dương Huyền chuyến này mang Vương lão nhị cùng hơn mười tinh nhuệ cảm tử doanh kỵ binh, hắn đi trước Lại bộ báo đến.

	"Dương minh phủ a!"

	Lại bộ tiểu lại rất là tò mò nhìn hắn một cái, lập tức mang theo hắn đi báo đến.

	Thấy một vị lang trung về sau, Dương Huyền chuẩn bị cáo từ, ngoài cửa đến rồi một người.

	"Vị nào là Dương minh phủ?"

	"Ta là."

	Người tới tò mò nhìn hắn một cái, "La thượng thư muốn gặp ngươi."

	Lại bộ Thượng thư La Tài muốn gặp ta một cái nho nhỏ huyện lệnh?

	Dương Huyền cảm thấy cái này có chút đại pháo oanh con kiến hương vị.

	Hắn cùng đi theo người tới trị phòng bên ngoài.

	"Tiến đến!"

	La Tài nhìn xem mặt mũi hiền lành, nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Thái bình Dương Huyền?"

	Dương Huyền hạ thấp người, "Chính là hạ quan."

	La Tài gật đầu, "Thái bình là một đau đầu người khác địa phương, ngươi có thể chủ động xin đi, để lão phu có chút vui mừng. Có thể lão phu vậy lo lắng bực này nhiệt huyết thiếu niên ở chỗ đó tinh thần sa sút, thậm chí cả lùi bước. Hồi trước biết được ngươi dẫn theo lĩnh những cái kia phạm nhân đánh tan quân địch, lão phu rất là tò mò, nghĩ thầm bực này người thiếu niên nên dáng dấp ra sao?"

	Ta chính là dạng này à!

	Dương Huyền đứng vững , mặc cho La Tài dò xét.

	La Tài ôn hòa mà nói: "Là một tuổi trẻ tài cao. Sau đó ngươi nghĩ như thế nào?"

	Đây cơ hồ chính là đang hỏi Dương Huyền: Tiểu tử, ngươi bước kế tiếp muốn đi đâu?

	Bên cạnh tiểu lại đều không kềm được, cảm thấy hôm nay lão Thượng thư quá hiền hòa chút.

	Nhưng hắn không thấy được La Tài trong mắt những cái kia hi vọng chi sắc.

	Dương Huyền không chút do dự nói: "Trần châu vẫn như cũ hung hiểm, tam đại bộ nhìn chằm chằm. Hạ quan nếu là giờ phút này rời đi, sẽ cả đời bất an."

	La Tài nhìn xem hắn, thật lâu gật đầu, "Đi thôi."

	Dương Huyền cáo lui.

	Sau lưng, La Tài trầm lặng nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, phàm là có chút tài hoa liền ỷ tài phóng khoáng, cảm thấy Trường An mới là bản thân thi triển tài năng địa phương, hận không thể hôm nay nhập đường làm quan, ngày mai liền có thể đứng tại trên triều đình chỉ điểm giang sơn. Dương Huyền bực này người trẻ tuổi lại chân thật ở hung hiểm chi địa làm việc. . ."

	Hắn hít sâu một hơi, "Lão phu nghe nói có người nghĩ xuống tay với thiếu niên này?"

	Tiểu lại nói: "Là Hà thị vị kia Hà Hoan, ngày hôm trước đến Lại bộ tìm người, nghĩ áp chế Dương Huyền công lao, để hắn tiếp tục lưu lại thái bình."

	"Có thể Hà thị không nghĩ tới thiếu niên này vậy mà chủ động ở lại nơi đó a?" La Tài giọng mỉa mai mà nói: "Một đám chó hoang!"

	Tiểu lại co lại co lại cái cổ, cảm thấy lão Thượng thư hôm nay hỏa khí có chút lớn.

	La Tài mắt sắc lạnh lẽo, "Ngươi đi đưa tiễn Dương Huyền, nói cho hắn biết, có rảnh đến Lại bộ tìm lão phu uống trà."

	Tiểu lại cúi đầu, nói khẽ: "Thượng thư, cơ hội này đắc tội Hà thị. . ."

	Đắc tội Hà thị cũng chính là đắc tội một nhà bốn họ.

	La Tài bưng chén nước lên, thản nhiên nói.

	"Đi mẹ nó!"

	. . .
Kết chương.