Chương 231 : Phương Pháp (1).
"Dị thú? Xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì?" Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, trong miệng lại là một tia không lọt.

	Ăn vặt sạp một bên, dòng người chen chúc, qua lại đoàn người đông đảo.

	Hắn không hiểu đối phương tại sao muốn ở tình huống như thế, bực này hoàn cảnh, cố ý nói ra loại phiền toái này việc.

	"Tiểu huynh đệ quá mức cẩn thận, không sai, không sai. So với lão hủ năm đó, xác thực cẩn thận nhiều." Cái này người tán thưởng gật đầu.

	"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân họ Trương, tên Vân Khải, Thứ Đồng người địa phương.

	Bây giờ mà, cũng coi như là mang theo một nhóm bằng hữu huynh đệ cùng hậu bối, ở cái này trên mặt đất làm vài việc, kiếm điểm sinh hoạt."

	"Trương Vân Khải. . . Không biết Trương huynh tìm ta, là có gì ý?" Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời không biết nên làm gì tìm từ, cái này người mạc danh kỳ diệu, đột nhiên tìm tới cửa.

	Sau đó vừa đến vừa lên tiếng, chính là hắn ngày đó lén lút tra nhìn bọn họ vây giết Linh lạc chuyện.

	Đây là cảnh cáo vẫn là nhắc nhở?

	"Tiên sinh có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Trương Vân Khải mời nói.

	"Có gì không thể." Trương Vinh Phương người tài cao gan lớn, Ngoại dược tầng ba lúc hắn liền dám cùng Nội pháp liều mạng, bây giờ Ngoại dược bảy lần, tố chất thân thể lại tăng mấy thành, Kim Thiềm công tăng lên, thực lực tổng hợp so với trước càng tiến vào một đoạn.

	Hắn tự nhiên càng là không sợ.

	"Thật can đảm phách. Đi theo ta đi." Trương Vân Khải tán thưởng nói. Xoay người hướng về xa xa đi tới.

	Lúc này Trương Vinh Phương mới chú ý tới, cái này người chân phải là có tật, vừa đi đường lên một cao một thấp, tương đương khó coi.

	Hắn không nói hai lời, theo sát phía sau, theo sau.

	Hai người xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, ở nội thành bên trong vòng vị trí, một chỗ bảng hiệu có chút cũ kỹ phòng trà trước mặt dừng lại.

	Phòng trà mang theo bảng hiệu, trên viết: Một Người Trà.

	"Cái này trà, chính là nên một người uống, mới có thể phẩm ra ý cảnh, phẩm ra mùi vị. Vì lẽ đó ta tình cờ nhiều là một người lại đây.

	Bất quá hôm nay có thể ngoại lệ."

	Trương Vân Khải mỉm cười giải thích, trước tiên đi vào.

	Phòng gác cổng là cái da thịt trắng mịn đuôi ngựa tiểu cô nương, mười bốn, mười lăm tuổi, ăn mặc truyền thống rộng lớn áo dài xám, đi lên trên đường, hai đầu gối không ngừng va động áo dài vạt áo, nhìn qua có chút buồn cười.

	Cái kia áo dài tựa hồ không phải nàng, có chút quá to lớn, nhưng tiểu cô nương không để ý lắm, như trước cố gắng lộ ra mỉm cười.

	"Trương đại thúc, ngài nhưng là rất lâu không đến rồi!"

	"Hừm, mở cho ta cái phòng chật hẹp ở."

	"Được rồi."

	Trương Vân Khải mang theo Trương Vinh Phương, một đường theo tiểu cô nương, rất mau tới đến một hoàn toàn do hàng thủ công đan bằng tre tạo thành yên tĩnh gian phòng.

	Vách tường, mặt đất, cái bàn, tất cả đều là hàng thủ công đan bằng tre.

	Liền ngay cả ấm trà cốc uống trà, cũng ở bên ngoài bao một tầng hàng thủ công đan bằng tre.

	Trương Vinh Phương thoát giày, chỉ mặc cái tất đi vào, lập tức liền ngửi được một luồng nhàn nhạt trúc mùi thơm ngát.

	Hắn đi tới bồ đoàn một bên, quỳ ngồi xuống, hai mắt lúc này mới nhìn kỹ đối diện Trương Vân Khải.

	Lúc này Trương Vân Khải đã dặn dò tốt cần nước trà, để tiểu cô nương đóng cửa lại.

	Trong phòng một thoáng yên tĩnh lại.

	"Xin lỗi, đợi lâu." Trương Vân Khải ôn hòa mỉm cười.

	Hắn đem trên bàn ấm trà vạch trần, ngửi một cái bên trong trà vị.

	"Rất nhiều năm trước, nơi này là ta thích nhất phòng trà, giá tiền không mắc, nhưng rất có đặc sắc, nước trà cũng không kém."

	"Xác thực, như vậy phòng trà ta cũng là lần thứ nhất thấy." Trương Vinh Phương tán thành gật đầu.

	"Tốt, không nói nói nhiều. Tiên sinh nếu hôm qua quan sát qua, không biết đối với Linh hóa những quái vật kia thấy thế nào?" Trương Vân Khải bình tĩnh lại.

	"Cái nhìn? Có thể có cái gì cái nhìn? ? Ta không cái nhìn, chỉ là nghĩ biết, Linh lạc cùng Linh vệ đến cùng có gì điểm yếu, có phải là mỗi cái Linh lạc, đều có thể như các ngươi như vậy, vẫn tiếp tục giết liền có thể giết chết?" Trương Vinh Phương thẳng thắn hỏi.

	Nếu xác định đối phương chính là hôm qua cái kia một nhóm người, vậy hắn cũng không quanh co lòng vòng.

	"Cái kia tiên sinh e sợ phải thất vọng." Trương Vân Khải khẽ lắc đầu.

	"Nơi nào lời ấy?" Trương Vinh Phương cau mày, "Ta tận mắt chứng kiến các ngươi đem cái kia Linh lạc vây giết, điều này nói rõ các ngươi từ lâu nắm giữ Linh lạc không chết bí ẩn."

	Hắn hiện tại đều có chút hoài nghi, Thiên Nữ mật tàng, có phải là vốn là giả dối không có thật, chân chính mật tàng bí mật, kỳ thực nắm giữ ở trước mắt cái này đám người trên người.

	"Tiên sinh chớ vội." Trương Vân Khải ôn hòa nói.

	Lúc này nước trà bị cái kia đuôi ngựa cô nương đưa vào.

	Nàng thả xuống nước trà, dọn xong trà bánh, sau đó hơi bái một cái, mới xoay người rời đi, cẩn thận đóng kỹ cửa phòng.

	Mãi đến tận tiểu cô nương hoàn toàn đi xa.

	Trương Vân Khải mới tiếp tục mở miệng.

	"Kỳ thực. . ."

	Hắn dừng một chút.

	"Tiên sinh chứng kiến, cũng không phải toàn bộ."

	"Không phải toàn bộ?"

	"Tự nhiên." Hắn gật đầu."Không biết tiên sinh là có hay không cùng Linh lạc giao thủ, cũng giết chết qua đối phương?"

	"Từng có." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Vậy thì đơn giản." Hắn mỉm cười, "Linh lạc bị giết sau, sẽ trong khoảng thời gian ngắn thức tỉnh. Tiên sinh biết chưa?"

	"Tự nhiên biết rõ."

	"Thức tỉnh đến càng hoàn toàn, đối với bọn họ tiêu hao cũng càng nhiều, tiên sinh lại có biết?" Trương Vân Khải tiếp tục.

	Trong nháy mắt, Trương Vinh Phương trở nên trầm mặc.

	Hắn cẩn thận nghiền ngẫm câu nói này.

	Thức tỉnh đến càng hoàn toàn, tiêu hao cũng càng nhiều?

	Như vậy cái gì mới coi như hoàn toàn?

	"Ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ. . . Các ngươi nhất định phải chờ hắn khôi phục hoàn toàn sau, lại động thủ, là vì tăng cường hắn tiêu hao?" Trương Vinh Phương cau mày suy đoán nói.

	"Đúng là như thế." Trương Vân Khải than nhẹ một tiếng, "Tiên sinh có chỗ không biết, Linh hóa sau cá thể, thực lực cùng phục sinh số lần, hoàn toàn là do trong cơ thể linh tuyến quyết định.

	Linh tuyến càng nhiều, thực lực càng mạnh, phục sinh số lần càng nhiều.

	Mà muốn giết chết Linh hóa cá thể, bước thứ nhất, chính là trước tiên muốn tiêu hao linh tuyến."

	"Tiêu hao linh tuyến?"

	"Đúng đấy. . . Linh tuyến có không ngừng liên tiếp tự thân, khôi phục tự thân bản năng, chặt đứt nó một lần, nó thì sẽ điên cuồng nghĩ muốn tụ hợp trở về hình dáng ban đầu.

	Quá trình này phi thường tiêu hao bản nguyên." Trương Vân Khải gật đầu.

	"Vì lẽ đó, các ngươi mới sẽ chờ hắn hoàn toàn khôi phục tốt, lại động thủ?" Trương Vinh Phương nhất thời hiểu rõ.

	"Đúng thế." Trương Vân Khải khẳng định nói.

	Hắn nâng bình trà lên, cho hai người một người rót một chén nước trà.

	Màu vàng nước trà chậm rãi bốc hơi lên hơi nước, tràn ngập ra nồng nặc trà hương.

	Trong lúc nhất thời phảng phất hòa tan bọn họ lúc này đàm luận đề tài trầm trọng.

	"Cái kia, rốt cuộc muốn giết chết Linh lạc bao nhiêu lần, mới có thể hoàn toàn giết chết bọn họ?" Trương Vinh Phương không nhịn được tiếp tục hỏi.

	"Kỳ thực, bất luận bao nhiêu lần, đều giết không chết bọn họ." Trương Vân Khải lắc đầu."Chúng ta làm tất cả, vẻn vẹn chỉ là ở suy yếu, suy yếu tình trạng của bọn họ. Suy yếu linh tuyến trạng thái.

	Làm vì mấu chốt cuối cùng một đòn, làm nền cùng chuẩn bị."

	". . . Mấu chốt cuối cùng một đòn. . ." Trương Vinh Phương bỗng hồi tưởng lại, vùng rừng núi bên trong, đám người kia cuối cùng giết chết Linh lạc thì hô lớn nội dung.

	Một lần cuối cùng, khi đó bọn họ có người hô to.

	Sau đó tất cả mọi người đều cấp tốc tản ra.

	"Xem ra tiên sinh hẳn là nghĩ đến." Trương Vân Khải tán thưởng nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng, Linh hóa cá thể, tử vong nhất định số lần sau, linh tuyến sẽ bị suy yếu đến mức tận cùng, sau đó xuất hiện linh bạo hiện tượng.

	Nổ tung sau, trong cơ thể tất cả linh tuyến đều sẽ toàn bộ phản nổ ra, sau đó đánh chết chu vi tất cả cá thể, cướp đoạt tính mạng của bọn họ, sau đó trở về trong cơ thể, đoàn tụ thức tỉnh.

	Mà cái này linh bạo hiện tượng, liền là chúng ta duy nhất có thể nắm lấy, giết chết những quái vật này cơ hội."

	"Linh bạo. . . Các ngươi khi đó, chính là thừa dịp nó phát sinh thì viễn trình đánh lén thi thể bản thân?" Trương Vinh Phương hồi tưởng lại tình huống lúc đó, trầm tiếng hỏi.

	"Chính là. Linh bạo là Linh hóa cá thể cường đại nhất, cũng là nhỏ yếu nhất thời khắc.

	Một khắc đó, bọn họ sẽ bùng nổ ra khủng bố sát thương lực, nhưng cũng sẽ bộc lộ ra trí mạng kẽ hở.

	Mà cái này kẽ hở, chỉ cần chúng ta đúng lúc nắm lấy, lợi dụng đặc thù vũ khí, liền có thể đem hoàn toàn giết chết!

	Mà cái này, cũng là chúng ta trả giá vô số sinh mệnh, tìm kiếm nghiên cứu ra căn bản bí mật.

	Cũng là tiên sinh ngài, không xa vạn dặm chạy tới bên này, nghĩ phải tìm căn bản bí ẩn."

	Trương Vân Khải thở dài một tiếng.

	"Tiên sinh có thể có mang theo mật tàng chìa khóa?"

	Cái này vừa nói, Trương Vinh Phương nhất thời trong lòng giật mình. Tựa hồ rõ ràng cái gì.

	"Các ngươi chính là mật tàng! ?" Hắn đột nhiên hạ thấp giọng, hầu như muốn từ chỗ ngồi đứng lên.

	Nhưng cứ việc không có thật sự đứng lên đến, hắn vẫn là thân thể nghiêng về phía trước, bắp thịt toàn thân hơi căng thẳng lên.

	"Nói một cách chính xác, chúng ta chỉ là mật tàng Thủ hộ giả, là trong đó một phần, là biết trong đó một điểm bí mật người biết chuyện." Trương Vân Khải gật đầu.

	"Ba chiếc chìa khóa, đối ứng ba tấm bản đồ, đối ứng ba chỗ mật tàng. Mà mỗi một nơi, đều đặt một phần tuyệt đối bí ẩn mật tàng."

	Đoạn văn này, để Trương Vinh Phương trong lòng một thoáng nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên lai mật tàng có ba phân.

	"Ngươi là bởi vì ta mang mặt nạ, nhận ra ta?"

	"Không , bởi vì chìa khóa. Trên người ngươi chìa khóa, chúng ta có phương pháp đặc thù truy tung." Trương Vân Khải trả lời.

	"Tiên sinh không cần căng thẳng, bây giờ thiên hạ này, khắp nơi là loại kia khó có thể giết chết quái vật. Chúng ta thuần túy nhân loại, bất luận từ phương nào mặt đều xa kém xa, chỉ có ôm đoàn sưởi ấm, mới có thể miễn tao ngộ nô dịch."

	"Ta rõ ràng. . ." Trương Vinh Phương hít một hơi thật sâu, "Ta chỉ là. . . Chỉ là hơi kinh ngạc."

	Hắn cẩn thận hồi tưởng sắp xếp dọc theo con đường này tất cả.

	"Như vậy, các ngươi nghiên cứu ra, Linh lạc tử vong số lần sao? Bọn họ tử vong bao nhiêu lần, sẽ xuất hiện suy yếu nhất một khắc?"

	"Linh vệ bình thường là bốn mươi chín lần. Linh lạc, cần tử vong chín mươi chín lần. Mà lại mỗi một lần đều phải phải đợi linh tuyến hoàn toàn khôi phục tốt, lại giết, mới có thể tiêu hao bản nguyên.

	Vì lẽ đó, mỗi một lần giết chết những quái vật này, đều cần chúng ta chung sức hợp tác, đều cần tiêu hao lượng lớn thời gian, tinh lực. Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ tử thương nặng nề."

	Trương Vân Khải than thở.

	"Nếu là không chờ hắn khôi phục tốt, chờ hắn hơi hơi sẽ chuyển động, liền lập tức giết chết đây? Như vậy không phải an toàn hơn chút yêu?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Vô dụng. Phương pháp như vậy, chúng ta đã nếm thử, trước chúng ta dùng Linh vệ, thử nghiệm giết chết hắn một nghìn lần. Nhưng hoàn toàn vô dụng. Cuối cùng hắn như trước trạng thái hoàn hảo."

	Trương Vân Khải lắc đầu.

	"Chỉ có để linh tuyến hoàn toàn liên tiếp khép lại, mới có thể tạo thành tiêu hao."

	". . ." Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời không có gì để nói, chỉ cảm thấy loại này Linh hóa cá thể, thực sự quá biến thái.

	Hơn nữa. . .

	Từ đối phương miêu tả, để cho hắn không tự chủ nghĩ đến, đời trước xem qua khoa huyễn điện ảnh bên trong, những kia hoàn toàn đánh không chết chất lỏng người máy.

	"Nhiệt độ cao đây? Đem bọn họ ném vào lò nung, miệng núi lửa làm sao?" Hắn bỗng lên tiếng.

	"Tiên sinh xem ra không tin. Bất kể như thế nào, ngươi ta mở ra mật tàng sau khi, có cơ hội tự mình đi thử một chút liền biết. Làm sao?" Trương Vân Khải lắc đầu.

	"Chính có ý đó!"

	Hai người đơn giản ăn chút gì, lại uống một chút nước trà, giao lưu các loại tin tức.

	Trong đó phần lớn đều là Trương Vân Khải đang nói, Trương Vinh Phương đang hỏi.

	Cho tới nay, để Trương Vinh Phương trong lòng nghi hoặc rất nhiều nghi vấn, ở đây đều chiếm được đáp án.

	Đặc biệt liên quan tới Linh hóa.
Kết chương.