Chương 741 : Lục Giai Bổ Thiên, Ngũ Hành Công Tiến.
Phái Nguyên Thần cùng Lưu Cảnh Thăng lần này nguyên bản có hi vọng lấy Cứu thế chủ giống như tư thái, một lần thu hoạch cả cái vị diện thế giới các đại thánh địa tông môn cảm kích cùng ân tình.

	Nhưng mà vì gia tốc Tương Dương phúc địa lên cấp cùng với giảm thiểu tông môn nội bộ gốc gác tiêu hao, Lưu Cảnh Thăng lựa chọn ở Linh Dụ giới xâm lấn làm vì lấy cớ, bức bách các đại tông môn chuyển vận bản nguyên nguyên khí, vừa hy vọng cái khác ba đại động thiên tông môn giúp đỡ chia sẻ thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ, lại là trở tay lại đem mọi người tình cùng cảm kích tiêu hao hầu như không còn.

	Có thể theo Lưu Cảnh Thăng, trả giá những thứ này đánh đổi cùng Tương Dương phúc địa thăng cấp thành Tương Dương động thiên, cùng hắn từ ngũ giai đại thành lên cấp đến tầng sáu so với, hoàn toàn là đáng giá.

	Ở trước mắt tình thế cùng với Khấu Trùng Tuyết bức bách xuống, Lưu Cảnh Thăng rốt cục bước ra bước cuối cùng.

	Ở Tương Dương phúc địa thăng cấp thành động thiên, tại thiên ngoại Khung Lư hiện nổi lên ra dường như ảo ảnh giống như ảo cảnh thời điểm, Lưu Cảnh Thăng cũng cuối cùng tại mượn động thiên lên cấp lực lượng, một lần chạm tới cái kia một tầng cái kia hơn trăm năm đến tha thiết ước mơ nhưng thủy chung không thể được cảnh giới!

	Thông U phúc địa trong, mượn hư không trận pháp đối với cả tòa phúc địa chưởng khống quá trình ở trong, tu vị gần như chỉ ở tứ giai tầng thứ ba Sở Gia , tương tự có thể dường như ngũ giai võ giả như vậy rõ ràng nhận biết được thế giới bổn nguyên biến hóa.

	Mà ngay khi Tương Dương phúc địa hoàn thành động thiên biến chất trước một khắc đó, Sở Gia rõ ràng nhận biết được, toàn bộ thế giới thiên địa bản nguyên đột ngột giảm thiếu một mảng lớn, cho tới cả cái vị diện thế giới đều vì vậy mà phát ra thống khổ rên rỉ, cùng với. . . Phẫn nộ!

	Xuyên thấu qua Thông U phúc địa vị diện bình phong, Sở Gia thấy rõ ràng thiên ngoại Khung Lư bên trên hùng vĩ động thiên ảo cảnh, nơi nào còn có thể không hiểu thế giới bổn nguyên mất đi cái kia một đoạn dài là bị Tương Dương phúc địa ở cuối cùng biến chất một khắc đó thu hút lấy.

	Cùng lúc đó, Sở Gia liên tưởng đến trước thế giới bổn nguyên bị bỗng dưng thu lấy sau khi, mơ hồ từ thế giới bổn nguyên ý chí nơi nào nhận biết được phẫn nộ, nàng khoảng chừng cũng đã đoán được Tương Dương phúc địa trước tại sao lại từ các đại thánh địa tông môn bí cảnh giữa hư không đòi lấy bản nguyên.

	Thiên ngoại Khung Lư ở ngoài chuyện Sở Gia không xen tay vào được, cũng không tư cách nhúng tay, nhưng Tương Dương phúc địa lần này thăng cấp thành động thiên nhưng lưu lại quá to lớn vết tích có thể cung cấp người truy tìm cùng phá giải.

	Khi Tương Dương động thiên cuối cùng thành hình một sát na, cả tòa vị diện thế giới người thứ tư tầng sáu cao thủ cũng cuối cùng tại tùy theo mà sinh ra.

	Lớn lao nguyên khí linh quang từ thiên ngoại Khung Lư bên trên bốc lên, cũng ở trong nháy mắt nhuộm đẫm ba vạn dặm hư không, nguyên bản ở bên ngoài ba vạn dặm vô lượng huyền quang giội rửa phía dưới, ở hư thực trong lúc đó như ẩn như hiện lưu ly bích chướng, lại một lần hóa thành thực chất bày ra ở tầm mắt mọi người ở trong.

	Vậy mà lúc này, cái kia do từng viên từng viên hình lục giác lưu ly hình thành hư không bích chướng, nhưng bởi vì bản nguyên linh quang hòa vào mà biến lại phải trở nên chất mật, nguyên bản rạn nứt phá nát lưu ly bích chướng bắt đầu bị nhanh chóng tự mình chữa trị.

	Không chỉ có như vậy, tùy theo một vòng nồng nặc đến cực điểm bản nguyên linh quang từ toàn bộ lưu ly bích chướng bên trên cô đọng, cuối cùng ở một cái phá tan rồi lưu ly bích chướng đường hầm hư không chu vi hội tụ.

	Nương theo một tiếng trực tiếp ở mỗi một vị võ giả thần ý cảm giác ở trong mới có thể nghe được tiếng vang, cái kia một cái cuối cùng bị mở ra đường hầm hư không không gian bích chướng bị phá tan, từng viên từng viên hình lục giác lưu ly bích chướng bỗng dưng diễn sinh mà ra, cho đến hoàn toàn đem cái này một cái đường hầm hư không chặt đứt, giam giữ!

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, theo sát từ ba vạn dặm ở ngoài thiên ngoại Khung Lư bên trên lại lần nữa có vô lượng bản nguyên linh quang bốc lên, dung nhập đến ba vạn dặm ở ngoài hư không bích chướng ở trong sau, lại lần nữa hình thành một đạo không ngừng cô đọng linh quang vòng, thẳng đến trong đó một cái đường hầm hư không mà đi.

	Đúng vào lúc này, còn lại ba cái đường hầm hư không trong lại lần nữa có đạm bạc huyền quang hiện lên, ba đạo bị bản nguyên cương khí bao bọc thân hình mắt thấy liền muốn từ đường hầm nơi sâu xa lao ra.

	Nguyên bản sắp hợp lại linh quang vòng liền xuất hiện vào lúc này trong phút chốc dừng lại, vừa vặn liền trước ở trong đó một đạo thân hình sắp lao ra đường hầm hư không trong nháy mắt, một lần đem bên trong một cái đường hầm hư không cắt ra, chặt đứt, cũng một lần nữa giam giữ.

	Mà đồng thời bị chặt đứt, còn có một cái Linh Dụ giới võ giả từ đường hầm hư không ở trong lao ra nửa bên thân thể, bao quát nửa bên đầu!

	Một cái thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, lại liền như vậy ngã xuống ở trên hư không cắt chém phía dưới, ở tầng sáu tồn tại mang trong lòng ám hại tình huống xuống, thậm chí ngay cả tróc ra ra Nguyên cương hóa thân chết thay cơ hội đều không có.

	Theo Lưu Cảnh Thăng thăng cấp thành người thứ tư tầng sáu tồn tại, phong ấn vùng sao trời này lưu ly bích chướng trên bốn cái đường hầm hư không trực tiếp bị cắt đứt hai đạo.

	Nhưng mà đến hiện tại, Lưu Cảnh Thăng lên cấp tầng sáu mang đến xung kích cũng tựa hồ đến cung giương hết đà.

	Lưu ly bích chướng bên trên vẫn cứ không ngừng có bản nguyên linh quang phun trào, đem còn sót lại hai cái đường hầm hư không xung kích lảo đà lảo đảo, nhưng mà nhìn qua ở trong thời gian ngắn bên trong nhưng không cách nào đem bất kỳ một cái không gian bích chướng cắt ra, chặt đứt!

	Mà mặt khác từ đường hầm hư không ở trong lao ra hai vị Linh Dụ giới võ giả, bọn họ một nhóm nguyên bản có bốn người, có thể nửa đường nhưng có một người bởi vì đường hầm hư không phá nát mà không biết rơi xuống đến tinh không nơi nào, một người khác thì lại ở từ đường hầm hư không ở trong lao ra thời khắc bị lục giai tồn tại ám hại sinh tử.

	Bọn họ nguyên bản nhiệm vụ nhưng vẫn là muốn ngăn cản phía thế giới này người thứ tư tầng sáu tồn tại, nhưng mà nhiệm vụ hiển nhiên ở bọn họ đến trước cũng đã thất bại, chỉ có thể tạm thời gia nhập vào hỗn chiến ở trong, đúng là khiến nguyên bản có chút xu hướng suy tàn Linh Dụ võ giả tình thế nhất thời dừng lại.

	Nhưng mà cũng gần gần chỉ là vừa chậm!

	Bởi vì ở nắm giữ người thứ tư lục giai tồn ở sau đó, sở hữu địa lợi bốn vị lục giai tồn tại rốt cục bắt đầu tích trữ lực lượng tiến hành phản kích.

	Ở cái kia lưu ly bích chướng bên trên từng vòng cô đọng hội tụ bản nguyên linh quang xung kích phía dưới, mở ra hai cái đường hầm hư không càng ngày càng trở nên lảo đà lảo đảo.

	Một khi trong đó một cái hoặc là hai cái bị chặt đứt, như vậy bị vây ở lưu ly bích chướng phong ấn giữa hư không Linh Dụ giới võ giả liền muốn thành cua trong rọ!

	Lần này Linh Dụ giới nhằm vào nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới xâm phạm công kích, ở Lưu Cảnh Thăng thành công đặt chân tầng sáu sau khi, cũng đã có thể tuyên cáo hoàn toàn thất bại!

	Cái này thời điểm, Linh Dụ giới có thể cân nhắc, đã không còn là mượn cái này hai cái đường hầm hư không lại lần nữa trục xuất bao nhiêu ngũ giai cao thủ đến đây, mà là làm hết sức duy trì ở lại cái này hai cái đường hầm hư không, để vẫn cứ may mắn còn sống sót Linh Dụ giới võ giả thong dong rút đi!

	Linh Dụ giới võ giả ứng biến rất là mau lẹ, ở hai vị kia cứu viện từ đường hầm hư không lao ra sau khi, nguyên bản cùng nguyên Thương Linh, Thương Vũ hai giới võ giả hỗn chiến người liền bắt đầu có thứ tự lùi lại.

	Hai vị kia mới đến cứu viện kể cả mấy vị tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên cao thủ bắt đầu chung quanh tiếp ứng cùng đoạn hậu, yểm trợ còn lại người hướng về hai cái đường hầm hư không rút đi.

	Linh Dụ giới võ giả như thế hơi động, phía xa trong trời sao vượt qua hư không mà tới vô lượng huyền quang nhất thời trở nên hung mãnh lên, một đạo tiếp một đạo huyền quang dường như làn sóng giống như trùng kích bốn vị lục giai cao thủ liên thủ bày xuống lưu ly bích chướng, tuy lại không cách nào đem lưu ly bích chướng phá huỷ, nhưng cũng thành công trì trệ bọn họ đối với còn lại hai đạo đường hầm hư không cắt chém, vì đó để Linh Dụ giới võ giả rút đi tranh thủ thời gian.

	Nguyên hai giới võ giả ở lưu ly bích chướng lại bắt đầu lại từ đầu củng cố sau khi , tương tự đã ý thức được lần này Linh Dụ giới xâm phạm công kích đã xem như là dã tràng xe cát, nguyên bản tùy ý những võ giả này rời đi cũng không phải không thể, thế nhưng song phương đại chiến đến nay, nguyên hai giới một phương ngũ giai võ giả tử thương ở hai mươi vị trở lên, Linh Dụ giới một phương cao thủ tử thương càng là khả năng vượt quá ba mươi vị,

	Từ lâu kết làm khó có thể hóa giải thù hận.

	Huống hồ nguyên hai giới võ giả rõ ràng, lần này tuy nói là đẩy lùi Linh Dụ giới xâm phạm công kích, nhưng cũng không mang ý nghĩa Linh Dụ giới liền sẽ bởi vậy mà bỏ đi tiếp tục xâm lấn ý nghĩ.

	Chính ngược lại, lần này Linh Dụ giới xâm lấn thất bại sau khi, hơn một nửa nguyên nhân là bởi vì Thương Vũ, Thương Linh hai giới quy nhất sau khi, tân thế giới hiển hiện ra lên cấp Linh giới thế.

	Linh Dụ giới là vì đánh gãy mới vị diện thế giới lên cấp độ khả thi, lúc này mới ở vội vàng phía dưới có lần này vượt qua tinh không viễn chinh, bản thân vẫn chưa làm chuẩn bị thật đầy đủ, lúc này mới cho nguyên hai giới võ giả chống lại cơ hội.

	Mà một khi Linh Dụ giới lần sau đột kích, thế tất chuẩn bị sẽ càng thêm sung túc, thế sẽ càng thêm mãnh ác, thực lực sẽ càng thêm khó có thể chống đối.

	Bởi vậy, nguyên hai giới võ giả bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng lật tổ phía dưới nào còn có trứng lành, bọn họ đều phải muốn nhân cơ hội này làm hết sức đối với Linh Dụ giới cao giai võ giả tiến hành sát thương, mà cũng không phải là tùy ý bọn họ thong dong rút đi.

	Vạn dặm ở ngoài, khi Linh Dụ giới một phương võ giả chuẩn bị rút đi thời khắc, chính đang tại liên thủ chặn cản Khấu Trùng Tuyết hai vị Linh Dụ giới cao thủ liền muốn bức trở ra.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại phảng phất đối với hành động của bọn họ sớm có sở liệu giống như, "U Tuyết kiếm" kiếm thế trong nháy mắt tăng vọt, năm đạo bản mệnh Nguyên cương dĩ nhiên dần dần có tuần hoàn lại với nhau, ý sinh sôi liên tục!

	Bực này kiếm thế vừa thành, tuy nhìn như đối với Khấu Trùng Tuyết kiếm thế uy năng tăng cường cũng không tính quá lớn, có thể lại có thể khiến kiếm thế của hắn càng ngày càng lâu dài mà vô tận, kiếm thế chuyển đổi thời khắc không có kẽ hở có thể tìm ra!

	"Ha, quả thế!"

	Khấu Trùng Tuyết phảng phất xác minh trong lòng một cái nào đó suy đoán, lại thật giống là đối với võ đạo lý niệm có càng mới mẻ phát hiện, không kìm lòng được cười lớn một tiếng, trong giọng nói để lộ vô tận niềm vui mừng.

	Cùng với ngược lại, vốn là dự định rút đi hai vị Linh Dụ giới cao thủ, nhưng bởi vì Khấu Trùng Tuyết kiếm thế trở nên càng ngày càng dầy đặc mà trở nên càng ngày càng nôn nóng , bởi vì bọn họ phát hiện mình đã hoàn toàn bị đối phương kiếm thế cuốn lại , liền ngay cả cơ hội chạy trốn đều tìm tìm không được, lại như vậy xuống chỉ có thể vây chết ở kiếm thế của hắn phía dưới!

	"Người này thực lực lại trở nên mạnh mẽ, đến tột cùng là hắn vẫn ở ẩn giấu thực lực, vẫn là vẫn luôn nằm ở tăng trưởng ở trong? Nếu là người sau tới nói. . ."

	Bị vòng ở kiếm thế ở trong hai vị Linh Dụ giới võ giả lẫn nhau liếc mắt nhìn, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi.

	Cùng lúc đó, ở Thương Bác tổ tôn, phái Trường Bạch hai vị cao thủ, cùng với Doãn Vạn Tượng tạo thành cùng đánh trận thế ở trong , bởi vì Linh Dụ giới một phương lòng sinh ý lui, nguyên bản bị bọn họ miễn cưỡng vây ở trong trận ba vị cao thủ đã chạy thoát hai vị, còn lại một cái ở mọi người cùng đánh phía dưới rất nhanh ngã xuống.

	Bất quá cái này thời điểm, cùng đánh trận thế ở trong năm người, ngoại trừ tu vi cao nhất La Bạch Tu, cùng với vẫn núp ở phía sau chưa từng tự mình từng có ra tay Thương Hạ trước, ba người kia cũng đã sức cùng lực kiệt, liền ở giữa hư không duy trì thân hình đều có vẻ lảo đà lảo đảo.

	"Tiểu tử ngươi núp ở phía sau mặt đến tột cùng ở tính toán cái gì?"

	Hiển nhiên năm người ở trong không sai biệt lắm tàn phế ba cái, cùng đánh trận thế là không thể lại tạo thành, La Bạch Tu kỳ thực cũng mệt đến ngất ngư, nhân cơ hội liền muốn muốn thám thính một thoáng Thương Hạ nội tình.

	Những người khác khả năng thật cho là Thương Hạ chỉ là ở sắp xếp cùng đánh trận thế bên trong bản nguyên nguyên khí, khiến cùng đánh trận thế uy năng nâng cao một bước, nhưng La Bạch Tu bất kể là tu vị vẫn là lịch duyệt, đều xa tại cái khác bốn người bên trên, tự nhiên có thể nhận ra được Thương Hạ có khác mưu tính.

	Thương Hạ cũng không cảm giác mình mờ ám có thể giấu giếm được La Bạch Tu, thấy được ba người kia nhìn sang, Thương Hạ cười nói: "Không có gì, chỉ là ở tiến một bước cải tiến cùng hoàn thiện vãn bối tự nghĩ ra ngũ giai công pháp mà thôi."
Kết chương.