Ta chính là thần! Chương 289:: Thâm Uyên tầng thứ hai chi chủ

	Avuan mang theo xà nhân chạy về phía Thâm Uyên vị trí mà đi, càng là hướng phía trước ma vật liền trở nên càng ngày càng nhiều.

	Thành phiến u hồn rải ra, chỉ vì cam đoan đội ngũ chính xác đến vị trí.

	Phía trước một cái u hồn trở về, rơi vào rồi một cái Vu linh sổ tay bên trong.

	Kia Vu linh nhắm mắt lại, cảm thụ một lúc sau nói.

	"Hướng bên trái."

	"Phía trước không thể tới, được đường vòng."

	"Khoảng cách mục tiêu địa điểm vẫn còn rất xa?" Avuan lật ra trên tay sổ tay, xác định vị trí của mình, còn có bước kế tiếp lộ tuyến.

	Có u hồn dự cảnh bọn hắn lách qua cái này đến cái khác ma vật sào huyệt. . .

	Mặc dù để lần này lữ đồ trở nên loằng ngằng, nhưng là trên đường không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Một đoàn người ngồi Địa Hành Long chạy vội nhiều ngày, cuối cùng xuyên qua nửa cái Loveville bán đảo đi tới ngày xưa dực nhân dãy núi.

	Ngày xưa dực nhân dãy núi sớm đã không thấy.

	Xuất hiện ở nguyên địa chính là một toà nhìn không thấy đáy to lớn Thâm Uyên, ô uế bùn đen như là thác nước chậm chạp nhúc nhích chảy xuôi tại Thâm Uyên biên giới.

	Thành đàn ưng ma, Xà Ma trú đóng ở Thâm Uyên chung quanh dãy núi cùng thung lũng.

	Bọn chúng ở đây nghỉ lại gây giống, chỉ cần càng cường đại hơn đen Lân Xà ma cùng Tà Nhãn ưng ma một tiếng hiệu lệnh, liền sẽ tạo thành khổng lồ ma vật quân đoàn xuất phát.

	Ưng ma sào huyệt nhìn qua giống như là một cái cự đại tổ chim, từ cành lá, lông vũ, nước bùn dính hợp lại cùng nhau; mà Xà Ma sào huyệt càng giống là một cái động quật, có trực tiếp liền nghỉ lại tại đầm lầy vũng bùn bên trong.

	Ngày xưa bọn hắn đều đã từng là văn minh một bộ phận, bây giờ chỉ còn lại dã thú một dạng bản năng.

	"Tê!"

	Một con khủng bố sa đọa hư thối dực ma từ trong vực sâu bay ra, cái này ma vật lấy rời đi Thâm Uyên liền triển khai khổng lồ cánh thịt, nhấc lên từng đợt cuồng phong.

	Các xà nhân lập tức cúi đầu xuống, tránh né lấy kia dực ma ánh mắt cùng ánh mắt.

	Trừ cái đó ra.

	Còn có thể nhìn thấy một chút từ bùn nhão tạo thành ma vật từ trong vực sâu leo ra, bọn chúng chính là một đoàn ô uế thối nát bùn nhão tạo thành, từ Thâm Uyên đi ra về sau bùn nhão không ngừng cất cao, biến thành thân cao mấy mét hoặc là mười mấy thước cao lớn tư thái.

	Kia là gần nhất mới xuất hiện, một loại từ Thạch Ma sa đọa mà thành vũng bùn ma.

	Đi theo vũng bùn ma một đợt xuất hiện, còn có một số trong suốt cái bóng.

	Kia là đốt Tâm ma.

	Từ Hỏa Ma sa đọa biến thành ma quái.

	Bọn chúng cùng thông thường Hỏa Ma còn không giống nhau lắm, có thể mê hoặc cùng câu lên phàm nhân lửa giận.

	Bọn chúng có thể thuận mục tiêu hô hấp chui vào vật sống thể nội, khống chế người khác tâm trí để bọn hắn tự giết lẫn nhau, làm lửa giận đạt tới trình độ nhất định thời điểm, bọn chúng liền có thể trực tiếp đem đối phương xem như nhiên liệu bình thường nhóm lửa thôn phệ.

	Là một loại phi thường đáng sợ mà lại khó có thể đối phó ma vật.

	Thâm Uyên ở nơi này vài năm ở giữa, ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

	Đây cũng là Avuan vì cái gì bất an như vậy cùng cháy bỏng nguyên nhân.

	"Thâm Uyên!" Từng cái  người Loveville nhìn xem một màn này, hô lên nơi này danh tự, có người nói ngữ bên trong mang theo căm hận, có người mang theo sợ hãi.

	"Ma vật không chỉ chủng loại trở nên nhiều, số lượng cũng biến thành càng nhiều." Nhìn xem kia vũng bùn ma cùng đốt Tâm ma, trước đó bọn hắn đụng phải một hai liền đã cảm thấy khó mà ngăn cản, mà ở nơi này lại là thành phiến xuất hiện.

	"Nơi này vậy mà trữ hàng nhiều như vậy ma vật đại quân, một khi nếu là toàn bộ phái đi ra. . ."  người Loveville không dám tưởng tượng.

	Avuan gắt gao nhìn chăm chú lên Thâm Uyên, không nói một lời.

	Hắn nhìn thật lâu, lấy sau cùng ra một bản sổ tay.

	Đây là đã từng Echilio sổ tay, hắn dựa theo phía trên ghi chép tìm được một toà có thể trực tiếp nhìn thấy Thâm Uyên tịch Tĩnh Sơn cốc.

	Bọn hắn muốn ở chỗ này bắt đầu Thâm Uyên hiến tế nghi thức.

	Avuan chỉ huy nhân thủ ở trong sơn cốc khắc lục xuống Liễu Nghi thức thuật trận, mượn dùng Linh giới đến câu thông thần minh hoặc là cái khác tồn tại nghi thức thuật trận là có hình thái, lẫn nhau ở giữa chỉ có một ít thật nhỏ khác biệt.

	Nghi thức thuật trận bên trên khắc ghi chép lấy Thâm Uyên danh tự, còn có hiến tế Thâm Uyên nhất định chú ngữ cùng khẩu lệnh, những này Avuan đang cùng Thâm Uyên đối kháng những năm này đều đã từng được chứng kiến.

	Những cái kia Thâm Uyên ma vật một khi tụ bầy, liền sẽ triển khai đại quy mô Thâm Uyên hiến tế nghi thức.

	Tất cả mọi người đứng ở nghi thức thuật trận phía trên, Avuan quay đầu lại nhìn xem tất cả mọi người.

	Hắn hỏi một câu: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Có người nhìn chăm chú lên Avuan ánh mắt, không nhúc nhích nói: "Chuẩn bị xong, Avuan đại nhân!"

	Mà có người giờ phút này thì cúi đầu.

	Bọn hắn thanh âm đều biến thành tiếng rung, đọc nhấn rõ từng chữ đều nhả không ra: "Chuẩn. . . Chuẩn. . . Chuẩn bị xong."

	Có thể nhìn thấy bọn hắn đang phát run, từng cái nhìn xem dưới chân Thâm Uyên hiến tế nghi thức thuật trận, thật giống như thấy được một tấm thôn phệ bản thân ma miệng.

	Bọn hắn đứng tại vách núi trước đó, lại không thể lui lại.

	Mặc dù trước khi đến bọn hắn đều đã biết được mục đích của chuyến này, cũng biết đây là một chuyến không có đường về lữ trình.

	Nhưng khi chân chính đứng trước đây hết thảy thời điểm.

	Nhìn thấy kia tản ra khí tức tử vong Thâm Uyên thời điểm, nội tâm sợ hãi cùng tuyệt vọng không tự chủ được tán phát ra tới.

	Có người tại nghĩ.

	"Thật sự muốn chết sao?"

	"Ta không muốn chết. . ."

	"Cho dù chết, ta cũng không muốn biến thành dạng này quái vật."

	Avuan đương nhiên nhìn ra được bọn hắn ý nghĩ.

	Người là một loại rất kỳ quái sinh vật, là có thể đủ nâng lên một cỗ kình thời điểm, liền có không nhìn hết thảy dũng khí.

	Nhưng khi kia cỗ kình tiết ra thời điểm, lại sẽ thay đổi co vòi, thậm chí một trận gió liền có thể đem hắn thổi ngã.

	Tại chỗ đội viên lại xuất phát thời điểm, mỗi người đều có một bầu nhiệt huyết, có vì Loveville mà chết chuẩn bị.

	Nhưng là một đường này bôn ba, theo tử vong cùng Thâm Uyên tại ở gần; dũng khí tại lui bước, sợ hãi ngược lại từ từ xông lên đầu.

	Avuan không có trách cứ bọn hắn, chỉ là mở miệng hỏi.

	"Thế nào?"

	"Sợ hãi?"

	Có người nghe tới Avuan chất vấn, lập tức giường êm trên mặt đất.

	Hướng phía Avuan phương hướng, có chút hỏng mất nói.

	"Avuan đại nhân, chúng ta thật sự không sợ chết."

	"Ta từng theo lấy ngươi một đợt trải qua sinh tử vô số lần, ta cho tới bây giờ cũng không có lui bước qua."

	"Ta đã từng nói, nếu như ta chiến tử, chỉ cần có thể đem ta thi thể mang về là được rồi."

	"Nếu như ta muốn sa đọa trở thành ma vật, liền đem ta giết chết, để cho ta ý thức quy về thần quốc gia."

	Hắn trên mặt đất ngẩng đầu nhìn Avuan chân, muốn rách cả mí mắt.

	Ánh mắt hắn hiện ra tơ máu, lớn tiếng nói.

	"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

	"Avuan đại nhân!"

	"Lần này là để chúng ta tự tay đem mình biến thành ma vật a, chúng ta sẽ bị tù vây ở trong vực sâu, chúng ta sẽ biến thành một đoàn điên cuồng thịt nhão, trong bóng đêm trầm luân cùng hư thối."

	"Ta. . . Sợ hãi trở thành như thế quái vật, kia càng đáng sợ hơn so với cái chết."

	Avuan sớm đã biến thành Cốt Ma, trên mặt của hắn không nhìn thấy biểu lộ, thanh âm của hắn khàn khàn mà băng lãnh.

	"Trước khi đến ta đã cho các ngươi lựa chọn."

	"Nhưng đã đến nơi này, các ngươi đã không có bất kỳ đường lui nào.

	Avuan đi về phía trước một bước.

	Hắn vươn tay, lộ ra bản thân cốt chưởng: "Nhìn xem tay của ta."

	Trên tay không có một tia da thịt, chỉ có xám trắng xương cốt.

	Hắn lấy xuống che kín khuôn mặt băng vải, hắn thậm chí trực tiếp tháo xuống mũ trùm: "Nhìn ta bộ dáng."

	Kia là một cái cực kỳ kinh người đầu lâu, một việc sinh sinh bộ xương khô, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta đáy lòng run rẩy.

	Mọi người ở đây đều biết Avuan bây giờ bộ dáng, trong đó không ít người chính là Avuan tiến hành chuyển hóa nghi thức một thành viên.

	"Xem đi!"

	"Ta đã biến thành một cái quái vật, từ lúc kia ta không có đường lui."

	"Mà các ngươi tới đến nơi này, cũng không có đường lui."

	Avuan đi qua bên cạnh bọn họ: "Ta không muốn lui lại sao? Ta không muốn an an ổn ổn sinh hoạt sao? Ta không muốn một cái như ý cuộc sống hạnh phúc sao?"

	"Nhưng là chúng ta không có."

	"Chúng ta lui lại một bước là diệt vong, nhưng là chúng ta tiến lên trước một bước, lại có thể khiến người khác sống sót, để bọn hắn thu hoạch được một cái an ổn gia viên."

	"Chúng ta là không chiếm được chúng ta mong muốn rồi."

	"Nhưng là chúng ta có thể để chúng ta hậu đại đạt được, có thể để chúng ta người nhà, bằng hữu của chúng ta đạt được."

	Avuan ánh mắt quét qua tất cả mọi người, đối bọn hắn nói.

	"Chết ở chỗ này đi! Chư vị!"

	"Vì Loveville tương lai."

	Avuan ánh mắt toát ra hỏa diễm, thanh âm của hắn đột nhiên thay đổi, trở nên dâng cao vô cùng.

	"Ta khẩn cầu các ngươi đi chết!"

	"Ta ra lệnh các ngươi  đi chết!"

	"Ta mang theo các ngươi đi chết!"

	"Ta cần các ngươi đi sa đọa trở thành một quái vật."

	" người Loveville cần chúng ta đi hoàn thành cái này sứ mệnh, chúng ta vậy nhất định phải hoàn thành cái này sứ mệnh."

	Nhìn xem Avuan bộ dáng.

	Nhìn xem bọn họ thủ tịch thần thị đại nhân biến thành bây giờ này tấm quái vật bộ dáng, tất cả mọi người khó tự kiềm chế.

	Có người chảy ra nước mắt, có người quỳ trên mặt đất gào khóc, có người cắn thật chặt răng.

	Nhưng là thút thít qua đi, tất cả mọi người ngược lại trở nên kiên định lên.

	Avuan lúc này mới mở miệng: "Đứng lên đi, chúng ta không có thời gian."

	"Mang xuống Thâm Uyên nữ vương Melder rất có thể sẽ phát hiện tung tích của chúng ta, chúng ta lựa chọn khoảng cách gần như thế tiến hành hiến tế nghi thức, chính là vì không cho bọn hắn thời gian phản ứng."

	"Cơ hội bỏ lỡ, liền không có rồi."

	Tất cả mọi người lập tức dựa theo kế hoạch đứng vững được rồi vị trí của mình, khởi động Thâm Uyên hiến tế nghi thức thuật trận.

	Avuan đứng tại phía trước nhất, dẫn theo tất cả mọi người tụng hát lên Thâm Uyên hiến tế chú ngữ.

	Bọn hắn hô hoán Thâm Uyên danh tự , chờ đợi lấy Thâm Uyên đáp lại.

	"Thâm Uyên ý chí."

	"Ngài là vạn linh ám, ngài là vạn vật rơi rụng."

	"Mời tiếp nhận ngài người hầu đối với ngài cung phụng, ban cho ta bóng tối lực lượng, để cho ta cùng quang minh đối kháng."

	Dưới chân trận văn từng điểm một sáng lên.

	Trong một chớp mắt.

	Thâm Uyên dưới đáy bùn đen kịch liệt cuồn cuộn, giống như sôi trào chảo dầu đồng dạng.

	Thâm Uyên ý chí thật giống như một cái bụng đói kêu vang Ma Thần, giờ phút này nó dạ dày đang phát ra oanh minh tiếng vang, nó cảm nhận được để hắn vô cùng mong đợi mỹ thực.

	Hàng ngàn hàng vạn ma vật đồng thời từ bốn phương tám hướng nhìn về phía Thâm Uyên phương hướng, bọn chúng cảm nhận được Thâm Uyên ý chí tại bạo động.

	Trong vực sâu rậm rạp chằng chịt ưng ma bay lên, kích động xoay quanh tại Thâm Uyên trên không.

	Giống như đang tìm kiếm cái gì.

	Thâm Uyên dưới đáy bên trong thần điện, sa đọa nữ Vương Mai Nhĩ Đức giờ phút này vậy đột nhiên tỉnh lại.

	Nàng chậm rãi đi xuống bậc thang, đi ra khỏi Thần điện.

	Phía ngoài cửa lầu hai bên buộc lấy dực ma run lẩy bẩy đem đầu dán tại trên mặt đất, hai cánh triển khai thật giống như đang hướng phía Melder quỳ lạy.

	Melder hơi nghi hoặc một chút: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Thần tại đáp lại ai?"

	Thông qua bên ngoài quanh quẩn ưng ma thị giác, nàng nhìn thấy ở phía xa trong sơn cốc Thâm Uyên hiến tế nghi thức thuật trận khởi động sau vết tích.

	Khổng lồ hắc ám màn che che lại sơn cốc.

	Bầu trời mây đen dày đặc, bên dưới nổi lên màu đen mưa.

	"Có người ở hiến tế Thâm Uyên?"

	Melder mấy năm này có thấy dực nhân hiến tế Thâm Uyên, bọn hắn tự cam đọa lạc trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Nhưng là cho tới nay không ai có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy, để Thâm Uyên có kịch liệt như thế đáp lại.

	Mà lại đối phương cố ý chạy đến cách Thâm Uyên gần như vậy vị trí hiến tế, xem xét cũng cảm giác có loại có ý khác cảm giác ——

	Trong sơn cốc.

	Thâm Uyên hiến tế nghi thức thuật trận khởi động một nháy mắt, hắc ám liền từ dưới lòng bàn chân truyền hướng tứ phương.

	Màu đen màn che bọc lại toàn bộ nghi thức thuật trận.

	Bầu trời mây đen dày đặc, nhìn qua lập tức liền muốn bên dưới lên mưa đen.

	Nghi thức bên trong sở hữu  người Loveville vẫn như cũ sừng sững tại nguyên chỗ, trong miệng không ngừng tụng hát chú ngữ, hô hoán Thâm Uyên ý chí.

	Dưới chân bọn hắn nghi thức thuật trận khởi động về sau, mặt đất từ từ biến thành ô uế bùn đen.

	Quanh người tấm màn đen cùng mây đen không ngừng kéo dài, hắc ám nhanh chóng thôn phệ quang minh.

	Bọn hắn nhìn quanh bốn phía, cảm giác mình giống như đã rơi vào trong vực sâu.

	Bùn đen không ngừng hội tụ, mưa đen vậy cuối cùng rơi xuống.

	"Phanh!"

	Lúc này từ bùn đen phía dưới chui ra một cái khiến người sợ hãi lại vô cùng to lớn bóng đen, tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn sang.

	Kia là một cái dị dạng, nhường cho người buồn nôn khổng lồ núi thịt.

	Thâm Uyên ý chí xuất hiện.

	Nháy mắt.

	Tại chỗ  người Loveville không ít trực tiếp bị hù ngồi phịch ở trên mặt đất, một số người trực tiếp phát ra từ trong đáy lòng gào thét ra thét lên.

	"A!" Tất cả mọi người lập tức dừng lại bản thân tụng niệm chú ngữ động tác, đều nhịp rít gào lên, lộ ra các loại các dạng biểu lộ.

	"Đây là cái gì đồ vật?" Ngay cả Avuan đều sợ ngây người, hắn chưa từng có nghĩ tới Thâm Uyên ý chí lại là loại tồn tại này.

	"Ma Thần. . . Đây là Ma Thần. . ." Có người trực tiếp đem trước mặt tồn tại trở thành thần minh, một cái sa đọa mà tà ác thần minh.

	To lớn núi thịt từ chỗ cao nghiền ép mà xuống, trên người nó bùn đen không ngừng chảy ra không ngừng rơi xuống, một bãi một bãi rớt xuống trên mặt đất.

	"Xoạt!"

	"Ào ào ào."

	"Cộc cộc cộc!"

	Cuối cùng, tại chỗ có  người Loveville tuyệt vọng cùng ánh mắt sợ hãi bên trong.

	Nó đem sở hữu  người Loveville một đợt nuốt lấy.

	Núi thịt thể nội, là nối thẳng Thâm Uyên chỗ sâu nhất thông đạo.

	Nơi này chỉ có ô uế cùng sa đọa, bùn đen từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem Avuan bao phủ.

	Avuan nhìn quanh bốn phía.

	Hắn có thể nhìn thấy bộ hạ của mình toàn bộ đều ở đây bùn đen bên trong giãy dụa, trong bóng đêm tuyệt vọng la lên.

	Không chỉ như thế, Avuan càng cảm giác hơn đến Thâm Uyên ngay tại một cái cấp độ khác ăn mòn chính mình.

	Kia hắc ám ô uế lực lượng ngay tại thôn phệ thân thể của mình, thôn phệ bản thân tinh thần.

	Cuối cùng xâm nhập bản thân ý thức cùng trí tuệ Khởi Nguyên chi địa linh tính.

	Avuan trước mắt một vùng tăm tối.

	Hắn cái gì vậy không nhìn thấy.

	Hắn bên tai vang lên điên cuồng thì thầm, kia là sở hữu còn sống xà nhân, dực nhân thậm chí là ma quái tại sa đọa trước điên cuồng thì thầm,

	Cái này đến cái khác xà nhân cái bóng lướt qua trước mắt của hắn, hướng phía hắn phát ra nguyền rủa cùng gầm thét; từng cái dực nhân tại mưa đen bên trong gào thét, sau đó sa đọa điên cuồng.

	Những này mặc dù để Avuan khó chịu vô cùng, nhưng là còn chưa đủ lấy phá hủy hắn ý chí.

	Hình tượng nhất chuyển, hắn thấy được một toà thần miếu.

	Avuan nghi hoặc nhìn chung quanh: "Đây là nơi nào?"

	Hắn cảm giác nơi này hết sức quen thuộc, giống như cực kỳ lâu trước kia, liền đến qua nơi này.

	Hắn hướng phía chỗ cao đi đến, ngửa đầu thấy được thần miếu bên trong tượng thần.

	Kia là một toà từ làm bằng vàng ròng tượng thần.

	Khi thấy hoàng kim tượng thần thời điểm, Avuan mới phản ứng lại.

	"Nơi này là đã từng Sinh Mệnh thần miếu!"

	"Không đúng. . . Không đúng. . ."

	Avuan chậm rãi lắc đầu: "Đã từng Loveville thành đều không có, thần miếu vậy sớm đã không còn rồi."

	Hắn đến gần một chút, vươn tay muốn đụng vào kia hoàng kim tượng thần, lại đột nhiên phát hiện tay của mình lại biến thành một con nhân thủ.

	Hắn khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Hắn trở lại thời đại thiếu niên, cái kia hắn vẫn chỉ là một cái thần thị học đồ thời điểm.

	Khi đó.

	Hắn mỗi ngày đều sẽ đến đến Sinh Mệnh chi mẫu thần miếu hướng hắn cầu nguyện, lúc kia hắn nhỏ yếu mà cố chấp.

	Hắn tin tưởng biển cả là có nguyền rủa.

	Hắn tin tưởng thần minh là nhân từ.

	Hắn tin tưởng mình cùng Loveville tương lai đều là quang minh.

	Hình tượng nhất chuyển, hắn lại thấy được chiến tranh mở ra ngày đó.

	Trên biển vận chuyển đến rồi một chiếc lại một chiếc chiến thuyền, tiếp biển không ngớt.

	Đêm khuya.

	Kinh khủng khôi lỗi cự tượng công phá Loveville thành, những cái kia điên cuồng binh sĩ đánh vào thành bên trong, gặp người liền giết.

	Đại hỏa đốt cháy cả tòa thành thị, khói đen che đậy bầu trời.

	Hắn trốn ở dưới mặt đất, xuyên thấu qua khe hở nhìn xem từng cỗ thi thể đổ vào bên ngoài trên mặt đất.

	Hắn sợ hãi, hắn bất an.

	Hắn tuyệt vọng nhìn xem phía ngoài hết thảy.

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì thần minh không cứu chúng ta?"

	"Tại sao chúng ta phải gặp dạng này tai nạn, chúng ta đã làm sai điều gì?"

	"Chúng ta là như vậy thành kính, chúng ta đem có thể cho hết thảy đều hiến tặng cho thần minh."

	Một vài bức hình tượng lưu chuyển, hắn thấy được vô số người chết đi.

	Có người chết ở trong chiến tranh, có người chết ở di chuyển trên đường, có người chết ở trên đại dương bao la, có người chết ở ma vật trong tay.

	Dưới chân của hắn bày khắp thi thể.

	Một tầng lại một tầng, đếm mãi không hết.

	Avuan điên cuồng lui lại, nhưng là hắn đi tới chỗ nào, dưới chân đều là thi thể, đều là vết máu.

	Mà một thanh âm không ngừng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Nhìn xem, đây đều là bởi vì ngươi mà chết người."

	"Bởi vì ngươi lựa chọn rời đi Ruch đảo lớn."

	"Bởi vì ngươi nhu nhược vô năng."

	Avuan há to mồm rống to: "Lăn đi, ngươi là Thâm Uyên ý chí."

	"Ta mới không tin như lời ngươi nói, ta là Avuan."

	"Ta nhất định sẽ thắng."

	"Ta nhất định sẽ thắng."

	Nhưng mà Thâm Uyên ăn mòn, cũng không phải quang ý chí kiên định liền có thể ngăn cản, kia là từ siêu phàm phương diện ô nhiễm, từ trí tuệ căn nguyên linh tính bên trên sa đọa.

	Rậm rạp chằng chịt thi hài bên trong.

	Một cái tràn đầy ô uế người giãy dụa mà lên, chậm rãi hướng phía Avuan mà tới.

	Kia là một người cao lớn trung niên nam nhân, hắn toàn thân trên dưới đều bị Thâm Uyên lực lượng ăn mòn, nhưng như cũ ngẩng cao lên đầu lâu, nắm trong tay lấy một thanh trường kiếm.

	Hắn dùng mọc đầy đốm đen mặt hướng phía Avuan phát ra quỷ dị cười, lớn tiếng hỏi hắn.

	"Avuan, về sau sẽ tốt hơn."

	"Đúng không!"

	Avuan nhìn đối phương, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

	Hắn nháy mắt sụp đổ.

	"Ngải Kỳ bên trong. . . Áo?"

	Avuan trực tiếp quỳ trên mặt đất, hắn không dám nhìn thẳng đối phương, chỉ có thể cúi đầu nhìn dưới mặt đất.

	Hắn toàn thân run lên, cảm giác được xấu hổ vô cùng.

	Hắn vô pháp chân chính đối mặt những cái kia người bị chết.

	"Thật xin lỗi. . . Echilio. . . Ta không có thể làm đến."

	"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."

	"Tình huống không thể trở nên càng tốt hơn , mà là một mực tại trở nên kém."

	Hắn nói đến lại khóc lại cười, hắn chết chết nắm lấy bản thân khuôn mặt, móng tay ở trên mặt bắt lấy từng đạo vết máu.

	"Ngải Kỳ. . . Rio!"

	"Ta thật sự rất vô dụng, ta cái gì đều. . . Không có thể làm đến a!"

	Nước mũi của hắn nước mắt không ngừng chảy ra, khóc không thành tiếng.

	"Nếu như lúc trước Suburne đại nhân không có tuyển ta, chọn những người khác lời nói, chọn ngươi nói."

	"Các ngươi nhất định sẽ làm được tốt hơn, nhất định có thể."

	"Nếu như lúc trước, chúng ta lưu tại Ruch đảo lớn lời nói, nếu như lúc trước. . ."

	Avuan đã từng vô số qua nghĩ tới loại tình huống này, nếu như bọn hắn không có chọn rời đi lời nói, có thể hay không trôi qua so hiện tại càng tốt hơn.

	Nếu như lúc trước, Suburne lựa chọn là Echilio lời nói.

	Như vậy hiện tại cục diện có thể hay không hoàn toàn khác biệt.

	Những cái kia hối hận ý nghĩ, giống như xương mu bàn chân chi độc bình thường dây dưa ở hắn đáy lòng, chỉ là ngày bình thường hắn xưa nay sẽ không thể hiện ra tới.

	Nhưng là tại lúc này, ở nơi này sa đọa Thâm Uyên ý chí phía dưới, đáy lòng của hắn hết thảy đều vô pháp ẩn tàng.

	Hình tượng nhất chuyển, Avuan xuất hiện ở một cái hoàn toàn trống không không gian.

	Một thanh âm từ Avuan trước mặt truyền đến, ở trên cao nhìn xuống.

	"Avuan!"

	"Ngươi lại tại thể hiện ra ngươi mềm yếu một mặt rồi."

	Avuan con ngươi nhất định, hắn chậm rãi ngẩng đầu.

	Liền lại lần nữa nhìn thấy cái kia đối với hắn mà nói là thần tượng, cũng là lão sư người.

	Cái kia ý chí kiên nghị như là sắt thép bình thường nam nhân, tên là Suburne nam nhân.

	"Suburne đại nhân?"

	Tay hắn buông ra bản thân khuôn mặt, một mặt đờ đẫn hỏi hắn.

	"Ngài lúc trước tại sao phải tuyển ta?"

	"Vì cái gì?"

	Nam nhân nói cho hắn biết: "Bởi vì ngươi khát vọng cường đại, ngươi khát vọng lực lượng."

	Trống không không gian thối lui, biến thành một toà cứ điểm bình thường thành thị.

	Hết thảy giống như lại lần nữa trở lại buổi chiều hôm đó, bọn hắn tại một mảnh vỡ vụn sông băng cứ điểm bên trong.

	Bọn hắn vừa mới đánh tan Vạn Xà vương đình liên quân, lần thứ nhất nắm giữ rồi vận mệnh của mình.

	Nam nhân đè xuống Avuan đầu vai, chờ đợi vô cùng nhìn xem hắn.

	"Trở nên cường đại đi."

	"Trở nên không còn khẩn cầu thần minh xót thương đi."

	"Avuan!"

	Avuan nhìn đối phương, con ngươi đang lóe lên, giống như một lần nữa dấy lên ánh sáng.

	Sau đó.

	Tại câu nói kia Avuan ghi khắc nửa đời người lời nói về sau, nơi này Suburne còn nói ra hắn chưa từng nghe qua nửa câu sau.

	"Trở nên cường đại."

	"Trở nên giống như thần minh cường đại."

	Avuan trong mắt quang từ từ trở nên nóng rực, mà hắn linh tính cũng bị hắc ám triệt để thôn phệ, ý thức rơi vào vô tận trong vực sâu.

	"Đúng vậy a!"

	"Phải trở nên cường đại, giống như thần minh cường đại."

	"Chỉ có cái này dạng, mới có thể không cần khẩn cầu thần minh xót thương."

	"Chỉ có cái này dạng, mới có thể nắm giữ thuộc về mình vận mệnh."

	Huyễn tượng hoàn toàn tán đi, Avuan vẫn tại Thâm Uyên nước bùn bên trong, thân thể là đáng sợ mà dữ tợn hài cốt.

	Mà giờ khắc này.

	Cỗ hài cốt này bạo phát ra điên cuồng cười to, hắn cười hàm dưới răng không ngừng va chạm hàm trên, mà trong miệng nói ra nhất ngạo mạn mà điên cuồng lời nói.

	"Ta muốn trở thành thần."

	"Không!"

	Hắn thật cao nâng lên đầu lâu, vươn tay chụp vào bầu trời.

	"Ta chính là "

	"Thần!"

	Bùn đen một chút xíu bao phủ hài cốt khuôn mặt, bao phủ hắn giơ lên cao cao bàn tay.

	Đem hắn triệt để thôn phệ.

	Bùn đen bên trong, Cốt Ma chi vương Avuan đầu lâu bên trong nguyên bản Thần Thoại khí quan đại não một chút xíu hòa tan phân giải, hoàn toàn dung nhập trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Đầu của hắn bên trong trống rỗng, nhìn qua Avuan hết thảy đều sắp biến mất.

	Nhưng là đột nhiên.

	Trống rỗng xoang đầu bên trong dấy lên một sợi hỏa diễm, chiếu sáng hắn tĩnh mịch hốc mắt.

	Hỏa diễm tụ tập, thật giống như Avuan con ngươi.

	"Ông!"

	Lực lượng kinh khủng lấy Avuan làm trung tâm, truyền lại hướng tứ phương.

	Thâm Uyên ý chí từ Thâm Uyên phóng xạ hướng nơi xa, cáo tri sở hữu Thâm Uyên ma vật.

	Mới Thâm Uyên chi vương ra đời.

	Cốt Ma chi vương Avuan cùng Thâm Uyên hòa thành một thể, nắm trong tay Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, ở nơi này Thâm Uyên bên trong không có cái gì có thể giết chết hắn.

	Bởi vì hắn đem chính mình Thần Thoại khí quan hiến tế, bản thân trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Nước bùn bên trong đứng lên cái này đến cái khác Cốt Ma, kia là Avuan đồng bạn, hắn đã từng bộ hạ.

	Bọn hắn toàn bộ đều biến thành Cốt Ma, nhưng lại cùng thông thường Cốt Ma có chút khác biệt, đầu lâu của bọn hắn bên trong đều thiêu đốt lên hỏa diễm.

	Ngọn lửa kia xuyên thấu qua con ngươi chiếu xạ mà ra, lộ ra điên cuồng cùng ngạo mạn.

	"Vương!"

	"Vương!"

	"Vương!"

	Tất cả Cốt Ma toàn bộ hướng phía Avuan quỳ lạy, lớn tiếng hô hoán hắn.

	Tại Thâm Uyên bên ngoài.

	Rừng cây cùng đại địa phía trên, rậm rạp chằng chịt ma vật toàn bộ quỳ rạp xuống đất, hướng phía Thâm Uyên phương hướng lễ bái.

	Chúc mừng tân vương sinh ra.

	Avuan sa đọa, đưa tới toàn bộ Thâm Uyên kịch liệt chấn động.

	Phổ thông xà nhân sa đọa về sau bất quá là biến thành thông thường ma vật, mà Avuan trên thân tứ giai Cốt Ma chi vương, hắn một sa đọa liền trực tiếp biến thành Thâm Uyên cao vị chủng tộc.

	Toàn bộ Thâm Uyên tại đón nhận lần này hiến tế về sau, trực tiếp phân làm hai tầng.

	Một loại kì lạ hỏa diễm xuất hiện ở trong vực sâu, đem bùn đen cháy nướng trở thành bùn đất, hóa thành nham thạch.

	Vốn là bùn đen phía trên xuất hiện tầng thứ hai, thật sự có được tầng.

	Cốt Ma chi vương Avuan rơi xuống rạn nứt mặt đất màu đen phía trên, đại địa lập tức hở ra từng tòa kiến trúc.

	Tại Cốt Ma chi vương bên người cấp tốc dựng nổi lên một toà Hắc Thạch cung điện, Avuan ngồi ở vương tọa phía trên, tiếp nhận vô số Thâm Uyên ma vật triều bái.

	Quân lâm Thâm Uyên tầng thứ hai.

	"Rống!"

	Một con đáng sợ Cốt Long từ trong bóng tối bay ra, trong Thâm Uyên phát ra gào thét.

	Cốt Ma chi vương Avuan tại vương tọa phía trên lên tiếng: "Ta là Thâm Uyên tầng thứ hai chi chủ, Cốt Ma chi vương Avuan."

	"Ta là ngạo mạn."

	"Ta đem cho sở hữu Thâm Uyên loại mang đến Ma Linh chi hỏa, ban cho sở hữu ma vật Thâm Uyên truyền thừa, ban cho các ngươi ngạo mạn ý chí."

	"Đây là Thâm Uyên ý chí ban cho Thâm Uyên chủng tộc lực lượng, là Thâm Uyên pháp tắc."

	Mộng giới.

	Thần chi chén bên trên liên quan tới thần thuật đạo cụ · Thâm Uyên tin tức lại lần nữa sửa chữa, tăng thêm một loại mới pháp tắc.

	[  Thâm Uyên  ] 

	[  số danh sách 4  ] 

	[  năng lực 1 hắc ám ăn mòn: Thâm Uyên có được khổng lồ ăn mòn lực lượng, có thể từ linh tính bên trên ô nhiễm sa đọa cái khác sinh mệnh hình thái, để đối Phương Thành vì Thâm Uyên chủng tộc; Thâm Uyên chủng tộc nhận Thâm Uyên ảnh hưởng cùng khống chế, vĩnh viễn trở thành nó một bộ phận, nhưng là thượng vị Thâm Uyên chủng tộc vậy đồng dạng có thể trái lại, chưởng khống Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn.  ] 

	[  năng lực 2 Thâm Uyên hiến tế: Thâm Uyên có thể thông qua hiến tế phương thức truyền lại lực lượng , bất kỳ cái gì trí tuệ loài đều có thể thông qua Linh giới cùng Thâm Uyên ký kết khế ước.  ] 

	[  năng lực 3 Thâm Uyên chi vương: Thượng vị Thâm Uyên chủng tộc có thể thông qua cùng Thâm Uyên ý chí ký kết khế ước, nắm giữ thần thuật đạo cụ Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, chế định một bộ phận Thâm Uyên pháp tắc.  ] 

	[  năng lực 4 Thâm Uyên pháp tắc: Thâm Uyên ý chí đại biểu cho hỗn loạn, tà ác, sa đọa, đây là một cái không có bất kỳ cái gì trí tuệ tồn tại, chỉ là đơn thuần hướng tới Thử Thế Chi Ác tồn tại; nhưng là Thâm Uyên chi vương có được ý chí đồng thời có thể nắm giữ Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, Thâm Uyên chi vương có thể thông qua đem Thần Thoại khí quan dung nhập Thâm Uyên đến chế định Thâm Uyên pháp tắc.  ] 

	[  sắc dục pháp tắc: Thâm Uyên ma vật có được cường đại lại không thể ức chế dục vọng, Thâm Uyên nữ vương Melder ban cho bọn chúng sinh dục lực lượng, bọn chúng có thể mượn nhờ Thâm Uyên sinh dục bước phát triển mới Thâm Uyên ma vật. (này Thâm Uyên pháp tắc từ Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ Melder sáng tạo)  ] 

	[  ngạo mạn pháp tắc: Có trí khôn giống loài đều là ngạo mạn, từ bọn hắn sinh ra một khắc này bắt đầu, liền bắt đầu mưu toan chiếm cứ trên đời này hết thảy, có được trên đời này hết thảy, đem chính mình áp đảo cao hơn hết; Cốt Ma chi vương Avuan ban cho sở hữu Thâm Uyên ma vật Ma Linh chi hỏa, có được ma hỏa Thâm Uyên loại sẽ thu hoạch được Thâm Uyên truyền thừa, thông qua hỏa diễm có thể truyền thừa trí tuệ, cũng có thể truyền thừa lực lượng. (này Thâm Uyên pháp tắc từ Thâm Uyên tầng thứ hai chi chủ Avuan sáng tạo)  ] 

	Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Bất quá trong chốc lát, Thâm Uyên vừa ra đời vị thứ hai vương giả, cái này khiến Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ Melder không thể tiếp nhận.

	Đứng tại trước thần điện Đọa Lạc Thiên Sứ một mặt không dám tin.

	Sau đó.

	Vị này nữ vương lập tức nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, phát ra phẫn nộ tới cực điểm gầm thét.

	"Đây là ta, đây là ta."

	Nhưng mà Thâm Uyên ý chí cũng không bởi vì bất luận kẻ nào khẩn cầu cùng ý chí mà thay đổi, nó có bản thân trật tự cùng quy tắc.

	Nó không phải là cái gì Quang Huy chi chủ mặt tối, nó chỉ là Melder trong tưởng tượng thần.

	Nó chỉ là một kiện đạo cụ, ai có thể hiến tế nó, ai có thể sa đọa trở thành nó một bộ phận.

	Chỉ có Melder còn không phân rõ chân tướng.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ Đọa Thiên sứ Melder cùng Cốt Ma chi vương Avuan triển khai đại chiến.

	Thâm Uyên.

	Biến thiên rồi.
Kết chương.