Chương 3241: Chân chính bí mật
 
 	Âm Nha lại một lần nữa xuất hiện, không chỉ là Cổ Minh nhất tộc, tựu là táng địa cự đầu cũng không khỏi vì đó kiêng kị.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi rồi, Âm Nha vẫn là âm hồn bất tán, vẫn là cắm rễ ở Cửu Giới, hiểu rõ Âm Nha người, cũng biết hắn đáng sợ, lúc này, táng địa bên trong có cự đầu không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc trên trời cao, trong nội tâm không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu thành, chậm rãi rơi xuống, bị một cánh tay ngọc nhỏ dài tiếp nhận.
 
 	Ở đằng kia trạm gác cao phía trên, ở đằng kia cổ điện trước kia, một nữ tử, tao nhã tuyệt thế, tóc vàng tán gió phất phới, xinh đẹp tuyệt luân, giống như tuyệt thế thiên nữ, nhường thế nhân cũng không khỏi vì đó kinh diễm.
 
 	"Tư Dạ Điệp Hoàng!" Chứng kiến nữ tử này, tại Cửu Giới bên trong có vô cùng cường đại lão tổ cũng đều không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Tư Dạ Điệp Hoàng, lần nữa xuất thế." Chứng kiến nữ tử này, không biết rõ có bao nhiêu người chấn động theo, Tư Dạ Điệp Hoàng, cái tên này đã trở thành truyền kỳ, nhưng là, không có nghĩ đến, hôm nay nàng lại một lần nữa xuất thế.
 
 	Tư Dạ Điệp Hoàng, lúc này cầm trong tay Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này nàng toàn thân bạo phát ra vô cùng vô tận thần quang, từng đạo vô thượng thần hoàn hiển hiện, chống lên cửu thiên thập địa, diễn biến thiên địa vạn binh!
 
 	Trong chớp mắt này, vô cùng kinh khủng Chư Đế chi uy đánh tung tới, từng tôn Tiên Đế nháy mắt gia trì tại Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu phía trên.
 
 	"Giết ——" Tư Dạ Điệp Hoàng thét dài một tiếng, trong tay Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu nháy mắt ném, phá không mà ra, đánh phía chống trời tắc thì lập thiết giáp cự nhân.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, không gian nứt vỡ, một mâu trí mạng, chư tiên cũng tốt, chúng đế cũng thế, một mâu phía dưới, nháy mắt đều sẽ bị oanh sát.
 
 	Tại đây "Phanh" trong thanh âm, Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu, nháy mắt đánh trúng vào thiết giáp cự nhân lồng ngực.
 
 	"Không tốt ——" Cổ Minh nhất tộc tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, bọn hắn quát to một tiếng, nói ra: "Không có khả năng —— "
 
 	Phải biết, bọn hắn thiết giáp cự nhân tựu là Thể phương, nó có thể diễn biến hết thảy, thậm chí có thể hóa thành Kim Cương Bất Diệt Thể đem toàn bộ thế giới dung nạp đi vào, có thể nói, không có gì đồ đạc là có thể oanh phá Thể phương đấy.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu lại đính tại thiết giáp cự nhân trên lồng ngực rồi, này làm sao không đem bọn hắn sợ hãi kêu lên một cái đâu. Nhưng là, bọn hắn nhìn kỹ, Thể phương không chút nào không tổn hại, Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu cũng không có đóng xuyên Thể phương!
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, đính tại thiết giáp cự nhân trên người Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu vậy mà sinh ra từng đạo dây xích, cái này từng đầu dây xích thoáng cái khóa lại thiết giáp cự nhân, hơn nữa một chỗ khác thoáng cái đóng vào bên trong lòng đất.
 
 	Ở thời điểm này, đóng vào mặt đất phía trên dây xích nháy mắt tản ra hào quang, giống như theo Cửu Giới bên trong thoáng cái hấp thu rộng lượng không gì sánh được lực lượng đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, vô cùng lớn thiết giáp cự nhân lay động một cái, nó cái kia vô cùng lớn thân thể bắt đầu trầm xuống, là đóng vào Cửu Giới mặt đất dây xích ngự dụng Cửu Giới lực lượng, cứ thế mà mà đem thiết giáp cự nhân kéo xuống đến, muốn đem nó khóa ở trên mặt đất.
 
 	"Lên ——" tại thiết giáp cự nhân bên trong Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn cả kinh, hét lớn một tiếng, nhưng là, Thể phương không có chút nào động tĩnh.
 
 	Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chủ trì đại cục Huyết Thủ Ma Đồ bị một đạo pháp tắc xuyên qua lồng ngực, đinh khóa tại chỗ đó.
 
 	"Lão tổ ——" chứng kiến Huyết Thủ Ma Đồ bị một đạo pháp tắc đóng xuyên lồng ngực thời điểm, Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn quát to một tiếng.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy Huyết Thủ Ma Đồ thân thể đang tan rã, thân thể diện mạo đều phát sinh biến hóa.
 
 	Tại "Ông" một tiếng bên trong, chỉ thấy đang tan rã quang mang bên trong, chỉ thấy Huyết Thủ Ma Đồ gương mặt đột nhiên biến đổi, xuất hiện một người tuổi còn trẻ gương mặt.
 
 	"Âm Nha ——" chứng kiến Huyết Thủ Ma Đồ gương mặt đột nhiên biến thành một người khác mặt, Cổ Minh sợ hãi kêu lên một cái, liền Thiên Đồ Tiên Đế loại tồn tại này đều hoảng sợ, lui về sau một bước.
 
 	"Là thân thể của ta, cút ra ngoài." Thân thể đang tan rã Huyết Thủ Ma Đồ hét lớn một tiếng, lại biến trở về hắn dáng dấp, nhưng là, theo đinh khóa tại hắn lồng ngực pháp tắc bắt đầu bao trùm thân thể của hắn thời điểm, Âm Nha Lý Thất Dạ gương mặt lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	"Không, đây là thần trí của ta, một sợi thần thức, tạo hình thành hắn mà thôi!" Lý Thất Dạ thanh âm vang lên.
 
 	"Không ——" Huyết Thủ Ma Đồ lệ khiếu một tiếng, muốn giãy dụa, khuôn mặt của hắn nửa ẩn nửa hiện, nhưng là, tại sau một khắc, lại xuất hiện Lý Thất Dạ gương mặt.
 
 	Trước đó, Huyết Thủ Ma Đồ tựu là Huyết Thủ Ma Đồ, nhưng là , lúc Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu một đạo pháp tắc xuyên thấu qua Thể phương, nháy mắt đính tại Huyết Thủ Ma Đồ trên lồng ngực.
 
 	Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu cũng không có đóng xuyên Thể phương, nhưng là, có Huyết Thủ Ma Đồ tại, nó một đạo cực kỳ ảo diệu pháp tắc lại có thể xuyên thấu tới.
 
 	Đương đạo này pháp tắc thoáng cái đính tại Huyết Thủ Ma Đồ trên lồng ngực thời điểm, nó giống như là một cái chìa khóa, nháy mắt giải khai Huyết Thủ Ma Đồ trong thân thể tại chính thức ảo diệu!
 
 	Cuối cùng, nghe được "Keng' một tiếng tập trung, Huyết Thủ Ma Đồ hết thảy hình thái đều bị ma diệt, lộ ra bản tượng —— Lý Thất Dạ!
 
 	"Ta, tựu là Lý Thất Dạ, một đạo thần thức!" Ở thời điểm này, Âm Nha Lý Thất Dạ xuất hiện.
 
 	Đáng sợ một màn xuất hiện ở Cổ Minh nhất tộc tất cả mọi người trước mặt, Huyết Thủ Ma Đồ, cũng không phải Huyết Thủ Ma Đồ, hắn là Lý Thất Dạ một đạo thần thức!
 
 	Không sai, cái này là Lý Thất Dạ một đạo thần thức, chỉ có điều, ngoại trừ Lý Thất Dạ bản thân bên ngoài, không có ai biết bí mật này, liền đạo này thần thức cũng không biết.
 
 	Huyết Thủ Ma Đồ, cũng sớm đã chết rồi, Lý Thất Dạ ra khỏi hắn hết thảy. Sau đó Lý Thất Dạ theo tự mình một đạo thần thức cân nhắc luyện hóa thành Huyết Thủ Ma Đồ, sau đó lại đem từ trên thân Huyết Thủ Ma Đồ bóc xuống ký ức, bản năng vân... vân hết thảy đều dung luyện vào cái này do thần thức luyện thành Huyết Thủ Ma Đồ trên thân.
 
 	Đây cũng chính là nói, từ vừa mới bắt đầu, cái này do Lý Thất Dạ một đạo thần thức luyện thành Huyết Thủ Ma Đồ, hắn cũng không biết tự mình là Lý Thất Dạ một đạo thần thức, hắn vẫn luôn cho là mình là Huyết Thủ Ma Đồ, chân chính Huyết Thủ Ma Đồ!
 
 	Nhưng là, bí mật này là Huyết Thủ Ma Đồ chính hắn không cách nào mở ra đấy, ngoại nhân cũng là không cách nào mở ra đấy.
 
 	Có thể mở ra bí mật này đúng là giấu ở Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu ở trong một đạo cực kỳ ảo diệu vô song pháp tắc, nó tựu là mở ra bí mật này chìa khóa.
 
 	Đương cái này chìa khóa đóng vào Huyết Thủ Ma Đồ trên thân, như vậy đạo này thần thức sẽ nháy mắt tan rã Huyết Thủ Ma Đồ hết thảy ký ức, bản năng, khôi phục nó bổn tướng —— Lý Thất Dạ một đạo thần thức!
 
 	"Không tốt, đây là một cái âm mưu!" Trong chớp mắt này, tuyệt thế vô song Thiên Đồ Tiên Đế kinh hãi, nhào tới.
 
 	Tại Huyết Thủ Ma Đồ lúc trở về, Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn đã từng theo dùng vô số thủ đoạn đi thăm dò, bọn hắn cũng giống vậy sợ hãi Âm Nha động thủ đoạn gì!
 
 	Nhưng là, bất luận bọn hắn dùng cái gì thủ đoạn đi thăm dò, Huyết Thủ Ma Đồ đều là thật, hơn nữa, hắn triệt để không có vấn đề, Âm Nha cũng không có ở trên người của hắn lưu lại bất kỳ thủ đoạn nào, cũng không có lưu lại cái gì truy tung bí thuật.
 
 	Hơn nữa, trăm ngàn vạn năm đi qua, Huyết Thủ Ma Đồ đều không có vấn đề gì, hắn vẫn là năm đó cái kia chí cao vô thượng Huyết Thủ Ma Đồ, vẫn là cơ trí vô song lão tổ.
 
 	Nhưng mà, nhường Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, đây là cảnh giới cao nhất dùng giả tráo thật, mà không phải Âm Nha trên người Huyết Thủ Ma Đồ động cái gì tay chân, mà là toàn bộ Huyết Thủ Ma Đồ đều là giả dối, hắn tựu là Âm Nha một đạo thần thức!
 
 	Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn cũng không biết, Âm Nha vì tạo hình một cái như vậy Huyết Thủ Ma Đồ, không chỉ là hao tốn vô số tâm huyết, càng là dùng trăm ngàn vạn năm thời gian, mới chính thức bắt nó hàm dưỡng thành hoàn mỹ không gì sánh được tác phẩm —— chân chính Huyết Thủ Ma Đồ!
 
 	Có thể nói, chỉ cần không có đạo này pháp tắc cởi bỏ bí mật này, như vậy, nó tựu là chân chính Huyết Thủ Ma Đồ, mãi mãi cũng là Huyết Thủ Ma Đồ!
 
 	"Đã muộn ——" ngay tại Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn nhào tới, muốn giết Lý Thất Dạ thời điểm, lúc này, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đã trong tay nắm Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Thể phương mở ra, máu tươi bão táp , lúc Thể phương mở ra thời điểm, chỉ thấy Cổ Minh Tiên Đế muốn đứng lên đào tẩu, nhưng là, Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu phá không mà ra, nghe được "Phốc" một tiếng, máu tươi tiêu xạ. . .
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang vọng cửu thiên thập địa, Cổ Minh nhất tộc muốn chạy trốn Tiên Đế, đều bị Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu đinh giết tại đó!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, tại nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy vô cùng cường đại dây xích cứ thế mà mà đem Thể phương khóa vào sâu trong lòng đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, trên bầu trời thoáng cái vô cùng vô tận thiểm điện kiếp lôi trút xuống, giống như muốn hủy diệt hết thảy, dọa đến đám cự đầu cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ta đi." Lão quỷ cũng thét dài một tiếng, nháy mắt trốn vào Thiên Cổ Thi Địa.
 
 	Nhưng là, thiên kiếp y nguyên điên cuồng mà đánh tung mà xuống, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh chi bên tai không dứt, chỉ thấy Thiên Cổ Thi Địa bị sụp đổ được từng tòa ngọn núi nát bấy, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, mặt khác táng địa cự đầu cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, nếu như lão quỷ chậm một chút nữa, hắn đều sẽ bị đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Vừa lúc đó, trên bầu trời vang lên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười phần trầm muộn nổ mạnh, giống như trên trời cao hết thảy đều nổ tung, có vô cùng tiên quang tách ra.
 
 	Quản chi có vô số không gian cách xa nhau, vẫn là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại nơi này đợi, thương khung dường như bị oanh toái, một cỗ lại một cỗ vô cùng lớn thiên thi theo trên trời cao rơi xuống, Cửu Giới, Thập Tam châu. . . Đều có thể chứng kiến cái này vô số cỗ thiên thi rớt xuống đồ sộ cảnh tượng.
 
 	"Quá mạnh đi." Chứng kiến một màn như vậy, bất luận là vô thượng tồn tại, còn là trong bóng tối cự đầu, đều hít một hơi lãnh khí, đánh run một cái, thì thào nói: "Thật chẳng lẽ sẽ bị hắn giết sạch hết thảy, thật sự sẽ để cho hắn triệt để trực đảo hoàng long sao?"
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, nếu quả như thật nhường Âm Nha chiến thắng trở về trở về, như vậy, bọn hắn tận thế đã tới rồi.
Kết chương.