Chương 331: Bì nhi bôi



	Tinh xảo sáng tỏ trong phòng khách cổ trang, Lý Hỏa Vượng kẹp một khối tương thịt vịt bỏ vào trong miệng nhai nhai nuốt xuống, ý đồ đem trong miệng cái kia còn không có biến mất buồn nôn đè xuống.

	Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, khả năng khiến Thác Bạt Đan Thanh giảm bớt hoài nghi của bản thân, vậy cũng xem như là đáng giá.

	Rốt cuộc chí ít làm như vậy, có thể khiến hắn hiểu được, bản thân vì cái gì muốn mang lấy mặt nạ tiền đồng.

	Hơn nữa thông qua trên mặt hắn biểu lộ kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng biết rõ bản thân đoán đúng, cho dù hắn người này kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua ai trong miệng dải dài nhãn cầu xúc tu.

	Nhẹ nhàng híp mắt một ngụm rượu, Thác Bạt Đan Thanh lòng còn sợ hãi mở miệng nói đến: "Hiền đệ a, ta nhìn ngươi đây là tà tu a, ca ca ta nói nhiều một câu ngươi đừng ghẻ lạnh a, tà tu công pháp có thể không luyện tốt nhất đừng luyện, bằng không ngươi thật không biết kết quả là, rốt cuộc là ngươi luyện nó, vẫn là nó luyện ngươi a."

	Lý Hỏa Vượng nâng lên chén rượu ở Thác Bạt Đan Thanh trên chén rượu nhẹ đập một thoáng, "Đa tạ Thác Bạt huynh nhắc nhở, tại hạ tự có tính toán."

	"Có dự định liền tốt, kỳ thật a, không dối gạt ngươi nói một chút, từ khi ta lần đầu tiên xem ngươi, liền biết ngươi có thể thành đại sự." Theo lấy Thác Bạt Đan Thanh nói liên miên lải nhải nói lên một ít nói nhảm, trong phòng khách bầu không khí dần dần quay về đến trước đó, hai người lại bắt đầu lại lần nữa nâng ly cạn chén.

	Thác Bạt Đan Thanh càng uống càng cao hứng, khi hắn hứng thú cao nhất thời điểm, biểu tình cổ quái tiếp cận đến Lý Hỏa Vượng bên người, dùng nam nhân kia đều hiểu tiếng cười thấp giọng nói đến: "Hiền đệ a, tới, ca ca ta khiến ngươi nhìn một chút, Nhâm ngũ so Quý tốt có thể nhiều hưởng thụ cái gì."

	Dứt lời, hắn giơ lên hai tay nhẹ nhàng vỗ một cái, không lâu lắm, bốn cái dáng người thiên đầy đặn nữ nhân thùy mi thuận mục một cái đi theo một cái mà đi vào trong phòng.

	Liền Lý Hỏa Vượng cho rằng bốn người này là ca nữ thời điểm, bốn nữ đồng thời hai tay áo mở ra, liền trần truồng như vậy triển lãm ở trước mặt bọn họ.

	Màu tím Thanh Hoa hình xăm, che kín các nàng toàn thân, khiến đứng ở nơi đó bốn nữ giống như bốn tôn tinh xảo sứ Thanh Hoa.

	Hơn nữa các nàng không ngoài dự tính đều là nữ nhân chân nhỏ, trên lớn dưới nhỏ, đứng ở nơi đó càng giống là đồ sứ.

	Cùng tinh mỹ gốm sứ bất đồng, khi trong đó hai nữ chậm rãi đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, dán lấy thân thể cho hắn phân thức ăn thời điểm, Lý Hỏa Vượng phát hiện loại này sứ Thanh Hoa là mềm, là ấm, là trơn, vừa giơ tay vừa nâng chân tầm đó tẫn hiển mị ý.

	Tựa như cho Lý Hỏa Vượng khoe khoang đồng dạng, Thác Bạt Đan Thanh dùng tay làm ra một cái động tác uống rượu, nữ nhân kia lập tức giơ ly rượu lên chậm rãi hướng trong miệng bản thân đổ đi.

	Đổ xong sau, nữ nhân kia đổ ngồi ở Thác Bạt Đan Thanh trên người, dùng đầu lưỡi kia cuộn cong thành cái phễu dán đi lên, chậm rãi mà đem rượu trong miệng cho hắn độ đi qua.

	Hài lòng uống xong rượu ấm trong miệng, Thác Bạt Đan Thanh nghiêng đầu đối với Lý Hỏa Vượng nói: "Nhĩ hiền đệ, ngươi biết cái này kêu cái gì sao? Cái này kêu bì nhi bôi, như thế nào, ở ngươi Tứ Tề, không có thấy qua a? Ha ha ha ~ "

	Lý Hỏa Vượng có chút không được tự nhiên xem hai mắt nữ nhân bên cạnh, "Thác Bạt huynh, chúng ta đem cái này bốn nữ kêu đến, không quá tốt nói chuyện a?"

	Thác Bạt Đan Thanh dùng tay ôm lấy nàng, đắc ý hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến: "Yên tâm đi, đây đều là ta từ Linh Lung tháp bên trong đặc biệt chọn, lỗ tai nghe không thấy miệng nói không được u linh, không quan tâm chúng ta nói cái gì, các nàng đều nghe không thấy nói không được."

	"Loại này u linh a chuyên môn liền là vì chúng ta loại người này nuôi ra tới." Dứt lời, miệng hắn đưa qua tới, lại là đối với bì nhi bôi uống một hớp.

	Một màn này xem Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới Tôn Bảo Lộc cái kia làm qua mỹ nhân giấy mẹ, lập tức cảm giác được một trận muốn ói. Đoạn thời gian này một mực ở Đại Lương, kém chút quên nơi này thích đem người làm công cụ thói quen biến thái.

	"Tới a, hiền đệ, ngươi cái này thật vất vả mới trở về một chuyến, không thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút? Yên tâm, đây đều là trong ti bình thường chi tiêu, cái kia không tốn ngu sao mà không tiêu xài a." Thác Bạt Đan Thanh đứng tại nguyên chỗ đối với Lý Hỏa Vượng nháy mắt ra hiệu.

	Nhìn lấy hai bên hầu như muốn treo ở thân thể bản thân hai bên đáng thương thân thể, Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Thác Bạt huynh, cảm ơn, nhưng hôm nay trước tới chỉ muốn uống rượu. Không muốn làm cái khác."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng không gần nữ sắc dáng vẻ, Thác Bạt Đan Thanh lập tức rất là kinh ngạc. "Ồ? Chẳng lẽ Nhĩ hiền đệ cũng giống như ta, nữ nhân chơi chán muốn chơi thỏ gia? Cũng là a, rốt cuộc ba dẹp không bằng một tròn a, ta đây liền đi giúp ngươi đổi đi."

	Lý Hỏa Vượng biểu tình lập tức ngưng trọng, âm thanh hơi hơi lớn một ít. "Thác Bạt huynh, một ngày không thay sư huynh đệ báo thù rửa hận ta một ngày tâm bất an, thực sự không tâm tư làm những thứ này."

	Thấy Lý Hỏa Vượng không giống như là nói đùa dáng vẻ, Thác Bạt Đan Thanh nhẹ nhàng vung tay lên, khiến những nữ nhân kia ra ngoài.

	Đợi các nàng đều đi sau, Thác Bạt Đan Thanh giơ ly rượu lên ngửa đầu uống xong, nặng nề mà thở dài một hơi. "Nhĩ hiền đệ a, ngươi nhưng có nghĩa khí, đầu năm nay có thể vì sư huynh đệ xông pha khói lửa không nhiều. Từng cái đều là tâm hoài quỷ thai."

	"Một ngày làm thầy cả đời làm cha, bọn họ giết chúng ta sáu vị đại trưởng lão lẽ ra nên như vậy, "

	"Thôi được, đã như vậy, vậy ngươi mà ở cái này Ngân Lăng thành ở lại đi, ta biết ngươi gấp, có chuyện gì ta trước kêu ngươi."

	"Được, cảm ơn Thác Bạt huynh, ta kính Thác Bạt huynh một chén!"

	Khi Lý Hỏa Vượng toàn thân mùi rượu trở về khách sạn sau, ngã xuống giường sau, nhắm mắt lại dùng lòng bàn tay một thoáng một thoáng ấn đè lấy bản thân huyệt Thái Dương.

	Cùng Thác Bạt Đan Thanh cái này khẩu Phật tâm xà xã giao không thể so cùng bên ngoài giao chiến nhẹ nhõm, hắn cũng không biết đối phương biết bao nhiêu, tín nhiệm bản thân nhiều ít. Bản thân có thể làm chỉ có thời khắc đều muốn bảo trì cảnh giác, để tránh bị đối phương phát hiện sơ hở.

	Lúc này bỗng nhiên nghĩ cái gì, Lý Hỏa Vượng từ bên hông lấy ra lệnh bài, nhìn lấy phía trên "Nhâm ngũ" bản thân cách thành công lại tiến một bước.

	Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn lên theo lấy bản thân ở Giám Thiên ti địa vị nâng cao, đồng dạng cũng có thể điều động Giám Thiên ti một bộ phận lực lượng.

	Bắc Phong sống một trăm chín mươi tuổi nghe thấy lên tới liền rất mạnh, nhưng là bản thân chưa hẳn liền cần đơn thương độc mã đi cùng Tọa Vong Đạo đơn đấu.

	Bày tại trên giường Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, tự lẩm bẩm nói đến: "Đúng a, đã sau lưng bản thân có Giám Thiên ti lớn như vậy chỗ dựa vững chắc, kia không dùng quả thực không có thiên lý, huống chi bọn họ bản thân liền là tử địch."

	"Chỉ cần đến lúc đó, hất lên giữa bọn họ giao thủ, ta mới có thể ngư ông đắc lợi!"

	"A a a a. . . . ." Một tiếng cười nhẹ khiến Lý Hỏa Vượng nhìn sang, không có gì bất ngờ xảy ra lại là Hồng Trung phát ra tới.

	"Liền ngươi cái này lăng đầu thanh, ngươi lừa qua người nào? Còn nghĩ khiêu khích ly gián?"

	"Tứ Hỉ tam nguyên cái kia đều là nhân tinh, sợ là đến lúc đó. Không đợi ngươi khích bác, bọn họ đánh đòn phủ đầu đem ngươi quấn vào đi."

	Lý Hỏa Vượng một lần này khó có được không có bỏ qua hắn."Ngươi quá khứ không phải là luôn nói ta là tam nguyên một trong Hồng Trung sao? Ta hiện tại tin, đã ta cùng bọn họ đều là Tọa Vong Đạo cao tầng, ta đây dựa vào cái gì liền không thể khiêu khích bọn họ?"

	Hồng Trung nghe được lời này, biểu tình bỗng nhiên hưng phấn lên tới, phảng phất nhớ lên tới cái gì.

	"Đúng a, cái này nói không chắc liền là Hồng Trung kế hoạch đâu! Đem ký ức của bản thân áp chế lại, sau đó lén lút tiềm nhập Giám Thiên ti, sau đó lại từ bên trong dựng cái thang giở trò quỷ! !"

	"Đúng đúng đúng, không sai, ta chính là nghĩ như vậy!" Lý Hỏa Vượng đồng dạng đứng lên tới, biểu tình đi theo hắn đồng dạng hưng phấn.

	Cuối cùng hai người đồng thời đều cười, càng cười càng lớn tiếng, nhưng lại tại tiếng cười kia đạt đến đỉnh điểm nhất thời điểm, tiếng cười bỗng nhiên dừng, hai người đồng thời dùng biểu tình mỉa mai nhìn lấy đối phương.













_______________

Thỏ gia (兔爷, Thần Thỏ, Tu'er Shen) dùng để chỉ mại dâm nam. Thỏ gia là một vị thần trong truyền thuyết Trung Quốc, chuyên phụ trách mối quan hệ giữa nam và nam trong thế giới loài người.
Kết chương.