Chương 130: An ổn

	Ly Giang thành, thành đông Vĩnh Thông phường, một nơi tiến tiểu viện ngoài cửa.

	Trần Mộc mở ra đồng thau khóa, đẩy cửa vào.

	Lều tranh, luyện công giá đỡ lẳng lặng đứng ở trong viện. Gọi không ra tên các loại cỏ dại, bừa bộn bao trùm mặt đất.

	"Chậm rãi thu thập đi." Trần Mộc nhún nhún vai, tư thái nhẹ nhõm.

	Nam Dương phủ thành khổng lồ phồn hoa, Trần Mộc nhưng vẫn cảm giác kiềm chế. Sự tình các loại ùn ùn kéo đến, để hắn thở không nổi.

	"Vẫn là trong thành nhỏ thoải mái dễ chịu."

	Khói đen cấp tốc ở trong viện tràn ngập, những nơi đi qua, cỏ dại thành phiến biến mất.

	Diệt trừ cỏ dại, cho phá để lọt lều tranh thay đổi mới cỏ tranh đỉnh.

	Dỡ bỏ phơi gió phơi nắng, che kín điểm điểm xám đen nấm mốc ban luyện công giá đỡ.

	Quét dọn treo mạng nhện gian phòng.

	Thanh lý rơi đầy tro bụi nồi chén bầu bồn.

	Cả buổi trưa, Trần Mộc đều ở đây thu thập tiểu viện.

	Giữa trưa, một đống mốc meo đệm chăn chiếu bị hắn ném ở trong viện.

	"Phải đi mua mới."

	Ly Giang tại Đại Lương nam, lâu dài oi bức ẩm ướt.

	Mặc dù hắn lần trước lúc rời đi đã làm phòng ẩm biện pháp, vẫn như cũ không thể ngăn cản đệm chăn mốc meo.

	. . .

	Giữa trưa, Ly Giang vệ thành thành đông Ly Giang lâu.

	Trần Mộc ngồi ở lầu một đại đường bên trong góc, khoan thai ăn uống.

	"Vẫn là trong thành nhỏ tiêu phí thấp."

	Hắn vừa rồi đi Ly Giang thành đông thành phố mua đệm chăn chiếu chờ sinh hoạt thường ngày vật dụng.

	Nguyên bộ xuống tới cũng bất quá một lượng bạc, còn đưa hắn một cái rửa chân chậu gỗ.

	Trần Mộc cho thêm ba trăm cái tiền đồng, thì phải một cái cực đại thùng tắm.

	"Cái này muốn tại Nam Dương phủ thành, không có ba lượng bạc có thể mua không xuống."

	Nghĩ đến trên thân 13000 nhiều lượng bạch ngân,

	Trần Mộc lập tức hào khí ngất trời.

	"Đêm nay nói cái gì cũng được đi Như Ý phường ngó ngó."

	"Không vì cái gì khác, đã muốn nhìn xem nó đến cùng cùng Xuân Phong lâu lớn bao nhiêu chênh lệch!"

	. . .

	Đại Lương năm 641, mùng sáu tháng bảy.

	Ly Giang thành, Thông Vận phường.

	Trần trạch cỏ tranh lều bên dưới.

	Trần Mộc nằm ở chạm rỗng trúc chế lung lay trong ghế, híp mắt thưởng thức chân trời ráng chiều.

	Cái này đã là đến Ly Giang thành ngày thứ ba, thu thập hầm ngầm, tích trữ lương, xung quanh hoàn cảnh dò xét chờ sự đồng đều đã thỏa đáng.

	Giờ phút này rảnh rỗi, đang chuẩn bị suy nghĩ ngày sau quy hoạch.

	Hắn bên tay trái bàn con bên trên, đặt vào cái nắm đấm lớn đồng lư hương, từng sợi mang theo mùi thuốc khu trùng huân hương từ trong lò bay ra.

	Phía bên phải đứng thẳng một cây cao cỡ nửa người đen nhánh trường côn, chính là từ Nam Dương phủ thành lấy được định hồn cọc.

	Triều Thiên Vương bắc thượng, hắn xuôi nam, hai người khoảng cách sớm đã không biết bao xa.

	Mặc dù có nuôi âm sách, Triều Thiên Vương vậy không cảm ứng được rồi.

	Trần Mộc liền đem định hồn cọc lấy ra.

	Buông tay lau một cái định hồn cọc, cảm thụ được trên đó lạnh buốt xúc cảm, Trần Mộc hài lòng gật đầu: "Thật mát mẻ a!"

	Cũng không biết nguyên lý gì.

	Căn này cây gậy tựa như có thể hấp thu chung quanh nhiệt độ bình thường.

	Chỉ cần có nó tại, phạm vi ba mét bên trong nhiệt độ chẳng mấy chốc sẽ mát mẻ vô cùng.

	Ngũ quỷ túi bên trong không gian, đều đã có thể gọi ướp lạnh phòng rồi.

	. . .

	Bưng lên bàn con bên trên ấm áp sữa bò uống một hớp rơi. Cầm qua trà lạnh súc miệng.

	Trần Mộc tâm niệm vừa động, trước mắt hiển hiện tường xám.

	Viết: 2660  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 3907  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 6073  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Trù nghệ: 56  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 3765  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Tụ lý kiếm: 1102  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 8893  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Dịch hình thuật: 697  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vượn trắng luyện hình thuật: Cực hạn;

	Hắc Hổ luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật: Cực hạn

	Thiên Xà luyện hình thuật: 3329  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Bất tri bất giác, ngũ quỷ dời núi chú lại cũng sắp tiến giai."

	Niềm vui ngoài ý muốn.

	"Sở dĩ, Ngũ quỷ túi bài nhiều chức năng sinh hoạt điện gia dụng còn phải tiếp lấy dùng." Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Chính là bởi vì đối Ngũ quỷ túi các loại sử dụng. Mới tại trong lúc vô tình xoát cao độ thuần thục.

	Loại này vô thanh vô tức, đột nhiên liền mang đến cho hắn cảm giác vui mừng, để Trần Mộc phá lệ thỏa mãn.

	"Hay là trước xoát Thiên Xà luyện hình thuật." Ngũ quỷ dời núi chú đủ, hắn đối tiếp tục thăng cấp không có bức thiết nhu cầu.

	"Luyện được du phách, ước chừng cũng liền hai mươi ngày công phu." Trần Mộc âm thầm tính toán.

	Luyện hình thuật trước ba giai phân biệt đối ứng dịch cân, dịch cốt, dịch tủy, chủ tại cải tạo cường hóa thân thể.

	Đệ tứ giai đối ứng Thần Ý đồ. Trần Mộc suy đoán luyện hẳn là tinh khí thần Tam Bảo bên trong thần.

	Theo luyện hình thuật chồng chất, thân thể nhiều phiên cải tạo cường hóa, đã nhanh đến một loại nào đó cực hạn.

	Cái này khiến cái khác luyện hình thuật cải tạo tác dụng giảm xuống, đồng thời vậy rút ngắn điệp gia luyện hình thời gian.

	Nhưng Thần Ý đồ thời gian tu luyện một mực không thay đổi, làm sao đều phải một tháng thời gian.

	"Giáp phách khó luyện a." Trần Mộc bất đắc dĩ.

	Nhưng ngẫm lại những cái kia trăm năm nuôi phách, Trần Mộc liền thoải mái.

	"Tối thiểu còn có thể thấy được đầu."

	Chỉ cần không ngừng chồng chất luyện hình thuật, luôn có thể liều ra một thân giáp phách.

	"Chính là cực hạn về sau tu luyện không quá hữu hảo." Trần Mộc nhíu mày.

	Lần trước Hồng Chuẩn luyện hình thuật đột phá cực kỳ đột ngột.

	Tại đột phá trước, hắn có thể cảm giác được tiến bộ, nhưng không có độ thuần thục nhắc nhở.

	Loại này không nhìn thấy độ thuần thục luyện tập, để hắn có loại mất đi chưởng khống cảm giác.

	"Cực hạn. . ." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	"Kia có lẽ là Hồng Chuẩn luyện hình thuật người tu luyện, đã từng đạt tới cực hạn."

	"Bởi vì đến đỉnh, không có tham chiếu, sở dĩ vô pháp tiếp tục phân chia độ thuần thục."

	Trần Mộc trong lòng chấn động.

	Có thể đem kỹ năng dùng độ thuần thục cân nhắc, cần phải có hạn mức cao nhất cùng hạn chót, như thế tài năng chia đều định lượng.

	"Độ thuần thục nguyên lai là như thế tới!" Trần Mộc có loại thấy rõ mê vụ kinh hỉ.

	"Lợi hại a!" Trần Mộc cảm thán.

	Chợt hắn trở về qua thần: "Sở dĩ những này luyện hình thuật đã từng cực hạn, cũng chỉ là du phách?"

	Cũng liền mang ý nghĩa, trong lịch sử tu luyện những này luyện hình thuật người, không có một cái luyện thành giáp phách!

	Hắn luyện năm loại luyện hình thuật, kết quả năm loại nhiều nhất đều chỉ đến du phách.

	Những cái kia có thể luyện thành giáp phách luyện hình thuật đi đâu rồi?

	"Thế gia a. . ." Trần Mộc nhịn xuống mắng chửi người xúc động.

	Nhất định là bị bọn này khốn nạn cho thu nạp bắt đầu phong tỏa rồi.

	"Chậm rãi tích lũy đi." Trần Mộc lắc đầu.

	May mắn hắn có độ thuần thục phần mềm hack.

	"Không phải liền là sờ soạng hướng phía trước luyện sao?"

	"Lại không phải không có tiến bộ."

	Mặc dù không cách nào dùng độ thuần thục thể hiện, nhưng mỗi lần tu luyện, vẫn như cũ có thể có lĩnh ngộ, có thể rõ ràng cảm giác tiến bộ.

	"Tối thiểu ta không dùng trăm năm nuôi phách." Trần Mộc đột nhiên nở nụ cười: "Nói không chừng 50 là đủ rồi."

	50 vậy còn năm. .. Ừ, không tính là già.

	Đến lúc đó nói cái gì cũng được tìm Giới Giáp hỏi một chút mở Thiên Môn sự tình.

	"Cũng không biết Giới lão đầu còn có thể hay không còn sống. Hai mươi ba mươi năm đâu."

	Nghĩ đến lão đầu kia đức hạnh, Trần Mộc lại vui vẻ.

	Lớn như vậy niên kỷ, sát thủ nghiệp vụ làm bay lên, lam dược hoàn bán lửa nóng.

	Đừng nói hai mươi ba mươi năm, lại sống cái năm sáu mươi năm đoán chừng đều không khó.

	"Giáp phách thế nhưng là có thể duyên thọ."

	. . .

	Về sau thời gian, Trần Mộc mỗi ngày bảo trì Thiên Xà luyện hình thuật hô hấp.

	Thời gian ở không liền lật xem từ Triều Thiên Vương kia mượn tới thư tịch.

	Thường ngày xoát một lần chế dược thuật tiến độ.

	Còn tại viện tử một sừng lập căn cao hai mét to bằng bắp đùi cọc gỗ, thỉnh thoảng cầm hạt sen sắt ném hai lần.

	Mỗi lần đều tinh chuẩn sát đỉnh tiêm bay qua. Quét đi điểm điểm mảnh gỗ vụn.

	Bây giờ đã bị hắn mài rơi mất một cái tát cao, dưới mặt đất hiện lên một tầng mảnh gỗ vụn, đỉnh tiêm nhưng như cũ giống như là vừa bị cưa đứt bình thường vuông vức.

	Ném kỹ năng độ thuần thục vậy chậm rãi đẩy tới.

	Cỏ tranh lều bên dưới, Trần Mộc khoan thai ngồi ở lung lay trong ghế: "Vẫn là thành nhỏ an ổn a."
Kết chương.