Chương 163 : Ma Sơn giáng lâm.
“Thiên Mệnh Tôn Giả?”

Sắc trời đem sáng, một thân ngân sa Nguyệt Linh tiên tử đón mới lên dương quang, lộ ra mỹ lệ dị thường, chỉ là chung quanh là một mảnh hỗn độn chiến trường, cách đó không xa vạn năm Huyết Cương bị chém thành hai nửa thân thể xốc xếch còn tại một bên, chảy ra từng bãi từng bãi hôi thối ma huyết, Bán Nguyệt Luân lơ lửng trên đó, không ngừng tung xuống trong sáng Nguyệt Hoa tịnh hóa lấy trong đó ma khí, nhường dường như tiên tử dưới trăng giống như Nguyệt Linh tiên tử càng tăng thêm một phần khí khái hào hùng.

Một trận chiến này, đối với Nguyệt Linh tiên tử mà nói cũng không khó khăn, lấy nàng tu vi tăng thêm Cấm Bảo, đối mặt một cái bị phế một nửa Hóa Thần Kỳ chiến lực tăng thêm mấy cái trọng thương Ma Tôn, thua mới là quái sự, chỉ là bất luận Trương Hư Thánh hóa thân sau cùng dị thường vẫn là bỗng nhiên chạy tới Trương Chí Bình ngăn cản, đều để nàng cảm thấy một tia nghi hoặc, mơ hồ, nàng cảm giác được chính mình chỉ sợ biến khéo thành vụng.

Cho nên nàng lập tức nhìn về phía Trương Chí Bình, mong muốn hắn cho ra một lời giải thích, chỉ là Trương Chí Bình tới về sau, cũng không để ý tới nàng, mà là vội vàng nhào về phía vạn năm Huyết Cương thân thể tàn phế, một lần lại một lần cẩn thận kiểm tra, cuối cùng, vẫn là phát hiện lại không cứu vãn cơ hội, trên mặt lộ ra mười phần ảo não vẻ mặt:

“Đáng chết, vẫn là chậm một bước, nghĩ không ra Trương Hư Thánh đối với mình vậy mà cũng sẽ tàn nhẫn như vậy!”

“Không, không đối, vẫn là ta sơ sót, sớm tại hắn trở thành ma tu thời điểm, hắn liền đã điên rồi, ta sớm nên nghĩ tới chỗ này!”

······

Trương Chí Bình thoạt nhìn hơi không khống chế được ảo não không thôi, vẻ mặt biến hóa không chừng, mồm miệng không rõ không biết rõ đang nói cái gì, lại chậm chạp không để ý đến bên cạnh Nguyệt Linh tiên tử.

Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy lập tức mày ngài cau lại, bất quá cũng không có nói chuyện, chỉ là dùng thanh lãnh ánh mắt một mực bình tĩnh nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, mơ hồ dường như tản ra một loại hàn ý, lập tức nhường Trương Chí Bình không tự chủ rùng mình một cái, theo trong khi lầm bầm lầu bầu lấy lại tinh thần.

“Ngạch ~ Nguyệt Linh tiền bối, là vãn bối vô lễ.”

Cảm nhận được cỗ này không hiểu hàn ý, Trương Chí Bình cuối cùng là nhớ tới Nguyệt Linh tiên tử còn ở bên cạnh, vội vàng rơi quay đầu lại nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử hành lễ bồi tội, mang trên mặt vẻ lúng túng, bất quá rất nhanh, hắn lại khôi phục ngưng trọng, vẻ mặt trịnh trọng nói:

“Nguyệt Linh tiền bối, lần này chúng ta khinh thường, ma tinh hiện tại chỉ sợ đã hoàn toàn biến thành Tu La =, chúng ta cần mau chóng trở về Trung Thổ cùng minh chủ sẽ cùng, chỉ sợ không ra một ngày, đại biến liền sẽ hoàn toàn giáng lâm!”

Nhìn thấy Trương Chí Bình trịnh trọng như vậy, Nguyệt Linh tiên tử trong lòng cũng lập tức coi trọng, nhưng trong miệng vẫn là lạnh nhạt vấn đạo: “Còn mời đạo hữu nói rõ, cái gì đại biến, vì cái gì ngươi vừa mới xảy ra nói ngăn cản? Nó lại cùng đại biến có quan hệ gì?”

Liên tiếp hỏi ra ba cái vấn đề, xem ra Nguyệt Linh tiên tử trong lòng cũng mơ hồ cảm nhận được không đối, Trương Chí Bình thật sâu nhìn Nguyệt Linh tiên tử một cái, sau đó cười khổ giải thích nói: “Ai, chuyện này cũng là chúng ta sơ sót, chỉ sợ muốn theo Trương Hư Thánh lúc trước hóa thành ma tinh lúc bắt đầu nói lên ······”

Trương Chí Bình lúc này đã đem ma tai mọi thứ đều điều tra chỉnh lý rõ ràng, lại nhìn chờ ma tai lúc trong lòng đã lại không nhiều ít nghi vấn, vừa mới hắn đi suốt đêm tới đây thời điểm, vừa vặn cũng phát hiện Trương Hư Thánh sau cùng dị thường, kia như khóc mà không phải khóc khuôn mặt cùng với xả thân cứu đi huyết Tu La cử động, nhường hắn mơ hồ nghĩ lại tới lúc trước cùng Trương Hư Thánh tương giao lúc cảnh tượng.

Phát hiện này, lập tức nhường hắn sững sờ, sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới một nghi vấn lớn, cái kia chính là Trương Hư Thánh tại Ma Thành bên trong hóa thân, vì cái gì có thể giấu diếm được Thiên Mệnh cảm ứng, phải biết, Thiên Mệnh thế nhưng là thiên địa diễn hóa hạ đặc biệt nhằm vào ma tinh sản phẩm, nếu quả như thật dễ dàng như thế liền sẽ lừa dối lời nói, kia Thiên Mệnh cũng thực sự nói xằng vì ma tinh khắc tinh.

Cho nên đáp án chỉ có một, cái kia chính là Ma Thành bên trong Trương Hư Thánh, chính là Trương Hư Thánh bản thể, mà không hề chỉ là của hắn hóa thân, hoặc là nói, ít ra không phải một cái bình thường phân thân!

Cái này nói đến có chút kỳ quái, bất quá lấy một thí dụ liền rõ ràng, tu sĩ thường thường sẽ tu luyện phân thân phương pháp, nhưng là phân thân phương pháp có một cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là phân thân rời đi bản thể thời gian dài, dễ dàng thoát khỏi bản thể khống chế trở thành một cái độc lập cá thể, xoay người lại cùng bản thể trở thành tử địch, bởi vì này dạng lời nói, cả hai liền sẽ bản nguyên có thiếu, nhất định phải đem đối phương hoàn toàn thôn phệ khả năng bù đắp tự thân.

Mà tại bản thể cùng phân thân tách ra trong lúc đó, như vậy ai lại sẽ là bản thể đâu? Theo thiên cơ góc độ nhìn, cả hai đều không phải là hoàn chỉnh bản thể, bất luận khí vận vẫn là mệnh cách đều sẽ tách ra, chỉ có cuối cùng đem đối phương thôn phệ cái người kia, mới có thể trở thành nguyên bản bản thể, nhưng là trong lúc này, sử dụng Thiên Mệnh cảm ứng lời nói, cả hai liền cũng sẽ là ma tinh.

Cho nên hắn liền lập tức nghĩ tới một cái đáng sợ khả năng, cái kia chính là Trương Hư Thánh rất có thể chủ động nhường một cái mang theo chính mình một nửa bản nguyên phân thân thoát khỏi khống chế, lúc này mới có thể hoàn toàn mê hoặc Thiên Mệnh khóa chặt, mà một khi cái này phân thân bỏ mình lời nói, hắn tại thiên cơ mệnh cách bên trên liền sẽ một lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh cá thể, về phần tổn thất bản nguyên lực lượng, đối với tiến vào Ma Sơn bên trong Trương Hư Thánh mà nói, cũng có biện pháp một lần nữa đền bù.

“Càng quan trọng hơn là, nếu như ta không có suy tính sai, Trương Hư Thánh phân liệt phân thân không chỉ có là tại bản nguyên bên trên phân liệt, càng đem chính mình cuối cùng một tia nhân tính một lần nữa nứt ra đi ra, cho nên Ma Thành bên trong ma tinh mới có phong phú như vậy tình cảm, một khi cái này phân thân bỏ mình, hắn cũng sẽ hoàn toàn cắt ra cuối cùng một tia nhân tính, hóa thành Tu La!”

Nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử, Trương Chí Bình ánh mắt phức tạp nói ra chính mình sau cùng suy đoán, cứ như vậy, tất cả mọi chuyện liền đối mặt, Trương Hư Thánh lúc trước lẻn vào đến Thiên Trụ Sơn sau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại phát hiện còn có cuối cùng một tia nhân tính trở ngại lấy hắn hoàn toàn hóa thân Tu La, cho nên hắn đem người một nhà tính một mặt chia cắt hóa thành phân thân, đồng thời tàn nhẫn đến cực điểm nhường nó thoát khỏi khống chế.

Sau đó hắn đem này phân thân thả ra Thiên Trụ Sơn bên ngoài, dùng để mê hoặc Thiên Mệnh, Trương Chí Bình không biết rõ cả hai phải chăng đạt thành thỏa thuận gì, nhưng về sau, chứa nhân tính Trương Hư Thánh triệu tập thiên hạ tà ma hội tụ Thảo Nguyên, hấp dẫn Tiên Minh ánh mắt vì một "chính mình" khác tranh thủ thời gian, cho tới bây giờ, nó hẳn là một lần nữa đền bù bản nguyên, chỉ còn chờ nhân tính phân thân hoàn toàn bỏ mình liền có thể thuận lợi đột phá hóa ma cảnh.

Trong thời gian này, nguyên bản bởi vì hắn đạt được Thiên Cơ Môn bí tàng hiểu thấu đáo “ma trong núi” thiên cơ, Trương Hư Thánh mưu đồ bạo lộ ra, nhân tính vẫn còn không có hoàn toàn mất đi, cho nên hắn không thể không sớm bắt đầu hành động của mình, nhưng không nghĩ tới cuối cùng trời xui đất khiến phía dưới, nhân tính Trương Hư Thánh vẫn là chết tại nơi này, bình định nó hóa thân Tu La cuối cùng trở ngại.

Hắn vừa mới liền thông qua Thiên Mệnh lập tức cảm nhận được ma tinh đại thịnh, lúc này mới dùng thiên cơ thôi diễn phương pháp suy tính tới sự tình chân tướng, càng là lập tức lại cảm nhận được, kiếm trì phương hướng ma khí chấn động bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn, lại nói cái gì, cũng đều đã chậm.

“Cho nên nếu như ta không có đoán sai, Thượng Cổ thời kì bị ma hóa Thiên Trụ Sơn, một lần nữa giáng lâm thế gian!” Tại cuối cùng, Trương Chí Bình mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử nói ra, trận này Thảo Nguyên đại chiến, chung quy là nhường Trương Hư Thánh đạt được.
Kết chương.