Chương 14: Chênh lệch
 
 	Gào!
 
 	Eren chỗ biến thân người khổng lồ hét lên một tiếng, song quyền đối với Hange Zoë cùng Mikasa đám người loạn vung.
 
 	Oanh, oanh.
 
 	Bốn phía kiến trúc tảng lớn sụp đổ, khói lửa nổi lên bốn phía.
 
 	Có thể thấy được Eren cũng không muốn cùng vây công hắn mọi người chiến đấu, mục tiêu của hắn là xa xa những kia phổ thông người khổng lồ.
 
 	"Nghĩ biện pháp nhốt lại hắn, cẩn thận 'Thiết bị di chuyển ba chiều' dây thừng không muốn quấn cùng nhau."
 
 	Hange Zoë hô to một tiếng, nàng làm Survey Corps thứ hai phân đội đội trưởng, nếu như muốn chém xuống Eren sau gáy thịt cũng không tính khó khăn, Eren dù sao cũng là lần đầu biến thân, đối với khống chế người khổng lồ cũng chưa quen thuộc.
 
 	Bất quá Hange Zoë muốn giam giữ Eren, hơn nữa chu vi không nàng Survey Corps đội hữu, Armin chờ tân binh rõ ràng đối với chiến đấu trợ giúp không lớn.
 
 	Mấy người cùng Eren quấn đấu cùng nhau, bọn họ không làm gì được Eren, Eren cũng không bắt được sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' bay lượn mấy người, sở dĩ Eren bị lửa giận phát tiết đến chu vi kiến trúc trên.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát bay tới mái ngói, cũng nhảy lên một chỗ điểm cao nhất, từ nơi này nhìn xuống toàn bộ Wall Rose tình huống.
 
 	Một khu phương hướng cửa động tiền nhân bóng tích góp động, thỉnh thoảng có hào quang màu trắng bạc tỏa ra, không thấy có người khổng lồ bóng người, nói rõ một khu phòng tuyến ổn định.
 
 	Hai khu cũng cũng giống như thế, Huynh Đệ hội không để vào một đầu người khổng lồ.
 
 	Lại nhìn ba khu, ba khu dĩ nhiên trở thành người khổng lồ chủ yếu xuất nhập khẩu, phổ thông người khổng lồ từ từ ở Wall Rose bên trong khuếch tán, nhiều nhất một buổi sáng thời gian liền có thể triệt để chiếm lĩnh ba khu.
 
 	Bất quá ở ba khu bị chiếm lĩnh trước, một. Hai khu cũng sẽ bị lan đến, Tô Hiểu không tin bọn họ sẽ ngồi yên không để ý đến, chỉ cần nhúng tay liền có thể trì hoãn ba khu bị chiếm lĩnh thời gian, hắn liền có càng nhiều thời gian hành động.
 
 	Kiểm tra luân hồi dấu ấn nhiệm vụ tuyển hạng, công phòng nhiệm vụ lúc này đã biến thành màu đỏ.
 
 	( ba khu đã bị công chiếm 13%, xin mau sớm thành lập phòng tuyến. )
 
 	Tình huống rất 'Lạc quan', chỉ cần ba khu bị chiếm lĩnh trình độ ở 80% trở xuống liền có cứu giúp hi vọng.
 
 	Ánh mắt tìm đến phía đang cùng Eren quấn đấu mấy người, Tô Hiểu cau mày, tốc độ quá chậm, muốn cho Eren bước đầu khống chế người khổng lồ, tối thiểu muốn làm cho đối phương biến thân hai lần hoặc ba lần, hai lần là ít nhất, lần đầu biến thân liền khôi phục thần trí khả năng không lớn.
 
 	Hơn nữa nhìn Eren hiện tại sinh long hoạt hổ dáng dấp, nhất thời nửa khắc sẽ không giải trừ người khổng lồ hóa.
 
 	Xác nhận bốn phía không có Khế ước giả sau, Tô Hiểu sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' nhanh chóng Eren hướng tới gần.
 
 	Phốc.
 
 	Bắn ra câu khóa, phun ra khí thể, mười mấy giây sau Tô Hiểu liền đến phụ cận.
 
 	"Hả? Byakuya."
 
 	Hange Zoë nhìn thấy Tô Hiểu sau tạm thời từ bỏ cùng Mogusaro quấn đấu, sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' đi tới Tô Hiểu bên người.
 
 	Hai chân rơi vào đỉnh, Hange Zoë thu hồi câu khóa sau vọt tới trước hai bước ổn định trọng tâm.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ ở này, ngươi không phải ở trong ngục giam sao, ngục giam cơm nước mùi vị như thế nào, ha ha."
 
 	Xem ra Luân Hồi Nhạc Viên cho Tô Hiểu sắp xếp thân phận cùng Hange Zoë là hiểu biết, Hange Zoë đi lên trước nhiệt tình vỗ Tô Hiểu vai, một bộ 'Huynh đệ tốt' dáng dấp.
 
 	"Cũng không tệ lắm, đoàn trưởng ở đâu, cái khác Survey Corps huynh đệ đây."
 
 	"Nói cái này ta liền nén giận, đám kia The Military Police Brigade chó săn, bọn họ không chỉ có chính mình làm chó giữ cửa, còn muốn đem chúng ta cũng mạnh mẽ kéo lên."
 
 	Hange Zoë cắn hợp cơ đột xuất, đối The Military Police Brigade cách làm rất bất mãn.
 
 	"Trước tiên không nói những này, nhìn thấy đầu kia Abnormal, đầu kia Abnormal rất thần kỳ, nó hội công kích cái khác người khổng lồ, có thể là một loại nào đó đặc thù chủng loại, lại hoặc cảm hoá một loại nào đó virus, nói chung trước tiên nắm lấy nó, nghiên cứu rõ ràng nó vì sao lại công kích cái khác người khổng lồ.
 
 	Nếu như là đặc thù chủng loại tác dụng liền không lớn, nhưng nếu như là cảm hoá một loại nào đó virus hoặc vi khuẩn, một khi chúng ta lấy ra đến thứ đó, liền có thể lợi dụng người khổng lồ đối kháng người khổng lồ."
 
 	Hange Zoë không thiệt thòi là nghiên cứu người khổng lồ chuyên gia, đang nhìn đến Eren sau trước tiên cân nhắc chính là Eren tác chiến giá trị.
 
 	"Ý tứ chính là bắt giữ sao, hiểu rõ rồi."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ lộ diện chính là vì tăng nhanh tiến độ, ngoài hai trăm thước tảng đá lớn còn chờ 'Eren thú' đi chống.
 
 	Nhưng nếu như Eren giải trừ người khổng lồ hóa sau nhận ra hắn, hắn lập tức sẽ một đao chém Eren đầu.
 
 	"Chúng ta trên, cuối cùng có cái tin cậy hợp tác, những lính mới này tuy rằng ưu tú, có thể kinh nghiệm quá ít.'
 
 	Phốc, phốc? .
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' phát ra một trận phun khí tiếng, Tô Hiểu cùng Hange Zoë cao tốc nhằm phía Eren.
 
 	"Mấy người các ngươi lui về phía sau, đến một bên xem cuộc vui liền được."
 
 	Hange Zoë hô to một tiếng, để chính khổ chiến Armin đám người hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Mikasa nhìn thấy Tô Hiểu nhanh chóng lao tới bóng người sau trong mắt tràn đầy phẫn nộ, tuy rằng Mikasa nghĩ lập tức xông lên trước cùng Tô Hiểu liều mạng, có thể thế cuộc không cho phép.
 
 	Mikasa cùng Armin rơi xuống một chỗ đỉnh, lúc này cùng Eren quấn đấu Training Corps thành viên không ít, một tên nữ tính người mới đang đứng ở Mikasa phụ cận.
 
 	Nữ người mới mái tóc dài màu vàng ghim lên, gò má một bên cùng một con mắt bị thật dài tóc mái ngăn trở, vóc người cao gầy, trên mặt luôn là một bộ việc không liên quan tới mình biểu tình, nàng là Annie · Leonhart, chân thân là Female Titan, ẩn núp ở trong tường nhiệm vụ là phá hoại 'Thần chi vách', cũng giết hết trong tường tất cả nhân loại.
 
 	Annie không phải một vị hợp lệ gián điệp, nàng tổng biểu hiện đối bất cứ chuyện gì đều thờ ơ, tục xưng cao lạnh.
 
 	Có thể Annie này ngốc em gái không biết, muốn trở thành hợp lệ gián điệp muốn hòa vào đoàn người, lại như nàng gián điệp đồng bạn Reiner · Braun đồng dạng, bất quá Armored Titan: Reiner · Braun hòa vào trình độ quá cao, đến cuối cùng trở thành tinh thần phân liệt.
 
 	Annie ở phát hiện Eren sau khi biến thân lập tức đuổi tới, bất luận là Eren 'Yeager' dòng họ, vẫn là Eren hiện đang sử dụng tiến công người khổng lồ lực lượng, cũng làm cho Annie rất lưu ý.
 
 	"Chẳng lẽ hắn chính là. . . ."
 
 	Annie nỉ non một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Eren, tựa hồ nghĩ ở Eren trên người phát hiện cái gì.
 
 	"Hai người này thật không thành vấn đề sao, chúng ta tám người đều đối phó không được đầu này Abnormal."
 
 	Jean Kirstein nhìn về phía cấp tốc vọt tới Tô Hiểu hai người.
 
 	"Không rõ ràng, bất quá cuối cùng cũng coi như có thể nghỉ ngơi một chút, thật đói."
 
 	Ăn hàng Sasha · Blouse ôm bụng, so sánh với đối phó người khổng lồ nàng càng muốn đi ăn cơm.
 
 	Phốc.
 
 	Khí thể đại lượng phun ra, Tô Hiểu ở giữa không trung xẹt qua vọt thẳng hướng Eren.
 
 	"Vọt thẳng đi qua, hắn đây là đang tìm cái chết à."
 
 	Training Corps mấy người giật mình nhìn Tô Hiểu, ở trong mắt bọn họ Tô Hiểu đây chính là ở chịu chết.
 
 	Eren to lớn cánh tay vung vẩy hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' trên không trung biến hướng, vừa vặn tránh thoát Eren đòn đánh này.
 
 	"Ta hấp dẫn sự chú ý của nó, ngươi phụ trách để nó mất đi hành động lực."
 
 	Hange Zoë hô to một tiếng liền vọt tới Eren trước mắt, Eren lập tức bị hấp dẫn.
 
 	Tô Hiểu đem 'Thiết bị di chuyển ba chiều' câu khóa đóng ở Eren phía sau lưng, thân thể ở giữa không trung lay động qua một đường vòng cung, lay đến Eren chân sau gân bắp thịt vị trí.
 
 	Bên phải tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm ở trong không khí xẹt qua một đạo nửa cung tròn.
 
 	Xì xì.
 
 	Tảng lớn máu tươi tuôn ra, lưỡi đao không hề tối nghĩa cảm chém qua cơ đùi kiện.
 
 	Bên trái cơ đùi kiện bị chém đứt, Eren lập tức về phía trước ngã chổng vó.
 
 	Nhìn tình cảnh này Tô Hiểu lập tức đem câu khóa thu hồi, bắt đầu vật rơi tự do.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm Eren ngã xuống đất, đập sập tảng lớn phòng ốc, trên đùi bị chém ra vết thương hiện lên sương khói, vết thương ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	Tô Hiểu sau khi hạ xuống đứng ở Eren thân thể một bên, trong tay Trảm Long Thiểm liên tục chém đánh, nhanh bước theo Eren bước chân nhằm phía đối phương đầu, đánh chém không ngừng nghỉ chút nào, ba giây không tới Eren nửa người xuất hiện từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi trảm vết tích.
 
 	'Eren thú' trên đất nhuyễn chuyển động thân thể muốn đứng lên, có thể bộ phận thân thể đại lượng bị chém đứt nó trong lúc nhất thời cũng không cách nào khôi phục.
 
 	Tô Hiểu thuận tiện chặt đứt Eren toàn bộ cánh tay trái, liền nhảy lên Eren phía sau lưng.
 
 	Đỉnh Training Corps mọi người đã nhìn ngốc, bọn họ không có biện pháp chút nào người khổng lồ, ở điều kém binh đoàn trong tay không tới một phút liền ngã xuống rồi.
 
 	"Đây chính là Survey Corps à."
 
 	Annie sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, chậm rãi hướng mọi người phía sau thối lui.
Kết chương.