Chương 549: Kết cục của ba con Lãnh Chúa cấp hải thú!

Vương lão gia tử nói chuyện coi như so với Vương Đằng có nghệ thuật nhiều, không giống Vương Đằng như vậy gì cũng không sợ, mà lại hắn trực tiếp đem quốc gia chuyển đi ra, bất kể nói thế nào, việc này khẳng định là muốn từ quốc gia đến dẫn đầu nha.

Quốc gia còn không có xuất thủ đâu, liền để Vương Đằng xuất thủ trước, không phải như thế chuyện gì a!

Giang tổng đốc lập tức bị Vương lão gia tử vây lại trong góc chết, cười khổ nói: "Nói là cái lý này, bất quá muốn để Đông Hải nhanh chóng khôi phục, chỉ dựa vào quốc gia hiển nhiên là không đủ, còn cần người của mọi tầng lớp hiệp trợ a!"

"Đây là có thể thương lượng nha, đến lúc đó Giang tổng đốc ngươi đem Đông Hải người của mọi tầng lớp tổ chức, mọi người triển khai cuộc họp thảo luận một chút, nghĩ đến mọi người cũng sẽ rất tình nguyện vì Đông Hải ra một phần lực." Vương lão gia tử đánh lấy Thái Cực, bình chân như vại nói.

Giang tổng đốc nhức đầu không thôi, Vương gia này một già một trẻ, đều không phải đèn đã cạn dầu, hắn dĩ vãng ghét nhất cùng thương nhân cãi cọ, kéo không qua trực tiếp lấy thế đè người, còn sợ bọn hắn không đi vào khuôn phép.

Thế nhưng là Vương gia hiển nhiên khác biệt a, Vương Đằng bây giờ thế nhưng là quân bộ nhất hệ, chẳng những thân phụ quân hàm Thiếu tướng, mà lại thực lực mạnh, hắn cảm thấy mình khẳng định đánh không lại, quá yêu nghiệt!

Đây chính là khối tảng đá khó gặm... Không đúng, là kim cương, bảo bối là bảo bối, nhưng thực sự quá cứng.

Vương Đằng nhìn thấy Giang tổng đốc bộ dáng vẻ không thể làm gì kia, trong lòng cười thầm, âm thầm hướng về phía Vương lão gia tử giơ cái ngón tay cái.

Gừng nhưng vẫn là già cay!

Vương lão gia tử lông mày nhướn lên, biểu hiện trên mặt như cũ, nửa điểm không có phá công.

"Thôi được, chuyện này tạm thời gác lại, đến lúc đó chúng ta mới hảo hảo thương lượng kết quả đi ra." Giang tổng đốc ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút.

Tiểu tử này khẳng định từ hắc ám thế giới thu hết vô số bảo vật trở về, làm sao cũng phải từ trong miệng móc ra chút ít.

Giang tổng đốc mang theo không cam lòng rời đi.

Hắn sẽ còn trở lại.

"Ngươi a!" Đạm Đài Tuyền dùng ngón tay chỉ Vương Đằng một chút, lắc đầu bật cười.

Nàng vừa rồi tuyệt không mở miệng, bất quá kỳ thật thế này đã coi như là cho thấy thái độ, nếu như có thể, nàng vẫn là hi vọng Vương Đằng có thể ra tay giúp một giúp.

Vương Đằng chỉ là cười hắc hắc, cũng không nói nhiều cái gì.

"Tiền này chắc hẳn cũng sẽ không để ngươi phí ra, ngươi đồng dạng có thể từ trong đạt được không ít chỗ tốt, làm sao nắm bắt, chính các ngươi nhìn xem xử lý." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Một gốc rạ này, hắn vừa rồi ngược lại là không nghĩ tới, nếu là làm trao đổi, hắn chưa hẳn không thể tiếp nhận.

"Không biết lần này bạo động qua đi, còn có bao nhiêu người nguyện ý lưu tại Đông Hải." Diệp Cực Tinh bên cạnh thở dài, nói.

Trong lòng mọi người run lên, lần này hải thú bạo động, làm cho cả Đông Hải hủy hoại chỉ trong chốc lát, hậu quả thực sự thật đáng sợ, đám người chắc là lòng còn sợ hãi, rất nhiều người bình thường có lẽ sẽ chuyển nhà, sẽ không lại lưu tại Đông Hải.

"Đất liền cũng không nhất định an toàn, bờ biển có hải thú, đất liền cũng có cái khác Lục Địa Tinh thú." Đạm Đài Tuyền nói.

"Phải tăng cường Đông Hải phòng ngự, cái kia ba ngọn núi lớn có thể khắc họa phù văn trận pháp, trở thành đạo phòng tuyến thứ nhất, hải thú bình thường khó mà đột phá." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Quên ngươi là Phù Văn sư." Đạm Đài Tuyền nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Rất nhanh sẽ có Phù Văn sư đến đây viện trợ, đến lúc đó ngươi có thể cùng bọn hắn thương thảo một phen, những này là lĩnh vực các ngươi am hiểu."

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Từ Uyển Đồng, Hầu Bình Lượng mấy người bên cạnh nhìn thấy Vương Đằng cùng các vị đại lão trò chuyện, mặt mũi tràn đầy mộng bức, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, vì cái gì ngươi có thể cùng đại lão chuyện trò vui vẻ, mà chúng ta lại tại bên cạnh run lẩy bẩy.

Chênh lệch này không khỏi quá lớn chút.

Lúc này, màn đêm đã triệt để giáng lâm, đám người ngồi trên mặt đất, lấy ra bánh mì bánh bích quy loại hình đồ ăn bắt đầu ăn.

Trong bầu trời đêm ánh sao lấp lánh, mọi người nhìn qua phế tích trước mặt, tâm tình có chút nặng nề.

Bọn hắn đều còn sống, thế nhưng là rất nhiều người lại mất đi người nhà bằng hữu, lần này hải thú bạo động, chung quy là có rất nhiều người rốt cuộc về không được.

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, nói ra: "Đều đừng ăn lương khô, nhiều hải sản như vậy không ăn, lãng phí a!"

Tiếng nói vừa ra, ầm ầm một tiếng, thi thể ba đầu hải thú to lớn xuất hiện tại trên đất trống trước mặt.

Tất cả mọi người nhìn ngốc.

Đây chính là Lãnh Chúa cấp hải thú a, thật cầm đi ăn?

Có phải là có chút quá xa xỉ!

Vương Đại Pháo cùng Đạm Đài Tuyền bọn người nghe tin lập tức hành động, từng cái bu lại, ngồi vây quanh tại trước mặt, trông mong nhìn qua Vương Đằng, bộ dáng như vậy giống như đang nói...

Nhanh! Mở! Cơm!

Lâm Sơ Hàm, Từ Uyển Đồng, Hầu Bình Lượng bọn người nhìn thấy điệu bộ này, đều không còn gì để nói.

Các ngươi là Chiến Tướng cấp cường giả tốt a, có thể hay không chú ý xuống hình tượng a!

Bất quá bọn hắn cũng rốt cục xác định, đây là sự thực dự định ăn Lãnh Chúa cấp hải thú, mấy người trong lòng lập tức chấn động, trong mắt thả ra ánh sáng.

Cái hải thú này lớn như thế, nhiều vài đôi đũa không ảnh hưởng đi, bọn hắn ăn cũng không nhiều, một chút liền tốt!

Cái kia dù sao cũng là Lãnh Chúa cấp hải thú a, bỏ lỡ lần này, về sau cũng không biết còn có hay không cơ hội nếm đến.

Vương gia đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Vương Đằng mỉm cười, cũng không có nói nhảm, vung tay lên, ngọn lửa màu xanh lập tức toát ra.

Ba đầu hải thú lập tức bị ngọn lửa bao vây lấy, phiêu phù ở giữa không trung, tại dưới Vương Đằng tinh thần lực điều khiển, nướng toàn phương vị không góc chết.

Linh Trù đại sư, tái xuất giang hồ!

Vương Đằng một phen thao tác mãnh như hổ, không mãnh không được a, cái này hải thú thể tích quá lớn, muốn đem các loại gia vị vẩy lên đi, thật đúng là đến bay lên bay xuống.

Mà lại cần đại lượng đồ gia vị, Vương Đằng trên thân rõ ràng không đủ, may mắn từ nơi cái khác Võ Giả góp không ít tới.

Không bao lâu, mùi thơm nồng đậm phiêu tán lái tới.

Ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú bị nướng vàng óng, để người nhìn một cái, lập tức liền muốn ăn tăng nhiều.

Bực này kết cục, chỉ sợ ngay cả Phong Bạo cự viên cũng không nghĩ đến.

Lại người ở xa cũng là chú ý tới tình hình bên này, nhao nhao nhìn sang, nhịn không được nuốt nước miếng.

"Tốt, mọi người tự mình lên, ăn bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Vương Đằng vung tay lên, đi đầu cho mình cắt mấy khối thịt lớn xuống tới, phân đến Vương gia đám người, cùng trên tay Lâm Sơ Hàm một nhà.

Cái này rõ ràng là đặc thù chiếu cố, đám người nhìn nhịn không được mắt trợn trắng.

Nhưng ai bảo đây là Vương Đằng bắt tới.

Lúc ấy tình hình kia, tất cả mọi người cho là hắn muốn đem ba đầu Lãnh Chúa cấp biển ra ngoài, kết quả hắn vậy mà ngay trước mặt Phong Bạo cự viên đem bọn nó cho giết.

Hổ là hổ một chút, nhưng tốt xấu đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú lưu lại.

Đổi thành những người khác, khả năng thật liền giao ra, Lãnh Chúa cấp hải sản, bọn hắn ngay cả nghĩ không cần nghĩ.

Lâm Sơ Hàm nhìn thấy ánh mắt của mọi người, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, gia hỏa này ở trước mặt nhiều người như vậy làm đặc thù, để nàng quá ngượng ngùng.

Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu hướng về phía nàng nháy mắt ra hiệu, im ắng trêu ghẹo nàng, nhưng trong lòng chưa hẳn không có chút ao ước như vậy.

Hầu Bình Lượng cùng Lữ Thư bọn người hắc hắc cười không ngừng, ánh mắt có chút mập mờ.

Mấy người bọn hắn trên thân đều bị thương, bất quá còn không có trở ngại, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể triệt để khôi phục.

Vương Đằng da mặt dày, không chút lưu tâm, một điểm cũng không cảm thấy xấu hổ.

Lâm mẫu nhìn hai người một chút, mỉm cười, đặc biệt là ánh mắt nhìn Vương Đằng, cái kia thật gọi một cái càng nhìn càng thuận mắt.

Lâm Sơ Hạ tuyệt không quản những này, cầm thịt hải sản liền miệng lớn bắt đầu ăn, bất quá bởi vì là vừa nướng chín, nhiệt độ rất cao, nóng nàng oa oa thét lên.

Những người khác sớm đã vội vã không nhịn nổi, từng cái nhào tới, giống như đói vài ngày.

"Cmn, không hổ là Lãnh Chúa cấp hải thú, cái này thịt tôm hùm tươi non ngon miệng, quả nhiên là ăn ngon!" Vương Đại Pháo lớn tiếng nói.

"Đức hạnh!" Hàn đại tỷ bên cạnh đập hắn một chút, cảm thấy gia hỏa này cho nàng mất mặt.

Vương Đại Pháo co lại cổ, cười hắc hắc, hắn là có tiếng sợ vợ, đời này sợ là không có khả năng xoay người.

Hàn đại tỷ lười nhác quản hắn, mình cũng là nhịn không được nếm thử một miếng, con mắt lập tức sáng lên: "Mùi vị kia thực là không tồi!"

"Ăn ngon đi, lão bà, nghe ta chuẩn không sai." Vương Đại Pháo đắc ý nói.

"Cút, đây là công lao của ngươi sao? Nếu không có Vương tiểu đệ người ta, có thể có mọi người cái này một miếng." Hàn đại tỷ nghiêng hắn một chút.

"Như nhau như nhau, ta cũng có xuất lực nha." Vương Đại Pháo ngượng ngùng nói.

Đám người thấy hai người này thường ngày cãi nhau, đều là bị chọc cho cười ha ha.

Vương gia đám người không có phân đến quá nhiều, dù sao người bình thường tiếp nhận không được năng lượng ẩn chứa trong đó.

Bất quá dù là chỉ có một khối nhỏ, bọn hắn cũng ăn say sưa ngon lành, sợ lập tức liền ăn xong.

"Lão đầu tử ta số tuổi lớn như thế, cũng có cơ hội ăn được một miếng Lãnh Chúa cấp Tinh Thú thịt, xem như giá trị." Vương lão gia tử cười nói.

"Gia gia, nhìn ngài nói lời này, có ta ở đây, cam đoan ngài về sau còn có thể ăn vào." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha, tốt." Vương lão gia tử thoải mái cười to.

Vương gia đám người mắt nhìn Vương Đằng, đều là không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Vương lão đệ, đến chút rượu a!" Vương Đại Pháo lúc này đem một bình Lão Bạch Cán ném đi qua, nói ra: "Ăn hải sản, không có rượu sao được."

"Vẫn là uống của ta đi." Vương Đằng lấy ra rượu ngon từ tộc người lùn bên kia được đến, đem cái kia bình Lão Bạch Cán đổ đi, sau đó đổ đầy rượu ngon tộc người lùn, một lần nữa ném cho Vương Đại Pháo.

Vương Đại Pháo nhận lấy, lúc này uống một hớp lớn xuống dưới, đánh cái nấc, con mắt tỏa sáng, thở dài nói: "Rượu ngon a! Có đồ tốt như vậy, không sớm lấy ra."

Vương Đằng mặc kệ hắn.

Diệp Cực Tinh cái mũi khẽ nhúc nhích, tựa hồ ngửi được mùi rượu, cười nói: "Cho ta cũng tới điểm."

Đạm Đài Tuyền ánh mắt quét tới, không nói gì, ánh mắt ra hiệu.

Vương Đằng một điểm nghiêm túc, mỗi người phân một chút đi qua, nhưng cũng không nhiều, rượu này hắn cũng thừa không nhiều, đến tiết kiệm một chút uống.

Hắn suy nghĩ lần sau đi dị giới, lại đi tộc người lùn bên kia chuyển một điểm đến, hoàn toàn không đủ uống a.

"Tốt, các ngươi ngược lại là dễ chịu, ở đây ăn đồ ngon."

Giang tổng đốc cùng Trần Tướng quân Đông Hải quân bộ từ đằng xa đi tới, bọn hắn bận bịu cả ngày, cũng là ngực dán đến lưng, cũng không cần người khác chào hỏi, lập tức gia nhập tiến đến.

Sau đó, Bành Nguyên Sơn, Đồng Hổ, Phó Thiên Đao mấy người cũng lần lượt chạy tới, không ai ngăn nổi thức ăn ngon dụ hoặc!

Nhiều người lên, tăng thêm rượu và mỹ thực tô đậm, bầu không khí lập tức sôi nổi rất nhiều.

Vương Đằng bên này không có ý định ăn một mình, để quân sĩ bên cạnh đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải sản thịt phân xuống dưới, bọn chúng thể tích khổng lồ, đầy đủ rất nhiều người ăn.

Mà Giang tổng đốc cũng là hạ lệnh, để Linh Trù sư Đông Hải đem một ít hải thú có thể ăn cầm đi xào nấu, phân cùng mọi người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải bay lên mùi thơm nồng đậm, mọi người tại dưới thức ăn ngon kích thích, cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần dáng tươi cười.
Kết chương.