Chương 484 : Nguyệt vô ảnh truy tung.
Tại Huyền Vô Tướng thông qua Ám Minh bắt lấy Ngô Dụng một tia cái đuôi thời điểm, lúc này, cũng tương tự có một người đi tại tìm kiếm Ngô Dụng trên đường, Vũ Lâm Giới, bầu trời xanh thẳm bên trong, một tòa ngân sắc Phi Toa phi nhanh mà đi, hình giọt nước ngoại hình dễ dàng liền rạch ra không khí, nhưng ở Cấm Chế tác dụng dưới, lại không có lưu lại chút nào âm bạo thanh.

Mà tại trong đó, trung tâm có một cái màu bạc tế đàn, phía trên khắc rõ một bức bát quái, một vài bức hình tượng từ đó hình chiếu trên không trung, mơ hồ có thể nhìn thấy, đã có Ngô Dụng cùng Hải Phương đạo nhân lúc trước hình ảnh, cũng có Trương Chí Bình tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc hình ảnh, càng nhiều, vẫn là toàn bộ hải ngoại mấy ngàn to to nhỏ nhỏ Tu Tiên giới không trung xem đồ.

Mà tại một bên, một cái thẳng tắp thon dài xinh đẹp thân ảnh yên lặng đứng ở một bên, trong tay không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết, trong miệng cũng tụng niệm lấy từng tiếng thần bí cổ phác chú văn, quạnh quẽ thanh âm quanh quẩn tại ngân toa bên trong nhường bầu không khí càng thêm trang nghiêm, như ngọc bóng loáng trên mặt mang theo một tia thành kính, trầm thấp rủ xuống Trường Phát cũng che lại mặt nàng bàng bên trên vết sẹo.

Theo nàng tụng niệm, ngân sắc trên tế đàn bát quái không ngừng xoay tròn cấp tốc, phía trên hình chiếu hình ảnh lấp lóe tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, nhưng là nhìn kỹ, lại phát hiện những hình ảnh này càng ngày càng ít, trọn vẹn tụng niệm mấy canh giờ, Ngân Nguyệt cao rủ xuống, một đạo trong sáng Nguyệt Quang hình chiếu mà xuống, dường như trực tiếp xuyên thấu ngân toa rơi xuống trên tế đàn, trên đó xoay tròn cấp tốc bát quái lập tức dừng lại, vô số hình tượng tiêu tán, chỉ để lại Ngô Dụng một bức ảnh chân dung.

“Thành công!”

Trang phục nữ tu hai tay bỗng nhiên dừng lại, đóng chặt tú lệ hai con ngươi cũng lập tức mở ra, lộ ra một đôi dường như màu đen trân châu giống như hai mắt, nhìn xem ngừng lại dưới Ngô Dụng ảnh chân dung, Nguyệt Vô Ảnh trên mặt lãnh đạm lộ ra một tia nhẹ nhàng nụ cười, nhưng là lập tức liền biến mất không thấy, tay phải không kiềm hãm được lần nữa sờ lên vết sẹo trên mặt.

“A, lại là một lần tin chết? Nhưng là một cái người đã chết làm sao có thể chết đi hai lần, cuối cùng vẫn lộ ra chân tướng đi.”

Lẳng lặng, Nguyệt Vô Ảnh nhớ tới trước đó lấy được tin tức, trong lòng càng thêm xác định lên, nguyên bản nàng đối với cái này còn có mấy phần do dự, nhưng là Hải Phương đạo nhân tin tức truyền đến sau, phản làm cho nàng càng thêm khẳng định.

Lúc trước rời đi Linh Nguyên Đảo sau, nàng liền không ngừng thẩm tra lúc trước Quy Đảo bí cảnh một trận chiến bên trong chi tiết, mặc dù Cầm Vô Huyền bọn hắn cũng không có cố ý tuyên truyền, nhưng đối với này cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm, bọn họ ở đây riêng phần mình trong vòng luẩn quẩn mà đàm luận bên trong, đều hoặc nhiều hoặc ít nâng lên một chút trận chiến này nội dung.

Cho nên nàng rất nhanh liền sưu tập tới một chút chi tiết, mặc dù Hải Phương đạo nhân thi triển pháp thuật cùng lúc trước Trương Chí Bình thi triển pháp thuật có rất nhiều khác biệt, nhưng vô luận là phong cách vẫn là quen thuộc, đều cùng nàng trong ấn tượng Trương Chí Bình cực kì tương tự.

Hơn nữa, trong đó có một cái pháp thuật từ đầu đến cuối xuất hiện, cái kia chính là Thần Thủy Môn bên trong đã triển khai nghiên cứu Chí Phàm chi thủy, từ số không tán trong miêu tả, nàng liền lập tức nghĩ tới lúc trước Trương Chí Bình đánh bại nàng một kích cuối cùng, kia nghiền ép thức kinh khủng cột nước, làm cho nàng lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, cho dù là bây giờ hồi tưởng lại, nàng lại cũng không có bao nhiêu thủ đoạn có thể chính diện đem nó đột phá.

Cho nên, Hải Phương đạo nhân chính là Trương Chí Bình, nàng rất nhanh liền xác nhận cái suy đoán này.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói cũng không tính là cái gì, nhiều nhất chỉ là tìm tới một cái trước kia cũ địch mà thôi, tại năm phái hoà giải, các nàng đều rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới sau đã không có giao thủ lý do, ngược lại, tha hương gặp chỉ lo cũng là đời người chuyện vui một trong.

Nhưng là, chân chính làm cho nàng cực kỳ trọng thị, vẫn là nàng đối Trương Chí Bình tiến một bước suy đoán, nàng rất hoài nghi, cái này Trương Chí Bình, chính là các nàng một mực tìm kiếm Thiên Mệnh.

Ở trong đó suy đoán, không phải đơn thuần tự dưng suy đoán, bọn hắn lúc trước để mắt tới Cầm Vô Huyền, Lôi Động cùng với Thạch Nguyên ba người, chính là tại Càn Nguyên Tử suy tính bên trong phát hiện ba người này cùng Thiên Mệnh sinh ra qua lo lắng, trừ cái đó ra, còn có Thần Thủy Môn Thanh Lan tiên tử, bốn người bọn họ cộng đồng tiếp xúc, chính là lúc trước Quy Đảo bí cảnh một trận chiến.

Mà tại Quy Đảo bí cảnh bên trong, thân phận không rõ lại có đột xuất biểu hiện, chỉ có Ngô Dụng cùng với Trương Chí Bình, Ngô Dụng lấy sức một mình đánh giết Đại Nhật Giáo Thần Tử cùng với thủ hộ giả, thực lực dũng mãnh, mà Trương Chí Bình cũng quét ngang mấy thế lực lớn thủ tịch truyền nhân, giống nhau uy danh hiển hách, hai người bất luận theo biểu hiện vẫn là tu vi đến xem, đều rất phù hợp Thiên Mệnh Chi Nhân.

Chỉ là, căn cứ Càn Nguyên Tử vất vả suy tính đến xem, cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân, rất có thể cũng đã nắm giữ cực kỳ cao thâm thiên cơ thuật tính toán, nếu không không có khả năng nhường hắn thậm chí đương đại Thiên Cơ Tử đều khó mà trực tiếp suy tính đúng chỗ đưa chỗ.

Trong ấn tượng của nàng, Ngô Dụng mặc dù thực lực dũng mãnh, nhưng là cũng không am hiểu thiên cơ thuật tính toán, ngược lại Trương Chí Bình, tại thuật pháp phương diện thế nhưng là uy phong hiển hách, nếu có cơ duyên có thể được tới thiên cơ thuật tính toán lời nói, tuyệt đối có thể rất nhanh tu luyện tới cực kỳ tinh thâm tình trạng, vừa vặn, Quy Đảo bí cảnh đang có ba một phần Huyền Quy đạo nhân truyền thừa.

Cuối cùng, trước đó vài ngày thiên cơ đảo sự kiện, hoàn toàn ấn chứng suy đoán của nàng, Linh Minh đem cái kia thần bí khó lường thiên cơ sư khóa chặt tại Ngô Dụng cùng Hải Phương đạo nhân trên thân, căn cứ Linh Minh kiểm tra tình huống đến xem, cái kia thiên cơ sư rất có thể đã tại thiên cơ phản phệ hạ thân tử đạo tiêu, cho nên bọn hắn đem tung tin đồn nhảm đối tượng bỏ vào Ngô Dụng trên thân, đề cao nó truy nã xếp hạng, không chỉ có là vì muốn ngăn lại nhắn lại, càng quan trọng hơn, cũng là dòm dò xét Huyền Quy đạo nhân truyền thừa.

Đối với Linh Minh biểu hiện, Nguyệt Vô Ảnh trong lòng cũng là cười nhạo một tiếng, hắn là tuyệt đối không tin tưởng, Trương Chí Bình cái kia xảo trá gia hỏa sẽ như thế dễ dàng liền thân tử đạo tiêu, huống chi theo Càn Nguyên Tử bọn hắn biểu hiện đến xem, Thiên Mệnh cũng không có xuất hiện chuyển di tình huống, cho nên thân phụ Thiên Mệnh Trương Chí Bình, tuyệt đối còn may mắn còn sống sót tại thế, nói không chừng đang núp ở địa phương nào nhìn xem Linh Minh trò cười đâu.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là nàng suy đoán sai lầm, hoặc là Thiên Mệnh Chi Nhân là Ngô Dụng, thậm chí có khả năng không có ở đây giữa hai người, chẳng qua là ban đầu tùy tiện một cái tiến vào Quy Đảo bí cảnh tu sĩ trên thân, bất quá, nàng có ít nhất tám thành nắm chắc khẳng định chính mình suy đoán, nếu không được, Ngô Dụng là Thiên Mệnh Chi Nhân khả năng cũng vượt xa những người khác.

Cho nên mấy ngày này đến, nàng đã đem ánh mắt đều bỏ vào Ngô Dụng trên thân, không tiếc lấy ra Nguyệt Thần Tông vì thế phiên hành động chuẩn bị bí bảo, Ngân Nguyệt linh dẫn toa, theo đuổi kích Ngô Dụng, nó có thể mượn nhờ Minh Nguyệt chi lực khóa chặt một người khí tức tướng mạo các loại, tại Minh Nguyệt chiếu xạ phía dưới tự động truy kích khóa chặt tu sĩ, bất luận khoảng cách xa gần, đều có thể chậm rãi truy tung xuống dưới.

Chỉ tiếc, bảo vật này có một khuyết điểm lớn, nếu như người truy đuổi chuyên môn sử dụng cái gì che đậy thủ đoạn hoặc là một mực trốn ở một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương, truy tung độ khó liền sẽ gia tăng thật lớn, nàng thử nghiệm trực tiếp khóa chặt Trương Chí Bình, lại không có được cái gì kết quả, ngược lại là Ngô Dụng, mấy năm qua từng tại dưới đêm trăng xuất hiện qua mấy lần, bị nàng đã tập trung vào vị trí.

Nghĩ tới đây, Nguyệt Vô Ảnh lần nữa khẽ cười một tiếng, Ngô Dụng hình ảnh dường như nhận lấy cái gì chỉ dẫn, lập tức thao túng ngân toa phương hướng biến đổi, phía bên phải khẽ nghiêng lập tức bay đi.
Kết chương.