Chương 23 : Đơn giản như vậy?.
Hoàng Nhị thẳng thắn nói ở giữa, Đàn Anh chỉ án lấy Doanh Việt nói: “Hắn đã chứng minh, là đang cùng bạn bè bàn suông lúc ngộ ra, ngươi lúc này đứng ra vạch trần hắn, nói đây hoàn toàn là ta ý nghĩ, không chỉ có hiện trường khó phân biệt đúng sai, còn để cho các lão sư thấy được ngươi thất thố, cái này há chẳng phải là rơi vào vị kia Bàng Học Bác kết quả giống nhau ?”
“Thì tính sao?” Doanh Việt cắn răng nói, “Vừa mới ta còn cảm thấy Bàng Học Bác tại dạng này nơi phía dưới, làm ra chuyện như vậy có chút không thích hợp, bây giờ ta hiểu , hoàn toàn đã hiểu...... Bàng Học Bác chính là tuân theo nho gia chi đạo, lấy thẳng báo oán, khi giận thì giận!”
“Chờ? Đợi thêm hắn liền nói hết!”
“Nói hết tốt hơn.” Đàn Anh âm thầm đưa tay nhất trảm, “Hắn căn bản vốn không biết bộ này lí do thoái thác bên trong chôn bao nhiêu hố.”
【 Ngươi không nói cho ta sự tình, cùng người này nói?】
Đàn Anh chỉ lắc đầu, làm ra một cái túi tiền bị móc ra thủ thế.
Đàn Anh gật đầu.
Mặc dù trên sinh lý rất phản cảm Đàn Anh.
Nhưng sáng tạo muốn bị đánh cắp, còn bị dùng tại loại địa phương này làm náo động......
Đây cũng không phải là không ưa, đơn giản muốn ói .
Một lát sau, nàng cuối cùng là khiêng không muốn, xa xa cùng Đàn Anh trống miệng nắm đấm.
【 Ta sẽ giúp ngươi.】
【???】
“Phía trên luận thuật có chút thô ráp, rất nhiều chi tiết chỗ, còn cần tường luận.
“Chờ bàn suông đi qua, hội học sinh phối hợp đồ kỳ, đem hắn chỉnh lý vì luận văn, nộp cho lão sư tường duyệt.
Mặc dù hắn tuyên bố chính mình nói xong, toàn trường lại như cũ yên tĩnh.
Phạm Nha trước đây nói, nếu như quá mức dài dòng, hoặc cũng không phải là một mình sáng tạo, lại đánh gãy hắn.
Hiện tại xem ra, cũng không có cái này lo lắng.
Tương phản, tại chỗ giả đều rơi vào trầm tư.
Ngồi ở chỗ này người, phần lớn là tư duy hoạt động mạnh, nguyện ý tiếp nhận đủ loại quan điểm người.
Bởi vậy một khi theo Hoàng Nhị luận thuật nghĩ tiếp, liền sẽ không tự chủ đắm chìm thôi diễn.
Bỏ đi đại địa tính đặc thù, không lấy làm trung tâm, đem hắn coi là một cái cùng nhật nguyệt hình thể không khác hình cầu.
Đây là một cái cực đơn giản vượt qua.
Lại là một cái cực vĩ đại vượt qua.
Cuối cùng.
Phạm Nha tự mình phá vỡ trầm mặc.
“Vô cùng tốt.”
Hắn thậm chí có chút kích động nhìn về phía Hoàng Nhị: “Thượng đẳng phía trên.”
Đơn giản như vậy???
Thấy được sao?
Đời sau Xuân Thân quân —— Nhị tử! Xuất thế!
Phạm Nha cũng tương tự hơi có vẻ kích động, cùng với thô trọng hô hấp hướng về hai bên phải trái giải thích nói:
“Cái này sáng tạo chắc hẳn nhiên còn rất thô ráp, ta sơ nghe phút chốc, liền đã nghĩ ra rất nhiều khó mà trước sau như một với bản thân mình chỗ.
“Nhưng ta thiết thực cảm giác được, cái này tịch thoại đi qua.
“Ta cùng với Thiên Đạo, càng gần.”
Hô!
Toàn trường thổn thức.
Tít ngoài rìa, xa xôi nhất vị trí kia.
Doanh Việt càng là cơ hồ muốn đem góc bàn bóp nát.
Cái vinh dự này là Đàn Anh!

Rõ ràng chính là Đàn Anh đó a!!

“Bây giờ...... Cũng có thể...... Đứng ra a?” Hắn cắn chặt hàm răng hỏi, “Ngươi muốn chờ phạm tử đem tán dương lời nói toàn bộ nói xong sao???”

Hắn lời còn chưa dứt, đã thấy Phạm Nha mãi đến Hoàng Nhị trước người, thậm chí cung kính một chút thân thể thỉnh giáo:

“Hoàng Học Sĩ, ngươi lại là nghĩ như thế nào đến như thế sáng tạo nghĩ đâu, lúc đó đang cùng bạn bè thảo luận cái gì đâu??”

“A...... Cái này......” Hoàng Nhị có thể thấy được mà hoảng loạn rồi một chút, cương cương giải thích nói, “Lúc đó đang thảo luận ảnh tử vì cái gì thiên bắc......”

Phạm Nha sắc mặt giương lên: “Là tốt vấn đề! Lại cực kỳ đơn giản nhưng lại lại huyền diệu bất quá vấn đề!”

Nói xong hắn lại khó kềm chế xúc động, tại chỗ hỏi:

“Mặc dù bằng vào ta thân phận, không nên ở đây chất vấn, nhưng có vài chỗ chi tiết, ta thật sự là phút chốc cũng không cách nào nhẫn nại, bây giờ liền nghĩ thỉnh giáo ngươi.”

“Cái này......” Hoàng Nhị nuốt nước bọt, “Lão sư thỉnh.”

Phạm Nha: “Tại sao ngày đêm phân chia?”

Hoàng Nhị: “Hẳn là...... Hẳn là Địa Cầu nhiễu Thái Dương mà đi, vị trí khác biệt đưa đến.”

Phạm Nha: “Địa Cầu một năm mới nhiễu Thái Dương một tuần, như thế nói đến, chúng ta hẳn là một năm mới qua một ngày mới đúng.”

Hoàng Nhị: “A...... Là...... Điểm này học sinh chưa kịp nghĩ lại......”

Phạm Nha: “Đây là quan trọng nhất, đại lậu động, cần phải nghĩ lại...... Ngoài ra, theo ngươi mà nói, bốn mùa lại vì sao mà sinh?”
Hoàng Nhị: “Này...... Đây cũng là bởi vì vị trí......”

Phạm Nha: “Tất nhiên Địa Cầu cùng Thái Dương cũng là hình cầu, như vậy vô luận lẫn nhau ở vào vị trí nào, dương quang không phải đều là đều đều mà chiếu vào trên Địa Cầu sao, vì sao lại có bốn mùa đâu?”

Hoàng Nhị: “Cái này...... Học sinh cũng không cùng nghĩ lại......”

Phạm Nha: “...... Cái này cũng không nghĩ sao? Cái kia tiếp theo hỏi, ngươi nói nguyệt đi vòng vèo, cái này mới có tròn khuyết, lại đang làm gì vậy?”

Hoàng Nhị: “Học sinh...... Cái này cũng chưa kịp nghĩ lại......”

Phạm Nha: “Cái này chẳng lẽ không phải là bởi vì tại có chút dưới tình huống, Địa Cầu vừa vặn ngăn tại mặt trăng cùng Thái Dương ở giữa sao? Cái gọi là trăng khuyết, không phải là Địa Cầu bắn ra ở trên mặt trăng ảnh tử sao?”
Hoàng Nhị: “Lão sư hiểu ra, coi là thật hiểu ra!”

Phạm Nha: “Ai...... Thế này sao lại là cái gì hiểu ra, là tại ngươi chỉ điểm phía dưới, trong nháy mắt viên mãn nghĩ tới ngàn vạn lần vấn đề thôi.”

Đến nước này, ngắn ngủi đặt câu hỏi im bặt mà dừng.

“Như vậy xem ra, ta cũng không cần hỏi nữa.” Phạm Nha mặc dù không giống ban sơ kích động như vậy, nhưng vẫn là tán thưởng nói, “Hoàng Học Sĩ mà nói còn khó khăn trước sau như một với bản thân mình, sợ khó khăn xếp vào thượng đẳng phía trên, thượng đẳng nhưng cũng là đủ.”

Nói xong, Phạm Nha cũng không để ý khiêm nhường, đang vạt áo hỏi: “Ta là Mặc gia Phạm Nha, Hoàng Nhị, ngươi nguyện ý......”

Đang bây giờ!

“A ngô ngô ngô a! Ngô ngô a!!!”
Liên tiếp ngắn ngủi thiếu nữ ngô gọi đột nhiên truyền đến.

Ngô giả chính là điên cuồng trảo đầu dựng lên Tự Thanh Hoàng.

Nàng vốn là đã quyết định không giúp Đàn Anh ra mặt.

Nhưng mắt thấy Phạm Nha muốn thu Hoàng Nhị làm đồ đệ, nàng sớm đã kìm nén đến toàn thân ngứa, dưới tình thế cấp bách hoảng không lựa lời, lại lấy ngô gọi làm rõ ý chí.

Việc đã đến nước này, Tự Thanh Hoàng không có đường lui nữa, liền cũng không để ý không để ý đỡ án dựng lên, buồn bực đầu nói nhanh:

“Ti nghiệp chậm đã! Cái này học thuyết là Hoàng Nhị trộm tới, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không cách nào trả lời ti nghiệp vấn đề.”
Kết chương.