Chương 17:: Mất đi hiệu lực
 
 	Bốn phương tám hướng truyền đến cảm giác nguy hiểm cùng ác ý, ảnh hưởng nghiêm trọng Trực Cảm năng lực phán đoán.
 
 	Chu vi cảm giác nguy hiểm xuất hiện trước, Tô Hiểu có thể thông qua Trực Cảm năng lực chính xác bắt lấy động tĩnh của kẻ địch, có thể ở xung quanh cảm giác nguy hiểm sau khi xuất hiện, chu vi trăm mét bên trong tất cả mọi thứ tựa hồ cũng hội công kích Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Munroe, kỳ quái chính là, hắn dựa vào mắt thường có thể nhìn thấy Munroe bản thân, nhưng ở cảm nhận của hắn bên trong, Munroe tựa hồ không tồn tại vậy.
 
 	"Ảo giác."
 
 	Tô Hiểu bỗng dưng trước trảm một đao, ánh đao thoát ly lưỡi dao, trực tiếp hướng Munroe chém tới.
 
 	Ánh đao xuyên thấu Munroe thân thể, trực tiếp đi vào hắn phía sau trong vách tường.
 
 	"Ở sự an bài của vận mệnh dưới, ngươi, đã không đả thương được ta rồi."
 
 	Munroe chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới, nơi hắn đi qua lưu lại một chuỗi màu vàng vết chân, trên người hắn hào quang màu vàng càng thêm lóa mắt.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu phụ cận hòn đá cùng trên gia cụ đột nhiên xuất hiện trảm vết tích, tiết diện bóng loáng như gương, đây là trước hắn đánh chém.
 
 	Nhìn thấy những này tách ra hòn đá cùng gia cụ, Tô Hiểu phán đoán ra trước mắt Munroe cũng không phải là ảo giác, không chỉ có như vậy, đối phương còn bị hắn chém trúng, chỉ là hắn đánh chém lại bị chuyển đến những nơi khác.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, đây là loại lĩnh vực loại năng lực, lĩnh vực này có chừng trăm mét to nhỏ, thân ở lĩnh vực này bên trong, Tô Hiểu vận thế sẽ mức độ lớn hạ thấp, mà ở hắn công kích Munroe bản thể lúc, Munroe sẽ đem thừa nhận công kích tái giá đến những vật khác trên, như chu vi đá vụn, gia cụ chờ.
 
 	Đây là loại rất khó giải năng lực, Tô Hiểu không tin loại năng lực này hoàn toàn không có nhược điểm, căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại này nhìn như khó giải năng lực, một khi tìm tới nhược điểm, loại bỏ lên rất đơn giản.
 
 	Tô Hiểu về phía sau nhảy vọt vài bước, nhảy vọt trên đường tay trái vung lên, mấy viên luyện kim bom theo hắn trong ống tay tung ra.
 
 	Nhìn thấy này mấy viên luyện kim bom, chậm rãi tiến lên Munroe nhíu mày.
 
 	"Đạn xịt."
 
 	Munroe trước chỉ, bốn viên luyện kim bom rơi xuống đất, vẫn chưa nổ tung.
 
 	Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới kẻ địch còn có loại này tao thao tác, Munroe lại là híp mắt, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Đã phát hiện à."
 
 	Munroe đương nhiên rõ ràng tự thân năng lực nhược điểm, hắn bây giờ nhìn giống như vô địch, thực tế cũng không phải là như vậy, phạm vi này 105 mét 'Cường vận lĩnh vực', cũng không thể để hắn hoàn toàn vô địch, hoặc là nói, hắn hiện tại cũng không phải vô địch, mà là đang công kích trúng hắn trước trong nháy mắt, đem thừa nhận công kích tái giá đến bên trong lĩnh vực những nơi khác.
 
 	Khi hắn chịu đựng thương tổn đạt đến nhất định mức độ lúc, chu vi lĩnh vực sẽ tan vỡ, đương nhiên, lĩnh vực bản thân cũng có chịu đựng hạn mức tối đa, nhận tới trình độ nhất định công kích sau đồng dạng sẽ tan vỡ, công kích Munroe bản thể hữu hiệu nhất, thứ yếu là công kích chu vi lĩnh vực.
 
 	Kỳ thực đem nơi này tỉ dụ thành một cái độc lập kết giới càng chuẩn xác, nơi này đã cùng ngoại giới cách ly, Tô Hiểu vận thế khôi phục trước, hắn vô pháp rời đi nơi này, người thi thuật Munroe đồng dạng vô pháp rời đi.
 
 	Ngưng tụ đại lượng vận thế sau, Munroe vẫn chưa giống Tô Hiểu đã từng đối thủ may mắn nữ như vậy, thử nghiệm cùng Tô Hiểu cận chiến.
 
 	Munroe nhìn rất rõ ràng, hắn ước định tự thân chiến lực sau ra kết luận, cùng Tô Hiểu cận chiến lời nói, không siêu hai phút hắn sẽ bị treo lên nện.
 
 	Munroe đem chu vi vận thế ngưng tụ ở bản thân, bởi vậy hắn mới dường như Thiên Thần hạ phàm, toàn thân kim quang, hắn là đang dùng vận thế chiến đấu, thân ở bên trong lĩnh vực, lời của hắn nói chính là chỗ này sắp muốn chuyện phát sinh.
 
 	Liền tỷ như hắn chỉ vào luyện kim bom nói ra 'Đạn xịt', luyện kim bom liền thật trở thành đạn xịt, làm giá lớn, Munroe tiêu hao một ít vận thế.
 
 	"Mù."
 
 	Munroe mở miệng, hắn mở miệng chớp mắt, Tô Hiểu trên nhãn cầu truyền đến cảm giác đau rát.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ nắm chặt, hướng Munroe quấn quanh mà đi, chung quanh thân thể hắn hào quang màu vàng lờ mờ một ít, giới đoạn tuyến theo trong cơ thể hắn xuyên thấu mà qua.
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại đến cuộn dây bên trong, Tô Hiểu cánh tay trái che ở trước mặt, hắn trên nhãn cầu cảm giác đau đớn biến mất rồi.
 
 	Đánh tới hiện tại, Tô Hiểu cơ bản thăm dò kẻ địch năng lực, đầu tiên, hắn thân ở một cái lĩnh vực / kết giới bên trong, lĩnh vực này sẽ hạ thấp hắn vận thế, để chu vi tất cả mọi thứ xuất hiện ác ý, nhưng cho tới nay mới thôi, hắn vẫn chưa bắt đầu xui xẻo, cũng chính là trình diễn Final Destination, bởi vậy loại này ác ý cũng không cần để ý tới, này rất khả năng là kẻ địch dùng để áp chế hắn cảm giác phương pháp.
 
 	Thứ yếu, kẻ địch thân ở kết giới này bên trong lúc, có thể sử dụng tương tự 'Ngôn xuất pháp tùy' năng lực, loại năng lực này rất giống Toaru Majutsu thế giới một vị luyện kim thuật sư, một loại tên là Ars Magna năng lực.
 
 	Ars Magna là dùng cá nhân niềm tin thay đổi hiện thực, mà Munroe lại là dùng vận thế thay đổi hiện thực, bởi vậy hắn mới có thể làm được không nhìn Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Loại năng lực này nhìn như mạnh mẽ, nhưng ở Tô Hiểu đã hai mắt làm tiền đặt cuộc tình huống, hắn phát hiện loại năng lực này nhược điểm, chính là Munroe đang sử dụng loại năng lực này lúc, hắn không thể cùng lúc duy trì công kích tái giá năng lực.
 
 	Mà là Munroe đang dùng vận thế thay đổi hiện thực lúc, hai lần hắn đều đứng tại chỗ chưa động, này không biết là nhược điểm hay là đối phương cố ý như vậy.
 
 	Đại thể thăm dò kẻ địch năng lực sau, Tô Hiểu chân xuống mặt đất xuất hiện rạn nứt, hắn trực tiếp hướng lĩnh vực ở ngoài phóng đi.
 
 	Rất rõ ràng, cùng kẻ địch ở trong lĩnh vực của đối phương cứng đỗi rất không sáng suốt.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu mới vừa lao ra mấy chục mét, liền đánh vào trên một mặt vách tường vô hình.
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng đầu, hắn không nhận biết được phía trước có vách tường, mà là va chạm lúc cảm giác đau đớn cũng không mãnh liệt.
 
 	"Chậm chạp."
 
 	Munroe lần thứ ba mở miệng, Tô Hiểu lập tức cảm giác đến chu vi có một nguồn sức mạnh hướng hắn bọc đến, là trọng lực, Munroe năng lực không phải bỗng dưng có hiệu lực, mà là dùng vận thế thay đổi hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Luyện kim bom sẽ mất đi hiệu lực, là bởi vì kết cấu bên trong bị thay đổi, Tô Hiểu nhãn cầu đâm nhói, là bởi vì hắn trong hốc mắt lượng nước nhanh chóng ấm lên, trước mắt, Munroe dùng vận thế thay đổi trọng lực.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân đất đá tung toé, hắn trên mặt đất đạp ra từng đạo từng đạo hố to, thấy cảnh này, Munroe khóe mắt nhảy lên, không phải lực lượng hình Khế ước giả lời nói, bị trọng lực sau khi áp chế hành động đều rất khó khăn, chớ nói chi là xông lại.
 
 	Munroe loại năng lực này sẽ mức độ lớn cắt giảm kẻ địch tốc độ, nhưng cũng có tệ nạn, chính là kẻ địch công kích lúc, tương đương với trên người mặc trọng lực áo giáp, nếu như bị trạng thái như thế này kẻ địch bắn trúng, không siêu ba lần công kích, chu vi lĩnh vực sẽ bị đánh nát.
 
 	"Choáng váng."
 
 	Munroe chỉ vào Tô Hiểu, tiếng nói của hắn vừa ra, một đạo ánh đao hướng hắn chém tới, đây là viễn trình công kích, cũng sẽ không bị trọng lực bổ trợ, ngược lại sẽ bị suy yếu.
 
 	Munroe cơ nhai đột xuất, hắn quyết định mạnh mẽ chống đỡ đòn đánh này.
 
 	Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, đầu không bị khống chế nghiêng về phía trước, sau não truyền đến đánh ngất cảm, dường như bị một cái búa máy nện bên trong.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi ở Munroe trước ngực nổ tung, hắn không thể miễn dịch lần này ánh đao, sử dụng vận thế thay đổi hiện thực đồng thời, hắn vô pháp tái giá công kích.
 
 	Munroe hai tay hư ôm, một viên to lớn quả cầu ánh sáng màu vàng óng xuất hiện tại hai tay hắn gian,
 
 	Vù!
 
 	Chói tai ong ong tiếng truyền ra, Munroe cầm trong tay quả cầu ánh sáng màu vàng óng áp súc đến quả táo to nhỏ, trong quang cầu ẩn chứa này có thể nói năng lượng kinh khủng.
 
 	Ngay ở Munroe chuẩn bị vứt ra trong tay quả cầu ánh sáng lúc, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện sau lưng Munroe.
 
 	Munroe trong mắt có chút không dám tin tưởng, hắn 'Choáng váng' chưa bao giờ mất đi hiệu lực quá, vậy cũng là nhằm vào sau não tiến hành đánh ngất, Munroe nhiều lần xác nhận quá, Tô Hiểu là thuần túy nhân loại, cũng không phải là đặc thù huyết thống.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít đánh chém theo Munroe các vị trí cơ thể xuyên thấu, giữa không trung lưu lại một cái điều màu bạc sợi tơ, Thanh Cương Ảnh năng lượng phác hoạ ra đạo đạo trảm vết tích.
 
 	Rắc một tiếng, chu vi 'Không gian' hiện lên vết rách, Munroe cắn răng một cái, trong tay quả cầu ánh sáng màu vàng óng vỡ ra được.
 
 	Oanh!
 
 	Hào quang màu vàng hướng chu vi khuếch tán, cày lên một tầng đất xây dựng, chu vi 'Không gian' triệt để phá nát, hoặc là nói là Munroe lĩnh vực phá nát, cũng không phải không gian vỡ vụn.
Kết chương.