Chương 141 : Chưởng môn giá đỡ đại.
Đường khẩu thành lập, nhãn tuyến trải rộng tại Thanh Dương quận tám tòa thành trì, tiếp xuống Quân Thường Tiếu bắt đầu đem tinh lực đầu nhập trong tu luyện.

	Đừng nhìn mấy ngày nay vội vàng thu đồ cùng diệt Tế Vũ lâu, võ đạo cũng không có rơi xuống, chỉ cần không làm gì liền sẽ ăn Tụ Khí đan vận chuyển Dịch Cân kinh, đến lớn mạnh đan điền Khí Toàn.

	Linh Lực trận chỉ có thể cung cấp đệ tử sử dụng, có Thượng phẩm Linh căn cùng đan dược phụ trợ hắn, tốc độ tu luyện vẫn là thật mau.

	Đem môn phái sự vụ bàn giao xuống dưới, an ổn tu luyện hai ngày, thuận lợi tòng bát phẩm Võ Đồ bước vào Cửu phẩm Võ Đồ.

	"Bành!"

	Đi vào huấn luyện phòng, một quyền đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, hiện ra trị số vì 25 ngàn cân.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu lại ngưng tụ Bạo Liệt quyền khảo thí, hiện ra lực lượng trị giá là 30 ngàn cân.

	"Cũng tạm được." Quân Thường Tiếu nói.

	Cái này cũng tạm được?

	Cùng là Cửu phẩm Võ Đồ, lực lượng tài 14 ngàn Trường Đao môn Môn chủ nghe được khẳng định hội xấu hổ tự sát.

	Quân Thường Tiếu thực lực mạnh như vậy, bởi vì Linh căn tư chất, Tố Tạo đan cùng Tố Tạo phòng cùng nhiều phương diện duyên cớ, tự nhiên viễn siêu phổ thông Võ Đồ.

	Đột phá Cửu phẩm Võ Đồ về sau, hạ cái mục tiêu chính là đỉnh phong Võ Đồ, cùng cao hơn một tầng Võ sư!

	Quân Thường Tiếu tuyệt không thoả mãn với hiện trạng, hắn nhất định phải trong vòng một năm để cho mình, đệ tử trở nên mạnh hơn, sau đó đi Thánh Tuyền tông so tài luận đạo.

	"Đúng rồi."

	"Còn có Hạo Khí môn đâu."

	"Trước hết để cho Thanh Dương bọn hắn tu luyện một tháng, lại đi môn phái này đập phá quán."

	Theo Quân Thường Tiếu, khiêu chiến Ngũ lưu tông môn mặc dù phi thường khó khăn, nhưng tương tự cũng là giương Thiết Cốt phái chi danh tốt thời cơ.

	Về phần Hạo Khí môn, bất quá là khiêu chiến BoSS trên đường, nhất cái không đáng chú ý tiểu quái.

	Ân.

	Không thể như vậy xem thường.

	Cấp điểm tôn trọng, tính nhất cái tiểu tinh anh quái đi.

	"Két."

	Tố Tạo phòng cửa mở ra, Dạ Tinh Thần từ bên trong trượt xuống ra.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hai ngày trước nghe Thanh Dương nói, ngươi đã đột phá đến Võ Đồ rồi?"

	"Ừm." Dạ Tinh Thần nói.

	"Ngã trảm tu luyện sao?"

	"Tu luyện."

	"Cảm giác thế nào?"

	Dạ Tinh Thần trầm mặc sơ qua, nói: "Rất mạnh."

	Một tên Võ Đế, có thể đưa ra 'Rất mạnh' hai chữ đánh giá, tuyệt đối không là bình thường mạnh.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chỉ cần hảo hảo tu luyện, đem Thiết Cốt phái coi như nhà của mình, về sau loại này mạnh hơn võ kỹ chỉ nhiều không ít."

	Có thể hay không trong thời gian ngắn đổi mới ra càng nhiều võ kỹ, tạm thời không cách nào xác định, nhưng trước hết đem ngưu bức thổi ra đi.

	Dạ Tinh Thần nhãn tình sáng lên.

	Ngã trảm là hắn tự tu luyện võ đạo đến nay, đã thấy đặc thù nhất linh lực hình võ kỹ, dạng này mạnh hơn võ kỹ còn có rất nhiều, vậy liền để hắn rất chờ mong!

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần nói: "Chu Hồng là một tên kiếm đạo tư chất cực cao thiên tài, nếu như không muốn lãng phí tư chất, vẫn là để hắn đi chuyên chú kiếm đạo tông môn tu hành đi."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, cười nói: "Ngươi ý là, ta Thiết Cốt phái dung không được dạng này Kiếm tu thiên tài?"

	Dạ Tinh Thần nói: "Kiếm tu giả, ngàn dặm mới tìm được một, chúng ta Thiết Cốt phái tuy có Bạo Liệt quyền cùng Ngã trảm, nhưng không có kiếm kỹ, ở chỗ này chỉ làm liên lụy hắn."

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Ngươi hiểu giống như rất nhiều."

	". . ." Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Hắn đột nhiên ý thức được, tự mình tu luyện mình là được rồi, vì Chu Hồng mù bận tâm cái gì đâu, vạn nhất đem trùng sinh thân phận bại lộ sẽ không hay.

	"Xoát!"

	Suy nghĩ thời khắc, một bản bí tịch ném qua tới.

	"Bản này kiếm kỹ lấy trước đi tu luyện, có thể hay không lĩnh ngộ, liền xem chính ngươi tạo hóa." Quân Thường Tiếu nói.

	Kiếm kỹ?

	Dạ Tinh Thần nhìn xem trong tay viết có 'Lăng Kiếm Thần quyết' bí tịch, trên mặt hiển hiện khinh thường nói: "Lấy thần đến mệnh danh, thật đúng là phách lối đâu."

	Lật ra tờ thứ nhất, nhìn thấy lưu lại, càng là cười lạnh nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục chưa từng có qua Cô Độc Kiếm Đế nhân vật này, xem xét chính là hồ biên loạn tạo."

	Hắn chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì thương phẩm giới thiệu bên trên viết là vị diện nào đó, cái này 'Nào đó' chữ liền đại biểu không phải Tinh Vẫn đại lục.

	Dạ Tinh Thần lại lật ra trang thứ hai, khi thấy một chữ Khoái quyết nội dung, nhìn thấy kiếm chiêu, trên mặt kia phần khinh thường dần dần tiêu tán, thay vào đó là chấn kinh.

	"Đây là. . ."

	Hắn khó mà tự kiềm chế nói: "Thần phẩm kiếm kỹ!"

	Dạ Đế đại nhân tu vi mặc dù không tại, nhưng vẫn là có thể đại khái đánh giá ra võ kỹ phẩm chất đến, dù sao kiếp trước tu luyện nhiều hơn.

	Tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, trên mặt hắn biểu lộ biến rồi lại biến, nói: "Cái này kiếm kỹ chỉ sợ không kém gì ta đương tu luyện Cửu Tiêu Phá Vân kiếm pháp!"

	Trở lại chỗ ở.

	Dạ Tinh Thần không có đi lĩnh hội Thái Huyền chân kinh cùng Dịch Cân kinh, đem tâm thần toàn thả trên Lăng Kiếm Thần quyết.

	Một đêm lĩnh hội, mặc dù đem một chữ Khoái quyết ghi ở trong lòng, nhưng cũng biết rõ loại kiếm pháp này coi như học được, không có cực cao kiếm đạo tạo nghệ, căn bản khó mà phát huy uy lực chân chính.

	Điểm ấy Quân Thường Tiếu tán đồng.

	Hắn tại sơn động mặc dù học xong một chữ Khoái quyết về sau, nhưng bởi vì tư chất nhận hạn chế, thi triển ra uy lực, trả lại hắn meo không bằng Cửu Thức Điệp Lãng kiếm.

	Thần phẩm võ kỹ cố nhiên rất cường thế, nhưng có thể chân chính đem uy lực phát huy, còn phải cần tại đối thời gian gặp được đối người.

	Nhìn về phía ngoài cửa sổ trên diễn võ trường cầm kiếm mà đứng Chu Hồng, Dạ Tinh Thần nỉ non nói: "Kẻ này lĩnh ngộ Khoái cảnh, tu luyện một chữ Khoái quyết, không chỉ có thể phát huy uy lực, kiếm đạo phương diện cũng sẽ thụ ích."

	Dạ Đế cho rằng nhất cái kiếm đạo người kế tục, tại Thiết Cốt phái tu hành là lãng phí, kết quả Quân chưởng môn xuất ra một bản Thần phẩm kiếm kỹ đến, cái này khuôn mặt nhỏ đánh ba ba ba rung động.

	. . .

	Đệ nhị thiên.

	Ngải gia đấu giá Liệu Thương đan kết thúc về sau, xếp vào trong thành Tế Vũ đường thành viên trước tiên đem tình báo mới nhất đưa tới.

	"Cái gì?" Quân Thường Tiếu 'Sưu' trở xuống đứng lên, trừng mắt mắt to nói: "Đấu giá nhiều ít?"

	Lê Lạc Thu nói: "Mười khỏa đấu giá đan, chung đấu giá sáu trăm vạn lượng, bình quân một viên sáu mươi vạn lượng."

	Quân Thường Tiếu xác định không nghe lầm, khóe miệng kịch liệt run rẩy nói: "Một viên đan dược vậy mà có thể bán được giá cao như vậy cách, quả nhiên là nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta."

	Lê Lạc Thu nói: "Các đại môn phái khẳng định không phải người ngu, bọn hắn bỏ được dùng nhiều tiền mua Liệu Thương đan, vậy nhất định có thần kỳ công hiệu."

	"A, đúng rồi." Nàng nói: "Trên tình báo còn nói, Ngải gia chủ đang đấu giá kết thúc sau rời đi Ngải gia, hướng chúng ta Thiết Cốt phái phương hướng tới."

	"Chưởng môn." Đúng lúc này, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Ngải gia Gia chủ lại tới bái phỏng."

	Lê Lạc Thu thần sắc khẽ giật mình, nói: "Lại?"

	"Mời tiến đến."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu nói: "Ngải gia chủ doanh đan dược, kết giao rất rộng, tại Thanh Dương quận danh khí không nhỏ, Chưởng môn không đích thân đi ra nghênh đón a?"

	"Không cần thiết." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu thầm nói: "Ta người chưởng môn này giá đỡ vẫn còn lớn."

	Không bao lâu, Ngải gia chủ cất bước đi vào đại điện, chắp tay cười nói lời khách sáo: "Quân chưởng môn, nhiều ngày không thấy, tu vi lại có tăng tiến a."

	"A?" Hắn nhìn về phía Lê Lạc Thu nói: "Vị này là?"

	"Lê Lạc Thu, ta Thiết Cốt phái Đường chủ." Quân Thường Tiếu giới thiệu nói.

	Đường chủ đều có rồi? Phát triển thật nhanh a!

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là Lê đường chủ, thất lễ, thất lễ."

	Lê Lạc Thu ngạc nhiên.

	Dù là đi sáu Thất lưu môn phái, đại lão đều phải hảo hảo chiêu đãi Ngải gia chủ, như thế nào đi vào Thiết Cốt phái như thế khiêm tốn?

	Đột nhiên, nàng nghĩ đến lúc trước Chưởng môn từng nói qua, cùng Ngải gia Gia chủ quan hệ không tệ, xem ra là thật, về phần kia bình Liệu Thương đan, hẳn là. . .

	Lê Lạc Thu biểu hiện trên mặt ngưng kết, sơ qua, âm thầm cả kinh nói: "Hẳn là, Liệu Thương đan cũng là thật?"
Kết chương.