Chương 40 : Chết cũng đừng đi lên (năm / năm).
Bốn mươi. Chết cũng đừng đi lên (năm / năm)

	Người săn ma trong mắt hiện ra màu vàng ánh sáng, hắn tựa như một con mèo, nhẹ nhàng linh hoạt giẫm qua thông hướng trang viên chủ trước lầu đường đá. Chung quanh mặt cỏ cùng cây cối nếu như không bị cái này nguyền rủa bối rối, hẳn là sẽ có rất không tệ phong cảnh, cái này đáng tiếc hiện tại loại trừ tĩnh mịch bên ngoài cái gì cũng không có. Có vài con quạ đen bay tới, tại Geralt bốn phía xoay quanh.

	Hắn nheo lại mắt, vô cùng không thích cái này ám chỉ —— bầy quạ đen sẽ chỉ đối sắp chết người làm như vậy, chúng là ăn mục nát động vật. Người săn ma hừ lạnh một tiếng, đối bọn chúng làm như không thấy, tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

	Theo Gillette, hắn vây quanh trang viên đằng sau, tại những cái kia khô cạn trong bụi cây phát hiện một tọa tượng nữ thần Melitele. Toà này lấy nàng không buồn không lo thiếu nữ làm đối tượng điêu khắc thành pho tượng thượng tràn đầy vết rách, thậm chí hiện đầy dây leo. Rất rõ ràng, đây không phải thời gian một năm có thể làm được sự.

	Người săn ma cái mũi giật giật, thuốc phép độc tính để hắn đổi tiếp cận quái vật cấp độ, bởi vậy, giác quan cũng có trình độ nhất định tăng cường. Hắn có thể rõ ràng nghe được dưới mặt đất truyền đến khí tức hôi thối.

	Xem ra bọn hắn đem ngươi chôn đến không sâu a, El.

	Hắn bóp ra pháp ấn Aard động tác tay, cường hoành niệm động lực bộc phát, tại thuốc phép gia trì hạ càng là lên một cái cấp bậc, dễ dàng đánh bay bùn đất, lộ ra phía dưới một cỗ thi thể.

	Hắn đã độ cao hư thối, xương cốt ở giữa treo vụn vặt thịt nhão, con mắt đã không có, chỉ còn lại hai cái đen nhánh hốc mắt, nhìn chằm chằm bầu trời, đại trương lấy trong miệng có chút côn trùng chính bò qua bò lại. Geralt lại bóp ra y cách ni pháp ấn, mãnh liệt ngọn lửa từ trong tay của hắn phun ra, cho cỗ thi thể này tới cái lửa liệu.

	Thịt nhão cùng côn trùng đều bị đốt thành tro bụi, Geralt bổ sung một cái ôn hòa một chút Alder, đưa chúng nó đánh xơ xác, lại cho mình lên cái côn ân, lúc này mới vươn tay, đem thi thể kéo đi lên.

	Hắn nhìn qua không có gì khác thường, cũng chỉ là một bộ nhân loại bình thường thi thể thôi —— Geralt nghĩ như vậy, thế là, phảng phất là vì chế giễu ý nghĩ của hắn đồng dạng, tại một giây sau, thi thể liền bắt đầu chuyển động.

	Thi thể El nguyên bản bị đặt nằm dưới đất, hiện tại, hắn xương sọ quay lại, cái cằm bắt đầu va chạm, phát ra rắc rắc thanh âm, thậm chí giơ lên một cái tay, ý đồ bắt lấy người săn ma ống quần —— Geralt giơ chân lên, một cước đạp vỡ đầu của hắn.

	Hắn động tác này phảng phất chọc giận trong trang viên ác linh, trang viên cửa sổ bắt đầu chính mình chốt mở, tại trong đụng chạm bể nát toàn bộ thủy tinh, những cái kia mảnh vỡ trên không trung hướng phía người săn ma bay tới. Geralt một cái lắc mình, tránh thoát một bộ phận nguy hiểm thủy tinh, ngón tay bóp thành pháp ấn Quen, tiếp tục duy trì cái này tư thái, một cái màu vàng nhạt lá chắn bảo vệ ở phía trước của hắn triển khai.

	Tại đinh đinh đương đương trong thanh âm, côn ân lá chắn bảo vệ nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt, Geralt mắt thấy không ổn, lập tức hướng bên cạnh rút lui mở một bước, ngón tay khẽ nhúc nhích, pháp ấn Yrden trên mặt đất hiển hiện, bay tới thủy tinh lập tức bị chậm nhanh, Geralt né tránh chúng, hướng về trang viên lầu chính đi đến.

	Hắn tới gần nơi này không rõ kiến trúc bản thân, cẩn thận quan sát một thoáng. Tường ngoài vốn là màu trắng, hiện tại có đen có vàng, thậm chí có địa phương còn biến thành màu đỏ sậm, không khó tưởng tượng nơi này đều xảy ra chuyện gì. Bỏ bớt đi tràn đầy vết rách tường ngoài, cửa sổ thủy tinh hiện tại toàn bộ bể nát, hắn không cách nào xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy bất luận cái gì cảnh tượng, coi như mặt trời đã bị mây đen che khuất, nhưng lúc này còn không phải đêm tối, vẫn như cũ có sáng ngời.

	Geralt đá văng lầu chính cửa sau, đi vào, một loại mục nát mùi lập tức truyền vào mũi của hắn khang, không phải đơn thuần mùi thối, mà là một chút những khác đáng sợ hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, người săn ma trong khoảnh khắc đó hi vọng chính mình không có mũi dài, nhưng hắn vẫn là ngừng tới, côn ân màu vàng lưu quang ở trên người hắn không ngừng xoay tròn, món kia da rồng giáp cũng cho hắn một phần lực lượng. Người săn ma tiếp tục đi vào trong.

	Lầu một không có gì đáng nói, nơi này có lẽ đã từng vàng son lộng lẫy, vãng lai khách mời nối liền không dứt, nhưng bây giờ cái gì đều không thừa hạ —— hắn thậm chí không nhìn thấy một con chuột. Theo lý mà nói, loại địa phương này lại biến thành bọn chúng khu vui chơi mới đúng. Geralt đứng tại xoay tròn thang lầu phía dưới,

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, hắn năng lực nhìn ban đêm cũng không thể để hắn thấy rõ ràng trong bóng tối kia có cái gì.

	Người săn ma dẫn theo kiếm bạc, dự định trước làm rõ ràng lầu một hoàn cảnh. Hắn phía bên phải trắc đi đến, một cỗ so trước đó càng thêm nồng đậm khí tức hôi thối truyền vào cái mũi của hắn, cũng may hắn đã có chuẩn bị tâm lý, cũng có chút thích ứng nơi này mùi, chỉ là có chút khó chịu cau lại lông mày. Hắn ngắm nhìn bốn phía, cảm thấy nơi này vốn nên nên phòng bếp loại hình địa phương.

	Một chút hư thối đến nhìn không ra vốn là cái gì đồ vật lưu tại dày đặc làm bằng gỗ rau trên bảng, đĩa nát một chỗ, tủ bát nửa bên cửa rơi trên mặt đất, Geralt trông thấy mấy lần dao phay đứng tại trên trần nhà.

	Hắn ánh mắt tại những cái kia dao phay thượng dừng lại một hồi, lại về tới mặt đất. Người săn ma cẩn thận mà di chuyển, cước bộ của hắn vô cùng nhu hòa, coi như giẫm tại đĩa mảnh vụn bên trên đều không có phát ra thanh âm gì.

	Mặc qua phòng bếp, hắn trông thấy tiền sảnh đèn treo đang nằm trên mặt đất, hai bên thang lầu cùng phòng khách riêng cấu tạo là giống nhau, nhưng phòng trước tại thang lầu ở giữa treo một bức họa, là một nữ nhân, không có mặt, bị người tận lực trừ đi. Trừ cái đó ra, nàng hết thảy chi tiết đều sinh động như thật, vô luận là kia trắng trẻo cánh tay cùng cái cổ đều là như thế. Hoạ sĩ kỹ pháp vô cùng lợi hại —— ra ngoài một ít lý do, Geralt quyết định buông tha bức họa này.

	Hắn tiếp tục đi tới, mở ra khác một bên cửa phòng, nơi này là cái nho nhỏ phòng khách, tường da tróc ra, có một bộ khô cạn thi thể nằm tại những cái kia ngã lật ghế sô pha cùng bàn trà ở giữa, ngực cắm một cây đao. Geralt chậm rãi tới gần, thi thể lại đột nhiên ngồi dậy, Geralt lúc này mới có thể nhìn ra, nàng là nữ nhân.

	Chí ít khi còn sống là.

	Nàng miệng mở rộng, lộ ra răng, từ trong cổ họng phát ra rít lên một tiếng, đếm không hết côn trùng từ trong miệng của nàng tuôn ra, hướng phía người săn ma đánh tới, lại tại giữa không trung liền bị ngọn lửa nấu không còn một mảnh, thi thể của bọn nó phát ra đôm đốp âm thanh. Ánh sáng của ngọn lửa bức ảnh người săn ma nửa bên mặt đều là màu đỏ, hắn mặt không biểu tình, mắt mèo bên trong loại trừ bình tĩnh không còn gì khác.

	Đám trùng bị đốt xong về sau, hắn triệt hồi y cách ni, cỗ thi thể kia lại nằm trở về, thật giống như nàng trước đó chưa từng ngồi xuống qua. Geralt không ăn nàng bộ này, đi lên chính là một kiếm chặt xuống đầu của nàng, thuận tiện bù đắp lại y cách ni đem nàng đốt thành tro.

	"Khục. . ." Người săn ma ho khan một tiếng, hắn mắt nhìn găng tay, nơi đó có một đoàn máu đen, đúng là hắn vừa rồi ho ra tới. Độc tính thực sự quá mạnh, nếu như không nhanh chút giải quyết, chỉ sợ hắn tại không giết chết kia ác linh trước đó liền sẽ trước bị độc chết.

	Làm ra quyết định về sau, hắn không chần chờ nữa, quay người rời đi phòng tiếp khách này, dự định trực tiếp lên lầu hai tìm tòi hư thực.
Kết chương.