Chương 155 : Báo Cáo.
'Ta thật ngu!'

	Nhìn bắt đầu cầu nguyện Aaron, Liliat ở trong lòng mắng chính mình một câu.

	'Làm cái này Thần quyến giả, tiên sinh Cambiasso đương nhiên có thể thỉnh cầu vĩ đại Hư vọng chi linh đáp lại, trợ giúp bói toán. . . Không đúng, hắn dĩ nhiên ở trực tiếp thỉnh cầu ta chủ, mà không chỉ là mượn ta chủ ảnh hưởng. . . Ta chủ quả nhiên vô cùng quan tâm hắn.'

	. . .

	Một phen giả thần giả quỷ sau khi, Aaron vẫn chưa đáp lại chính mình thỉnh cầu, bằng không Liliat liền sẽ thấy thân thể của hắn bởi khuyết thiếu linh tính mà ngã xuống đất, lầm tưởng hắn tao ngộ thần phạt.

	Hắn chỉ là bình tĩnh mà cầm lấy thủy tinh vòng cổ, dùng năng lực của bản thân, làm một lần bói toán.

	'Trong bình trứng người chế tạo nơi. . .'

	Aaron nằm ở minh tưởng trạng thái bên trong, chạy xe không đầu óc, ý thức bên trong vẻn vẹn vang vọng cái vấn đề này, để thủy tinh vòng cổ trên địa đồ di động.

	Một lát sau, hắn mở hai mắt ra, nhìn thấy thủy tinh vòng cổ trên địa đồ một chỗ khu vực, liên tục chuyển nhỏ vòng.

	'Đây là bói toán chịu đến nhất định quấy rầy, cái này rất bình thường. . . Đối phương là mở ra thứ tư nguyên chất tồn tại, lại gặp phải cục điều tra truy bắt, tất nhiên sẽ làm đủ phản bói toán thủ đoạn. . .'

	'Đổi lại cục điều tra nhà bói toán đến, kết quả cũng chưa chắc có ta chuẩn xác.'

	Aaron đem Linh lắc vòng xuống phạm vi dùng hồng tuyến vẽ một vòng tròn, sau đó kết thúc nghi thức, để Liliat tiến lên.

	Liliat quan sát bản đồ, phát hiện thành phố Lotson trên bản đồ đỏ vòng khu vực, trầm giọng nói: "Đây là. . . Nhà xưởng khu?"

	"Cục điều tra cho rằng Roberts trốn ở xóm nghèo ở giữa, hiển nhiên là bị nói dối!"

	"Cái này khu vực không lớn, từng nhà bài điều tra đi, nhất định có thể tìm được Roberts!"

	. . .

	Aaron nghe được lườm một cái: "Từng nhà đi tìm đi, đối phương sớm chạy! Nhất định phải càng thêm chính xác!"

	Hắn đảo qua cái kia mấy nhà nhà xưởng: "Lilith kẹo nhà xưởng, Olaer gia công trung tâm, thành phố Lotson hệ thống cung cấp nước uống xưởng. . . Chờ chút. . . Liliat!"

	Aaron nhìn về phía Liliat: "Ngươi nói gần nhất, khu dân nghèo ký sinh trùng sự kiện nhiều lần phát. . . Mà người giàu có cùng trung sản khu thì lại hầu như không có?"

	"Đúng, cái này cũng là cục điều tra trọng điểm lục soát khu dân nghèo căn cứ."

	Liliat gật gù, biểu thị khẳng định.

	"Như vậy. . . Roberts có chín thành khả năng, liền giấu ở thành phố Lotson hệ thống cung cấp nước uống trong xưởng. . . Hắn ở ô nhiễm toàn bộ thành thị nguồn nước!"

	Aaron dùng bút đỏ trọng điểm ở hệ thống cung cấp nước uống xưởng vị trí đánh dấu.

	"Hắn làm sao dám? Chết tiệt. . ." Liliat chú chửi một câu, lại nghi hoặc mà nhìn hướng về tiên sinh Cambiasso, không biết đối phương làm sao đến ra cái kết luận này.

	"Ký sinh trùng rất có thể là từ trong miệng thu hút, mà bần dân ăn không nổi kẹo. . . Nếu như đối phương nghĩ làm đại sự, ném độc hệ thống cung cấp nước uống xưởng cũng so với thực phẩm xưởng ảnh hưởng càng to lớn hơn!"

	Aaron phân tích nói, dù sao bói toán đã vì hắn chọn phạm vi, tương đương với từ manh đoán biến thành lựa chọn, trở lại suy luận liền sẽ dễ dàng rất nhiều: "Người có thể không ăn đường, nhưng nhất định phải uống nước. . ."

	"Nhưng tại sao khu dân nghèo trước tiên phát bệnh?" Liliat nghi hoặc mà đặt câu hỏi, chợt chính mình đã nghĩ đến: "Là nước sôi! Trung sản cùng người giàu có uống đều là nước sôi! Mà bần dân, bọn họ khả năng không nỡ này điểm khí gas hoặc là than đá chi phí, vì lẽ đó phần lớn đều là uống nước lã!"

	"Vì lẽ đó hiện tại khu dân nghèo bên trong, ẩn tính mang trùng người không biết có bao nhiêu. . . Bọn họ đều bị lây, một khi trùng trứng ấp, lượng lớn phát tác. . ."

	Liliat cái trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh.

	Aaron cũng có chút bất đắc dĩ.

	Có lẽ, lấy Roberts năng lực, còn không cách nào làm được sinh ra lượng lớn có thể ô nhiễm toàn bộ thành phố Lotson, còn không sợ nhiệt độ cao ký sinh trùng.

	Cũng có lẽ, Roberts là cố ý như vậy, dù sao cục điều tra cùng những đại nhân vật kia đám người, không thể đi uống nước lã, cũng sẽ không phát hiện trong nước vấn đề! !

	Bởi vậy chính mình lúc trước trong cuộc sống, nguy hiểm nhận biết dĩ nhiên đều không có cảnh báo.

	Nếu như Sylvia bưng tới một chén nước lã để cho hắn dùng để uống, có lẽ hắn đã sớm có thể phát hiện vấn đề.

	"Một cái trong thành phố, vĩnh viễn là bần dân nhiều, vì lẽ đó hiện tại thành phố Lotson tình huống chính là, trung sản cùng người giàu có có lẽ không có chuyện gì, nhưng người nghèo đều trúng chiêu, bọn họ chiếm cứ trong thành phố tuyệt đại đa số, có lẽ đợi đến thời cơ thích hợp, liền sẽ ở một tràng long trọng nghi thức bên trong bị hiến cho một vị không biết tên tồn tại?"

	Aaron lắc đầu một cái: "May mắn sẽ không nhận liền với may mắn, mà bất hạnh thường thường liên lụy càng to lớn hơn bất hạnh. . ."

	Bởi vì người nghèo không tiền nấu nước uống, vì lẽ đó nhiễm bệnh, sau đó rơi vào càng thêm cực khổ cảnh khốn khó.

	Đây chính là hiện thực!

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Liliat gấp đến độ tại chỗ xoay quanh, tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Rất đơn giản, giết chết Roberts, liền không thành vấn đề."

	Aaron trấn an nói một câu, vào đúng lúc này, hắn xác thực đối với Roberts nổi lên sát tâm: "Ngươi đi đem hắn ẩn thân nơi, còn có hệ thống cung cấp nước uống vấn đề tình báo, bí ẩn đưa cho cục điều tra. . . Ta sẽ quan tâm chuyện này."

	"Hừm, ta nhất định phải Roberts trả giá thật lớn!"

	Liliat kiên định nói.

	. . .

	Glamorgan tràng sát vách, Lục sâm cục điều tra.

	Một tấm lời ghi chép bị lực vô hình nâng lên, giữa trời chậm rãi bay vào hòm thư.

	Ở 'Thư tín' bị đưa sau khi, một tên cục điều tra thám tử lập tức đi tới hòm thư trước, móc ra chìa khóa, mở ra hòm thư, lấy ra bên trong lời ghi chép, khóe miệng khẽ một tia ý cười: "Lợi dụng Linh thể truyền tin, đúng là có chút sáng tạo. . ."

	Hắn cầm lời ghi chép, tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện phía trên từ đơn đều là từ báo trên cắt xuống, không có lưu lại chút nào vết tích.

	Thậm chí, còn từ thần bí học trên xóa đi bói toán có thể dùng khí tức.

	"Giảo hoạt gia hỏa, không biết muốn lợi dụng chúng ta cục điều tra làm cái gì. . . Những kia hoang dại người thần bí, luôn như vậy. . . Nhưng ta sẽ trảo ra ngươi đuôi. . ."

	Vị này thám tử tự lẩm bẩm, tiếp tục nhìn xuống.

	Sau đó, vẻ mặt của hắn liền kịch liệt biến hóa, cái trán hiện ra một tầng mồ hôi lạnh, lảo đảo xông hướng văn phòng: "Đội trưởng. . . Ta muốn gặp đội trưởng!"

	"Chuyện gì?"

	Vì uy nghiêm để, cố ý để lại hai phiết râu mép nhỏ Percy nhìn vọt vào phòng làm việc của mình đội viên, nhíu mày.

	"Đội trưởng, có tình báo!"

	Tên kia đội viên lắp ba lắp bắp mà đem lời ghi chép thả ở trên bàn làm việc.

	Percy nhìn lướt qua, phát hiện vụn vặt báo từ đơn tạo thành một câu nói —— 'Roberts giấu ở hệ thống cung cấp nước uống xưởng bên trong, chính lợi dụng nguồn nước ô nhiễm bần dân, chuẩn bị cử hành tà ác nghi thức!'

	Tuy rằng chỉ có một hàng chữ, nhưng lượng thông tin thực sự quá lớn, khiến Percy đều có chút choáng váng.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tờ giấy: "Đưa người đây?"

	"Đối phương lợi dụng Linh thể gởi thư, ta không có tìm đến. . ." Tên kia thám tử trả lời.

	"Ngươi có hay không cùng những người khác đã nói?"

	"Không có, ta nhớ phải giữ bí mật điều lệ!"

	"Rất tốt!"

	Percy thở phào nhẹ nhõm, chăm chú thu hồi lời ghi chép: "Ngươi theo ta cùng đi xem Jones đổng sự! Có lẽ. . . Chúng ta lập tức liền có một lần hành động lớn!"

	Hắn cất bước như gió, trong lòng càng là giống như có một đám lửa chính ở thiêu đốt: 'Đội trưởng. . . Báo thù cơ hội, đến!'
Kết chương.