Chương 629 : Thâm Uyên tội ác khuyển (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Kevin cẩu trảo tại trên bờ cát đào mấy lần, tạo nên một loại "Cát bay đá chạy" hiệu quả, bầu không khí ấp ủ đến vị phía sau, hướng về phía trước ba đầu ác khuyển vọt thẳng tới.

	Ba đầu ác khuyển cũng gào thét hướng Kevin đánh tới, hai bên đầu chó trong miệng chó lúc này ngưng tụ ra hỏa cầu, đối Kevin phun ra.

	Phổ Nhị huy động trong tay tiểu hỏa kiếm, trước nhẹ nhàng linh hoạt một nhóm, đem một viên hỏa cầu đẩy ra, đón thêm trước một cái trở tay trêu khẽ, đem cái thứ hai hỏa cầu đánh bay.

	Hai viên hỏa cầu bị cản bay ra ngoài rất xa phía sau mới nổ tung, đối với cục diện có thể nói không có chút nào ảnh hưởng.

	Trong này không chỉ có dính đến "Kiếm thuật", càng nhiều vẫn là đối Hỏa thuộc tính lực lượng cảm nhận cùng nắm giữ, ở phương diện này, Phổ Nhị có thể nói là chân chính người trong nghề, mặc dù nàng tuổi thọ cùng những cái kia chân chính "Lão quái vật" so ra không tính dài, nhưng thiên tài, chính là dùng tới phá hoại thời gian vật tham chiếu.

	Tại song phương sắp đụng nhau đến cùng một chỗ lúc, Phổ Nhị nắm lấy Kevin phía sau cái cổ cẩu lông móng trái hướng trái bên cạnh kéo một phát, Kevin ngầm hiểu không có trực tiếp đụng nhau đi lên, mà là chân sau đạp địa, lâm thời thay đổi phương hướng, cùng ba đầu ác khuyển nghiêng người mà qua.

	Phổ Nhị móng phải giơ tiểu hỏa kiếm đối ba đầu ác khuyển thân thể trực tiếp phủi đi đi qua.

	"Phốc!"

	Song phương dịch ra.

	Kevin lập tức điều chuyển đầu chó, tiếp tục mặt hướng ba đầu ác khuyển, cẩu trảo tiếp tục trên mặt đất đào hố.

	"Tốt, xuẩn cẩu, hạt cát vào con mắt ta meo!"

	Kevin lúc này mới ngừng lại, quay đầu hướng Phổ Nhị lộ ra áy náy mỉm cười, nó cho rằng Phổ Nhị ưa thích loại này luận điệu.

	Ba đầu ác khuyển cũng là lập tức xoay người, nhưng lại lập tức nhìn mình bên cạnh thân, nơi đó bị phủi đi ra một cái huyết hồng sắc vết thương, lúc trước một phen đối trùng, nó hoàn toàn không có đánh ra tổn thương, ngược lại ăn một cái trọng thương.

	Phổ Nhị nâng tay lên bên trong tiểu hỏa kiếm dựng thẳng thẳng mà đặt ở trước mặt mình, vũ động một mảnh kiếm hoa phía sau, hỏa kiếm xéo xuống hạ chỉ đi.

	"Liệt hỏa sáng tỏ, thiêu cháy tất cả tội ác;

	Ta lấy nhân từ dành cho ngươi một cơ hội cuối cùng, quỳ xuống, tiếp nhận đến từ hỏa diễm Thẩm Phán meo!"

	Ba đầu ác khuyển phát ra gầm lên giận dữ, nó tâm tình chập chờn giống như bởi vì Phổ Nhị những lời này càng biến đổi vì kịch liệt.

	Sau một khắc, thân thể của nó bắt đầu dài ra từng cây gai ngược, mỗi một cây đều sắc bén vô cùng.

	"Ta cam đoan, ngươi sẽ vì ngươi chấp mê bất ngộ, trả giá đắt!"

	Phổ Nhị đem tiểu hỏa kiếm chỉ hướng ba đầu ác khuyển, đồng thời cúi đầu xuống đối Kevin nhỏ giọng nói: "Xuẩn cẩu, vòng quanh nó đánh, chớ tới gần đầu này 'Con nhím' ."

	Kevin gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Ba đầu ác khuyển lao đến, Kevin thì vô ý thức kéo dài khoảng cách, mặc cho ba đầu ác khuyển như thế nào như phát cuồng mà lần lượt đánh tới, Kevin luôn có thể sớm làm được dự phán tiếp đó né tránh.

	Ngồi tại Kevin trên lưng Phổ Nhị thì không ngừng huy động trảo bên trong hỏa kiếm, đối ba đầu ác khuyển tiến hành đâm bổ, mặc dù rất khó giống lần thứ nhất lúc giao thủ như thế cho thân thể đối phương tới một cái lớn lên thẳng hoành cắt, nhưng không chịu nổi số lần nhiều, vết thương nhỏ cũng có thể từ từ tích góp ra hiệu quả.

	Mà lại bởi vì Phổ Nhị ngày bình thường liền thích ngồi ở Kevin trên lưng, một mèo một chó kỵ thuật phối hợp đã sớm cực kỳ thành thạo, thực chiến như thế một kích phát, hiệu quả sẽ chỉ càng tốt.

	Hiện tại bọn chúng, không giống như là tại kỵ sĩ chiến tranh, càng như là tại đấu bò.

	Đầu kia ba đầu ác khuyển chính là bị tiêu hao đối tượng, lần lượt vô năng cuồng nộ.

	Rốt cục, ba đầu ác khuyển ngừng lại, ba cái đầu chó cũng bắt đầu thở dốc, trên thân cũng đã sớm vết thương dày đặc.

	Kevin cũng ngừng lại, đối mặt với nó, mắt lộ mỉa mai cẩu cười.

	Phổ Nhị hít sâu một hơi, đem hỏa kiếm thu hồi, móng phải bắt đầu ở Kevin trên đầu đi đi lại lại xoa nắn, đây là thời gian dài ngưng tụ hỏa kiếm làm cho cái này thịt trảo có chút co giật.

	Ba đầu ác khuyển ba đôi cẩu nhãn đồng thời phóng xuất ra hồng quang, ngưng tụ cùng một chỗ phía sau lại đánh vào trước người mặt đất, mặt đất bên trên lúc này xuất hiện một đạo hồng sắc tinh mang, nó dẫm nát tinh mang bên trên.

	Bên trái đầu chó lúc này ngưng tụ ra một mặt cái khiên, phía bên phải đầu chó thì ngưng tụ ra một thanh kiếm, ở giữa đầu chó thì hướng vào phía trong co vào, biến rất nhỏ, nhưng nhãn cầu nhưng như cũ bảo trì nguyên trạng, nồng nặc Thuật pháp chi lực tại cẩu nhãn bên trong ấp ủ.

	"Lạch cạch!"

	Sau một khắc, ba đầu ác khuyển thân thể lập lên, cảm giác này, giống như là một cái tay cầm cái khiên cùng đoản kiếm "Võ giả" .

	"A, xuẩn cẩu, nó phải hay là không đầu óc có vấn đề?"

	Phổ Nhị thấy thế không có chút nào lo lắng, ngược lại trêu chọc.

	Song phương đã đi qua hai vòng giao thủ, thực lực tình huống đã lẫn nhau mò được rất rõ ràng, đơn thuần luận lực lượng, Kevin cùng Phổ Nhị là không bằng ba đầu ác khuyển, nhưng nó lực lượng ưu thế còn chưa đủ để hình thành nghiền ép, cái này liền có thể chiến thuật của nó phương diện thế yếu bị vô hạn phóng đại.

	Trước mắt, ba đầu ác khuyển loại biến hóa này tại Phổ Nhị nhìn tới chính là nhìn lấy phía bên mình như thế đánh, nó cũng muốn học;

	Nhưng vấn đề là, rất nhiều cẩu cũng có thể làm đến lập đứng người dậy hai cái đùi bước đi, nhưng ngươi gặp qua đầu nào cẩu hai cái đùi bước đi so bốn đầu thối khoái : nhanh chân?

	Phổ Nhị đổi tay phải nắm lấy "Dây cương cẩu lông", tay trái ngưng tụ ra tiểu hỏa kiếm, đối Kevin nói:

	"Xông lên đi, xuẩn cẩu, đánh nó!"

	"Gâu!"

	Kevin dùng sức chút thoáng cái đầu chó, tốc độ cao nhất liền xông ra ngoài.

	"Biến thân" phía sau ba đầu ác khuyển cũng ra dáng mà chuẩn bị kỹ càng, toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Nhưng rất nhanh, nó liền bị không ngừng vòng quanh nó chạy Kevin cho mê đi, dưới chân hai đầu cẩu chân xê dịch tần suất cũng xuất hiện vấn đề.

	Kevin mỗi lần đều nhìn chuẩn cơ hội như vậy, bỗng nhiên một cái cận thân, Phổ Nhị chính là một kiếm đâm qua đi.

	Ba đầu ác khuyển ngăn cản không kịp, phản kích cũng không kịp, bị liên tục làm bia ngắm đâm mấy kiếm phía sau, nó tựa như phát điên tứ chi rơi xuống đất muốn truy đuổi, nhưng vốn cũng không cân đối nó lúc này chỉ có thể càng biến đổi không cân đối.

	Kevin thả người theo ba đầu ác khuyển trên thân phóng qua đi, Phổ Nhị một móng bắt lấy Kevin thân thể phía dưới rủ xuống xuống tới lông tô, một cái móng khác dùng hỏa kiếm tại ba đầu ác khuyển gáy khu tới rồi một cái.

	Sau khi hạ xuống, Kevin lại là một cái nghiêng người nhanh xông, Phổ Nhị không đợi chính mình thân hình trở lại Kevin trên lưng, tiếp tục bên cạnh treo Kevin cầm kiếm tại ba đầu ác khuyển trên thân lại phủi đi ra một kiếm.

	"Ngao! ! !"

	Ba đầu ác khuyển trực tiếp co quắp trên mặt đất, phát ra một tiếng gào thét phía sau, tứ chi bắt đầu không ngừng mà vuốt cát bãi, ba cái đầu chó tất cả đều khai bắt đầu gào khóc cùng nghẹn ngào.

	"Ô ô ô ô . . ."

	Đây là bị đánh tuyệt vọng đánh sụp đổ, bị khi phụ thảm.

	Đang chuẩn bị tiếp tục xông đi lên bổ đao Kevin thấy thế chỉ có thể ngừng lại, Phổ Nhị cũng có chút không rõ, nghi ngờ nói:

	"Làm sao còn khóc nữa nha!"

	Ba đầu ác khuyển tiếp tục khóc khóc, ba viên đầu toàn bộ ghé vào hạt cát bên trong, mình đầy thương tích thân thể co lại co lại.

	"Uy, không muốn không chơi nổi nha, chúng ta tiếp tục đánh a meo!"

	Ba đầu ác khuyển ba cái đầu bắt đầu lung lay, đồng thời chôn đến càng sâu, đem cẩu thí cỗ nâng đến càng cao.

	"Nào có ngươi như vậy vô lại, trong tiểu thuyết phản phái đều hẳn là tại bị giết chết trước vẫn như cũ nhấc lên cái cổ, nếu không ngươi nhường nhân vật chính làm sao tiện hạ thủ a hỗn đản meo!"

	Ba đầu ác khuyển căn bản cũng không can thiệp những này, tiếng nức nở tiếp tục.

	Cãi nhau lúc, ba cái đầu chó càng có ưu thế, gào khóc lúc, ba cái đầu chó cũng càng có phủ lên.

	"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

	Đánh xong khung Phổ Nhị rốt cục có thời gian tới hỏi Kevin vấn đề này, bởi vì nó đã phát giác được đây không phải là Kevin "Mộng" .

	"Gâu gâu gâu!"

	"Thâm Uyên tội ác tam đầu khuyển —— Giragon?

	Thâm Uyên thần thoại tự thuật hệ thống bên trong từng có can đảm mạo phạm Thâm Uyên Chi Thần bị Thâm Uyên Chi Thần trấn áp hung thú?

	Liền nó như vậy,

	Còn dám đi mạo phạm Thâm Uyên Chi Thần?"

	Thâm Uyên Chi Thần là một vị thực lực rất cường đại Chủ Thần, tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, nếu như bình chọn ra mấy cái có thể có tư cách cùng Trật Tự Chi Thần kề vai cường đại Chủ Thần, kia Thâm Uyên Chi Thần tất nhiên ở bên trong.

	Chỉ bất quá Thâm Uyên Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần không hề có xung đột, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Thâm Uyên Chi Thần một mực tại bận bịu chính mình sự tình, đào bới Địa Ngục cùng Thiên Đường đại nghiệp.

	Liền cùng nhân loại xã hội sách lịch sử bên trên xuất hiện qua người, dù chỉ là một câu nói hoặc là chỉ nhắc tới đến một cái tên đều là vô cùng ghê gớm nhân vật đồng dạng, thần thoại tự thuật hệ thống bên trong xuất hiện qua danh tự hung thú, thường thường cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

	Nhưng trước mắt chuyện này chỉ có thể bị đánh khóc thành dạng này, hoàn toàn phá vỡ Phổ Nhị đối loại cấp bậc kia tồn tại nhận biết.

	"Liền cái này, còn đi mạo phạm Thâm Uyên Chi Thần, sợ không phải Thâm Uyên Chi Thần ánh mắt quét qua liền trực tiếp dọa nằm xuống?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu ta không phải là đang nói ngươi."

	"Ô ô ô . . ."

	Ba đầu ác khuyển còn tại gào khóc, vô cùng ủy khuất.

	"Ôi, đây rốt cuộc làm sao làm a, xuẩn cẩu, chúng ta tới gần một chút."

	"Gâu!"

	"Ta biết rõ, ta sẽ chú ý cẩn thận."

	Kevin cất bước chậm rãi tới gần ba đầu ác khuyển, nhưng tùy thời làm tốt đối phương bỗng nhiên bạo lên phòng bị.

	"Uy, ngươi có nhận thua hay không?"

	Ba đầu ác khuyển tiếp tục khóc không đáp lời.

	"Uy, ngươi nếu là còn nghĩ tiếp tục đánh, liền tiếp tục khóc, nếu như không muốn tiếp tục đánh, liền lung lay thoáng cái cái đuôi của mình."

	Ba đầu ác khuyển lập tức đình chỉ nức nở, lay động lên phần đuôi.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có phục hay không? Dùng lời nói liền tiếp tục lắc phần đuôi."

	Ba đầu ác khuyển phần đuôi không rung, hiển nhiên còn không phục.

	"Ôi, đứa nhỏ này, thua còn mạnh miệng, ta đây không đánh ngươi có được hay không?"

	Ba đầu ác khuyển đem đầu theo hạt cát bên trong khiêng ra tới, nhìn lấy Phổ Nhị, nhẹ gật đầu.

	Nó không phục, nhưng nó không muốn tiếp tục lại đánh, bởi vì loại đánh nhau này, nó không có hi vọng.

	"Hống hống hống!"

	"Ngươi cảm thấy chúng ta hai đánh một, đối ngươi không công bằng? Ngươi không nhìn ngươi mấy cái đầu, một hai ba, ngươi ba cái đầu ai, ngươi lại đếm một chút chúng ta mới mấy đầu, một hai, chúng ta mới hai cái!

	Ngươi thật ném cẩu mặt, ba đánh hai đều đánh không lại!"

	Ba đầu ác khuyển mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là tại đếm lấy đếm, tiếp đó con mắt của nó tức thì lại trừng lớn một chút, hiển nhiên, nó cảm thấy Phổ Nhị nói tốt có đạo lý.

	Chính mình lấy nhiều đánh ít thế mà còn bị áp chế thành như vậy, chính mình thật là quá vô dụng!

	Trong lúc nhất thời, nước mắt nước lại lần nữa hiện ra, cái này ba viên đầu chó đều nước mắt giọt trôi, hình tượng cảm giác thực tế là quá mạnh mẽ.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Chính là, chúng ta hai đánh ba ngươi cũng không là đối thủ, đây là chúng ta không có đem Karen gọi tới cùng một chỗ đánh ngươi tình huống dưới, Karen thế nhưng là chúng ta cẩu vương.

	Phi phi phi, cái gì cẩu vương, xuẩn cẩu ngươi tại nói bậy cái gì!"

	Cho dù là ở trong mơ, Phổ Nhị cũng là cực kỳ bảo trì Karen hình tượng.

	Ba đầu ác khuyển nhìn lấy Phổ Nhị.

	"Ai."

	Phổ Nhị theo Kevin trên thân nhảy xuống tới, đến gần ba đầu ác khuyển, Kevin thấy thế, khẩn trương đi theo Phổ Nhị bên cạnh thân.

	Nhìn lấy ba đầu ác khuyển trên thân trải rộng vết thương, Phổ Nhị chà xát chân, một đám lửa chi tinh Trị Liệu Thuật ngưng tụ mà ra, dung nhập ba đầu ác khuyển thể nội, Giragon ba viên đầu chó bên trên lúc này toát ra hưởng thụ thần sắc, nhưng rất nhanh, loại này cảm giác ấm áp biến mất, Giragon có chút nghi hoặc nhìn về phía Phổ Nhị, đầy ba tấm mặt vẫn chưa thỏa mãn.

	Phổ Nhị vẫn còn tiếp tục xoa nắn chính mình chân, nhưng cái này liền như là bật lửa tắt thở đồng dạng, đánh không ra phát hỏa.

	"Ai nha, ta lực lượng nhanh dùng hết, không có cách nào trị liệu cho ngươi, đây rốt cuộc là địa phương nào a, nếu như là mộng, cũng không cần như thế tả thực a, liền không thể nhường ta lại quay về vị thoáng cái đỉnh phong nghiện?"

	"Gâu gâu."

	"Cái gì, đây là nó chủ động bắn ra tới ý niệm? Cho nên chúng ta hiện tại là để ý niệm không gian bên trong? A, nguyên lai là như vậy, vậy liền không kỳ quái, không phải là mộng.

	Nhưng xuẩn cẩu ngươi nghĩ như thế nào lấy tìm nó đánh nhau?"

	"Gâu."

	"Nó tìm ngươi? Ta nói a, ba đầu a, Giragon a, ngươi gọi là Giragon a?"

	Giragon gật đầu.

	"Ngươi yếu như vậy, làm sao còn chủ động tìm người đánh nhau?"

	"Rống!"

	"Ngươi nói không có ta, ngươi chưa chắc sẽ thua? Nhưng đây không có khả năng a, ta không có khả năng nhìn ta nhà xuẩn cẩu bị khi phụ, nhà ta xuẩn cẩu chỉ có thể bị ta ức hiếp, người khác không có tư cách này, hừ meo!"

	Kevin nghe vậy, lập tức nghiêm túc gật đầu.

	"Rống?"

	"Ngươi hỏi ta là ai?"

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, nàng cảm thấy nếu như trước mắt cái này ba đầu phế vật cẩu thật là Giragon lời nói, dựa theo bình thường tự thuật để diễn tả mình thân phận, thật đúng là sẽ không bị nó để vào mắt.

	Bất quá, Phổ Nhị lại không muốn lừa dối người, chỉ có thể mở miệng nói: "Ta chính là . . . Lão đại!"

	Giragon mắt lộ vẻ nghi hoặc.

	Kevin thấy thế, lập tức đối nó nhe răng!

	Giragon nhìn một chút Kevin, nhìn lại một chút Phổ Nhị, nó có thể cảm thấy được Kevin khí tức cấp độ, cho nên nhìn lại một chút con mèo này, cùng với con mèo này trên thân phát tán đi ra để cho mình gần gũi Hỏa thuộc tính khí tức, nó nhẹ gật đầu.

	"Ngươi gật đầu làm gì? Ta chính là Lão đại, không cần ngươi tới thừa nhận meo!"

	Giragon rụt rụt đầu.

	Đúng lúc này, nơi này không gian bắt đầu đứt gãy, hiển nhiên, ý thức tiếp xúc phải kết thúc.

	Một cái khoảng cách xuất hiện tại Phổ Nhị Kevin cùng Giragon ở giữa, càng kéo càng lớn, song phương càng ngày càng xa.

	"Hống hống hống!"

	"Xuẩn cẩu, nó đang gọi cái gì?"

	"Gâu."

	"Ngươi cũng không nghe rõ ràng?"

	Phổ Nhị giơ lên chân, đối đối diện lễ phép tính mà quơ quơ, hô:

	"Gặp lại . . . A, ta chính là không phải hẳn là cho nó cũng lấy cái biệt hiệu?"

	. . .

	Khó được tại lục địa bình thường trong phòng ngủ ngủ một giấc, cho nên cái này cảm giác Karen ngủ đến cực tốt, tỉnh lại lúc đã là mười một giờ trưa.

	Sau khi rửa mặt, chuẩn bị đi tìm Philomena cùng đi dùng cơm trưa.

	Ai ngờ vừa mở cửa ra, Karen đã nhìn thấy Philomena ngồi tại gian phòng của mình cửa ra vào trên ghế.

	"Ngươi là tại cho ta canh gác a?" Karen trêu chọc nói.

	Philomena lắc đầu, nói: "Ta không có chuyện gì khác làm."

	"A, là như thế này, cho nên ta biết rõ ngươi vì sao lại đối Richard cảm thấy hứng thú."

	"Cảm thấy hứng thú?"

	"Không phải loại kia ưa thích a, chí ít trước mắt không phải, đối với ngươi mà nói, mất đi tiêu điểm cùng mất đi mục đích tính, ngươi sẽ cực kỳ bàng hoàng, ngươi có phải hay không cực kỳ không thích đi một mình trên đường đối đám người?"

	"Ân." Philomena nhẹ gật đầu.

	"Cho nên Richard loại người này, rất dùng vào thực tế."

	"Đúng vậy, hi vọng hắn không chết ở Miperth quần đảo."

	"Hắn không sự tình."

	Bởi vì Memphis tiên sinh cảm xúc một mực cực kỳ ổn định.

	Nếu như Richard thật xảy ra ngoài ý muốn, đoán chừng chính mình cữu cữu mới từ mẫu thân mình cái kia trong hố leo ra, liền lại muốn rơi vào nhi tử cái kia trong hố đi, vậy liền thật muốn triệt để tự bế.

	"Chúng ta đi dùng bữa a, ngày hôm qua quán cơm không sai."

	"Tốt, bất quá . . ."

	"Bất quá cái gì? Chuyện công tác, có thể trực tiếp nói."

	"Chúng ta chính là đơn thuần chờ a?"

	"Ta cảm thấy có thể an ổn mà ăn cơm đi ngủ đi chờ đợi chờ, vốn là một niềm hạnh phúc, phải đi tìm một số chuyện a? Hôm nay đợi thêm một ngày, ban đêm cho bọn hắn phát tin tức, để bọn hắn tối mai trèo lên bờ a."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen cùng Philomena cùng đi xuống thang gác, đi đến khúc quanh thang lầu, Karen thân hình đột nhiên đình trệ, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ cực kỳ xa xôi nhưng lại cực kỳ cao sóng ý thức xăm quét đến chính mình, loại cảm giác này khá giống là có người tại đối với mình vị trí vị trí tiến hành dò xét, có thể hết lần này tới lần khác lại có chút vô cùng không để ý.

	Cảm giác tương tự, tối hôm qua lúc ngủ chính mình cũng trải qua, nhưng tối hôm qua giống như chính mình là có thể tiếp xúc, nhưng bị chính mình bản năng cho chống lại, lần này, tia ý thức này gợn sóng tựa hồ hoàn toàn bỏ qua chính mình, căn bản cũng không muốn cùng chính mình tiếp xúc, dù là hiện tại chính mình chủ động, cũng vô pháp cùng nó kết nối bên trên.

	Đây là một loại . . . Rất kỳ quái cảm giác.

	Karen hoài nghi đây cùng chính mình linh hồn tính đặc thù có quan hệ.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Karen linh hồn cùng Ranidar cải tạo thân thể lại thêm Thần chi cốt hấp thu, nhường Karen trên thân mang theo "Thần tính" thành phần, lúc này mới có thể cảm thấy được đạo này theo núi lửa chết dưới đáy khuếch tán ra tới sóng ý thức xăm.

	"Đội trưởng, ngài làm sao vậy?"

	"Ngươi không có cảm giác đến a, có đồ vật gì đảo qua?"

	Philomena nghe vậy, lập tức lộ ra đề phòng thần sắc: "Ta không có."

	"A, kia không sự tình, giữa trưa muốn ăn cái gì?"

	Philomena nhăn lông mày suy tư.

	"A, thật có lỗi, ta điểm cái gì ngươi liền ăn cái gì a, không được lãng phí."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Philomena giữa đôi lông mày giãn ra.

	. . .

	Thuyền hải tặc nhỏ thuyền trưởng phòng bên trong, Alfred nhìn lấy giữa trưa còn chưa tỉnh ngủ Phổ Nhị cùng Kevin, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn ngược lại là đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Phổ Nhị thường xuyên lôi kéo Kevin đi thí nghiệm nàng mới khôi phục năng lực, trong nhà cũng thường thường làm cho tình trạng kiệt sức, Kevin còn dù sao là nguyện ý bồi tiếp nàng chơi đùa lung tung, cũng không thấy đến ngán.

	Alfred không có quấy rầy bọn chúng tiếp tục ngủ, bất quá vẫn là theo trong ba lô lấy ra hai bình thuốc dinh dưỡng cùng hai bình tinh lực Dược tề, cho cái này mèo một chó uy xuống dưới.

	Sau khi làm xong, Alfred cầm lấy bàn vẽ đi ra phòng thuyền trưởng đến boong tàu bên trên bắt đầu vẽ vật thực.

	Hắn cảm thấy nơi này phong cảnh rất tốt, vẽ đi ra vẽ nhường người có một loại không nhịn được muốn xé rách cùng chà đạp kích thích.

	Một đạo sóng gợn vô hình dập dờn đến nơi này.

	Kevin nện a hai lần miệng cẩu, có vẻ hơi không kiên nhẫn.

	. . .

	Quen thuộc cát bãi, như là vừa mới phân biệt lại vừa mới gặp mặt, nhưng trên thực tế, song phương kỳ thật đã phân biệt nửa ngày thời gian.

	Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng, giãn ra lấy thân thể, buồn bực nói: "Ai nha, tại sao lại đến nơi đây a, miệng bên trong còn ngọt ngào, Radio yêu tinh hẳn là cho chúng ta mớm thuốc thuốc."

	"Hống hống hống!"

	Lúc này, nơi xa có một cái ba đầu ác khuyển rất là hưng phấn hướng nơi này chạy tới, cực kỳ giống lẫn nhau hẹn xong ngày thứ hai lại đến cửa cùng nhau đùa giỡn tiểu bằng hữu.

	Phổ Nhị giơ lên chân chào hỏi:

	"Ngươi tốt, phế cẩu!"

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.