Chương 217 : Quỷ ẩn bí thuật.
Bất quá Tiêu Lâm cũng không có gấp kêu giá, mà là tạm thời lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Nha, Thạch công tử thật là lớn gió nhẹ a, cái này Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội bên trên chỗ mua bán vật phẩm, tự nhiên là dùng người trả giá cao được, thế nào, chẳng lẽ còn muốn phân biệt đối xử một phen?" Lúc này, Thạch Trung Bạch đối diện một cái phòng riêng màn cửa cũng bị mở ra, đi ra một tên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mặt dài nữ tử, nùng trang diễm mạt, theo nàng vừa đi ra khỏi phòng khách, cả cái đấu giá hội trường đều bao phủ một tầng nồng đậm son phấn vị.

	"Hoa Lan Kỳ, chẳng lẽ ngươi muốn cùng bản công tử tranh đoạt viên này Xích Dung đan?" Nhìn đến mặt dài nữ tử, Thạch Trung Bạch cũng không có giận tím mặt, mà là nhíu mày, lạnh lùng hỏi.

	"Sao có thể nói đoạt đâu? Không riêng gì tiểu nữ tử ta, liền là tại này hội trường bên trên hết thảy đạo hữu, tự nhiên đều có quyền lợi ra giá."

	"Không sai, bản nhân ra ba vạn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Một cái khác trong rạp truyền ra một tiếng nói thô lỗ.

	"Bản công tử ra 32,000 khối hạ phẩm linh thạch." Thạch Trung Bạch âm khuôn mặt, thản nhiên nói.

	"Vậy bản cô nương tựu ra 32,000 năm trăm khối hạ phẩm linh thạch tốt." Mặt dài nữ tử cũng là cười nhạt một tiếng, nói ra giá cả.

	"Bản nhân ra ba vạn ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Bản công tử ra ba vạn bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Bản cô nương ra ba vạn bốn ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Này ba người bắt đầu từng vòng ra giá, làm cho cả hội trường tiếng kinh hô không ngừng.

	Trên khán đài Tô Xảo Nhi nét mặt tươi cười như hoa, lúc này trong lòng nhưng là vui vẻ tới cực điểm, dưới cái nhìn của nàng đấu giá hội bên trên có nhóm lửa mùi thuốc tự nhiên là không thể tốt hơn, cuối cùng người tại cảm xúc hóa thời điểm lại càng dễ làm ra một chút ngoài dự liệu sự tình tới.

	Rất nhanh, viên này Xích Dung đan giá cả bị ba người thét lên ba vạn tám ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch giá trên trời, cái giá tiền này nhượng rất nhiều vốn là đối Xích Dung đan có ý tưởng tu sĩ triệt để từ bỏ tiếp tục tham dự cạnh tranh.

	Tại rất nhiều tu sĩ nhìn tới, cái giá tiền này đều có thể mua vài bình Ngũ Hành linh đan, đầy đủ chính mình tu luyện sau đó dựa vào tự thân pháp lực đột phá bình cảnh, kinh người như vậy giá cả, đối với phần lớn người mà nói, quả thực không có gì mua sắm cần thiết.

	"Ta ra bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch." Một mực trầm mặc Tiêu Lâm giơ lên tay phải, gọi ra một cái giá cả, hắn thanh âm chưa dứt, tựu dẫn tới vô số người ánh mắt, bao quát ngay tại tham dự cạnh tranh ba người.

	Thạch Trung Bạch đầy mặt hàn ý nhìn Tiêu Lâm một chút, mà cái kia mặt dài nữ tử nhưng là nhàn nhạt nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, tựu dời đi ánh mắt.

	Tiêu Lâm thậm chí có thể cảm ứng được vị kia chưa đi ra phòng khách người, cũng ngay tại xuyên qua màn cửa, đánh giá chính mình.

	"Đã vị tiểu huynh đệ này cũng đối viên này Xích Dung đan cảm thấy hứng thú, cái kia tỷ tỷ tựu nhường cho ngươi đi." Mặt dài nữ tử liếc Tiêu Lâm một chút, kiều mị nói.

	"Bản công tử ra bốn vạn lẻ năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Bản nhân ra bốn vạn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Ta ra năm vạn." Tiêu Lâm hô lên giá cả trực tiếp làm cho cả hội trường xuất hiện một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

	Tô Xảo Nhi cũng là thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, khuôn mặt bên trên cũng hiện ra vẻ kích động.

	"Hảo tiểu tử, ngươi là người nào? Cũng dám cùng bản công tử đối đầu?" Thạch Trung Bạch mắt lạnh nhìn Tiêu Lâm, tiếng nói bên trong mang theo hàn ý lạnh lẽo.

	Tiêu Lâm nhưng mí mắt đều không có nhấc một thoáng, hãy còn một bộ không sợ bỏng nước sôi biểu lộ.

	"Ngươi?" Cái này khiến Thạch Trung Bạch lên cơn giận dữ.

	Mà tại Tiêu Lâm hô lên năm vạn khối hạ phẩm linh thạch giá cả về sau, túi kia trong mái hiên mặt thô kệch âm thanh nhưng là không có lần nữa xuất hiện, hiển nhiên là tại cân nhắc một phen về sau, từ bỏ.

	Một hạt Xích Dung đan vỗ ra năm vạn khối hạ phẩm linh thạch giá trên trời, cái này tại Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội bên trên, chí ít có mấy chục năm không có xuất hiện qua dạng này tình hình.

	Tô Xảo Nhi cũng là kích động dị thường, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn một hạt Xích Dung đan vậy mà có thể đánh ra dạng này giá trên trời tới.

	"Hừ." Thạch Trung Bạch cuối cùng còn là xoay người đi trở về phòng khách, không có lần nữa ra giá.

	"Còn có hay không đạo hữu ra giá tiền cao hơn?" Tô Xảo Nhi kích động nói, trong giọng nói cũng mang theo một chút run rẩy, tại liền hô ba lần đều không có người lần nữa ra giá về sau, nàng mới tuyên bố viên này Xích Dung đan quy Tiêu Lâm hết thảy.

	Tiêu Lâm chu vi vô số ánh mắt, mang theo nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Tiêu Lâm, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vô ngữ, hắn không có chút nào biểu lộ yên lặng ngồi xuống dưới.

	Tại thừa nhận chu vi một phen khinh bỉ ánh mắt về sau, Tiêu Lâm nhìn đến Tô Xảo Nhi lấy ra kiện thứ hai áp trục vật phẩm.

	Tô Xảo Nhi chỉ vào bên cạnh ngọc bàn bên trên một thanh dài bằng bàn tay phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt ánh vàng tiểu đao, cười nói: "Thanh này Trảm Nham đao là hàng thật giá thật một kiện sơ giai Linh khí, chẳng những vô cùng sắc bén, hơn nữa còn có thể gia tăng một thành ngự khí tốc độ, các vị đều là người biết chuyện, hẳn phải biết Linh khí ở trên thị trường đúng vậy thiếu sẽ xuất hiện, bình thường cũng chỉ có tại cá biệt cỡ lớn đấu giá hội bên trên mới có thể xuất hiện."

	Nhìn đến không ít người đã hô hấp có chút dồn dập, Tô Xảo Nhi mới cười duyên một tiếng nói: "Thanh này Trảm Nham đao giá quy định một vạn tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Ta ra một vạn chín ngàn."

	"Hai vạn."

	"Hai vạn lẻ năm trăm."

	"Ta ra hai vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	. . .

	Kiện này Linh khí lần nữa đem đấu giá hội đẩy lên một cái khác cao trào, Tiêu Lâm nhìn đến Linh khí, mặc dù cũng muốn, nhưng nghĩ nghĩ hắn còn là từ bỏ, một phương diện trên tay hắn mấy kiện Linh khí đủ, một phương diện khác thì là hắn túi trữ vật bên trong linh thạch cũng còn sót lại hai vạn ra mặt.

	Hai vạn xuất đầu hạ phẩm linh thạch tự nhiên là không cách nào đấu giá được kiện này linh khí.

	Cuối cùng, kiện này sơ giai Linh khí Trảm Nham đao, bị người dùng ba vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch giá cả phách đi.

	Kiện thứ ba áp trục vật phẩm đấu giá thì là một viên cự đằng Triền Nhiễu Thuật trung cấp pháp thuật pháp ấn, đương viên này pháp ấn xuất hiện về sau, cả cái hội trường đều bạo phát ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

	Trung cấp pháp thuật pháp ấn, thế nhưng là cực kì hiếm thấy, có thể nói, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, tu luyện trung cấp pháp thuật, có thể nói là phượng mao lân giác, bình thường rất nhiều tu chân giả, chỉ có tại bước vào Kim Đan kỳ về sau, mới có cơ hội được đến trung cấp pháp thuật pháp ấn.

	Môn này cự đằng Triền Nhiễu Thuật nếu bàn về uy lực, tại trung cấp trong pháp thuật thuộc về hạng chót, bất quá là một môn phụ trợ loại trung cấp pháp thuật, nhưng cũng không phải sơ cấp pháp thuật có thể so bì, loại này pháp ấn, liền xem như tại Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự đấu giá hội bên trên, cũng sẽ mười phần quý hiếm.

	Mặc dù là Tiêu Lâm cũng âm thầm cảm thán Tứ Hải Cư đại thủ bút, vậy mà tại Trúc Cơ kỳ tu chân giả tham gia đấu giá hội bên trên, lấy ra trung cấp pháp ấn tới đấu giá, quả nhiên là tài đại khí thô.

	Tiêu Lâm cứ việc cũng đối viên này pháp ấn tràn đầy ý nghĩ, nhưng ở Tô Xảo Nhi hô lên bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch giá quy định về sau, Tiêu Lâm lập tức tắt tâm tư, từ bỏ tham dự cạnh tranh.

	Cái giá tiền này trên cơ bản đã vượt ra khỏi đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ phạm vi năng lực, Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong linh thạch, cũng không đủ đập xuống viên này pháp ấn, cứ việc trên đấu giá hội, tu sĩ cũng có thể lấy ra một chút trân quý vật phẩm tiến hành định giá, sau đó quy ra thành linh thạch, tiếp tục tham dự cạnh tranh.

	Nhưng thứ nhất Tiêu Lâm có thể đem ra được, chỉ có Ngũ Hành linh đan, nếu như mình lấy ra đại lượng Ngũ Hành linh đan đi ra, có phần quá mức cao điệu, rất dễ dàng rước lấy hoài nghi, một phương diện khác thì là hắn bây giờ tu luyện trong pháp thuật cũng không có Mộc hệ pháp thuật, lại không nói dùng hắn Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, căn bản không đủ để dung hợp viên này trung cấp pháp ấn.

	Cho dù hắn tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không có ý định lại chuyển tu Mộc hệ pháp thuật, mà là sẽ trọng tìm kiếm mình đã tu luyện mấy loại thuộc tính pháp thuật trung cấp pháp ấn.

	Bất quá Tiêu Lâm mặc dù từ bỏ tham dự cạnh tranh, nhưng lại không ảnh hưởng những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí mấy tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả cạnh tranh nhiệt tình, tràng diện một dạo ngưng trọng khẩn trương, thậm chí túi kia sương phòng bên trong mấy người vì thế, đã là ngôn ngữ như đao, nếu như không phải cố kỵ Tổ Nương bên cạnh nữ đồng trong tay dài ba thước kiếm.

	Chỉ sợ những người này trực tiếp tựu đánh, nhưng chính là liều tài lực, cũng cuối cùng nhượng viên này pháp ấn giá cả bị dốc lên đến bảy vạn khối hạ phẩm linh thạch khủng bố giá cả.

	Cuối cùng, viên này cự đằng Triền Nhiễu Thuật pháp ấn bị cái kia Thạch Trung Bạch dùng tám vạn chín ngàn khối hạ phẩm linh thạch giá cả cạnh tranh đắc thủ.

	Liền là Tiêu Lâm cũng đối cái này Thạch Trung Bạch thay đổi cách nhìn, nhìn tới lúc trước hắn cũng không phải là tài lực không đủ mới từ bỏ Xích Dung đan, hiển nhiên là vì viên này cự đằng Triền Nhiễu Thuật pháp ấn mà đến.

	Đang tiến hành khẩn trương một vòng cạnh tranh về sau, cả cái đấu giá hội trường lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn chăm chú trên khán đài Tô Xảo Nhi, chờ mong sau cùng một kiện vật phẩm.

	Tựa hồ là tại đợi mọi người tỉnh táo lại, trầm mặc chốc lát về sau, Tô Xảo Nhi mới lần nữa huy động cánh tay, bên cạnh nữ đồng quả nhiên ngọc bàn bên trên linh quang hơi hơi chợt lóe, một mặt lớn chừng bàn tay thanh đồng phiến mỏng xuất hiện ở khay ngọc phía trên.

	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú ngọc bàn bên trên thanh đồng phiến mỏng, tựa hồ là không rõ khối này thanh đồng phiến mỏng rốt cuộc có gì chỗ trân quý, lại bị xem như sau cùng một kiện áp trục vật phẩm tiến hành đấu giá.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh nghi bất định chi sắc, theo sát lấy ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần giật mình.

	Khối này thanh đồng phiến mỏng vậy mà cùng Tiêu Lâm từ Phong Ba thủy phủ ở bên trong lấy được khối kia màu bạc phiến mỏng ở bên ngoài hình thượng cực kì tương tự, mặc dù bởi vì khoảng cách vấn đề, hắn không cách nào nhìn đến cái kia thanh đồng phiến mỏng bên trên phải chăng có văn tự, nhưng nghĩ đến cái này thanh đồng phiến mỏng nên cùng trên tay mình ghi chép Thanh Viêm linh hỏa màu bạc phiến mỏng có chút chỗ tương tự.

	Tô Xảo Nhi mắt phượng ngắm nhìn bốn phía, tự nhiên đem mọi người biểu lộ thu hết vào mắt, trên mặt nàng cũng lộ ra đắc ý tiếu dung: "Các vị đạo hữu nghĩ đến đối cuối cùng này một kiện vật phẩm đấu giá có lòng nghi ngờ, khối này thanh đồng phiến mỏng rốt cuộc là vật phẩm gì, tại sao lại bị Tứ Hải Cư coi như áp trục vật phẩm sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá."

	Dừng một chút, treo một phen mọi người khẩu vị về sau, nàng mới đột nhiên thu liễm tiếu dung, sắc mặt nghiêm túc nói: "Khối này thanh đồng phiến mỏng bên trên ghi chép là một môn gọi là quỷ ẩn thuật bí thuật, môn này bí thuật cũng không phải pháp thuật, mà là có thể thông qua quỷ ẩn khẩu quyết, tới để cho mình triệt để ẩn hình nặc tung, quả nhiên là một môn thần bí khó lường bí thuật thần thông."

	Tổ Nương thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm tựu nghe đến chu vi truyền đến tiếng thở dốc, sắc mặt hắn cũng là biến đổi, bực này thần thông bí thuật có thể thực nhượng trong lòng hắn lửa nóng một mảnh.

	Tu luyện cái này quỷ ẩn bí thuật, quả thực để cho mình nhiều hơn một loại bảo mệnh thủ đoạn, mà lại tu luyện cái này quỷ ẩn bí thuật rõ rệt không chỉ là có thể bảo mệnh, còn thích hợp các loại đánh lén, ám toán thậm chí trộm cắp, đánh hôn mê chờ.

	Theo sát lấy, Tô Xảo Nhi tiếp tục nói: "Cái này bí thuật trải qua chúng ta Tứ Hải Cư trưởng lão đánh giá, thứ nhất sáng thi triển, cùng một đại cảnh giới bên dưới, chỉ cần không có tu luyện cái gì linh đồng thần thông bí thuật, cơ bản đều là không cách nào dò xét đến."

	"Cũng chính là nói, các vị đạo hữu nếu như đập tới cái này quỷ ẩn bí thuật tu luyện thành công, một khi thi triển, trừ phi là đụng tới Kim Đan kỳ trở lên cao giai tu chân giả, hoặc là cực thiểu số tu luyện linh đồng loại bí thuật Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đều là không cách nào dò xét đến ngươi tồn tại."

	"Nhưng mà." Đang lúc không ít người bắt đầu hai mắt chuyển hồng lúc, Tô Xảo Nhi nhưng là lời nói xoay chuyển.
Kết chương.