Chương 704 : Không thể làm gì.
“Hô ~ Huyền Văn Quy nhất tộc, thật ác độc cay mưu đồ!” Nghe đến đó, Thi Ngọc Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, giờ này phút này, hắn mới xem như minh bạch bản thể vừa mới đồi phế chi tình.

Mấy vạn năm trước, Huyền Văn Quy nhất tộc phụ trợ Long cung công phá Ngọa Long Quan thời điểm, bị Linh Minh ngăn cơn sóng dữ ngăn ở Khốc Linh Hải bên trong, nhìn như thất bại trong gang tấc, nhưng trên thực tế chỉ là Huyền Văn Quy nhất tộc thả ra bom khói mà thôi, nhân tộc bày ra Hoàng Tuyền Oán Linh Trận ngược lại mê hoặc Linh Minh vài vạn năm, không có thấy rõ Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, ở đây kịch chiến không ngớt ngược lại trợ giúp Long cung huyết tế.

Hắn lúc trước liền cảm thấy có chút kỳ quái, lần này Thú triều bên trong Khốc Linh Hải bị Hải Thú công phá, thật sự là quá dễ dàng chút, cho dù là nghe đồn có Ám Minh tương trợ, nhưng Linh Minh như thế nào ngồi không? Khốc Linh Hải xem như Ngọa Long Quan một lớn yếu kém điểm, từ trước đến nay đều là Linh Minh trông coi nghiêm mật nhất địa phương, nếu là dễ dàng như vậy liền bị nội ứng ngoại hợp lời nói, tiền tuyến đã sớm không biết rõ bị công phá bao nhiêu lần.

Bây giờ xem ra, Khốc Linh Hải sở dĩ cáo phá, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là Long cung Hải Thú hơi hơi dẫn động một chút Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận lực lượng mà thôi, cho đến ngày nay, Huyền Văn Quy nhất tộc đại kế đã chuẩn bị kết thúc, cơ hồ khó mà lần nữa nghịch chuyển, huống chi, lấy tình huống hiện tại, cho dù là tuyên dương ra ngoài, Linh Minh cũng chưa chắc sẽ tin, chính mình vài vạn năm tới khổ công, đúng là là địch nhân làm mưu đồ.

“Trên thực tế, từ ban đầu Long cung Hải Thú công phá Ngọa Long Quan thời điểm, việc này cũng đã đã trở thành một cái dương mưu.” Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: “Khốc Linh Hải xem như tiền tuyến lỗ thủng, vô luận như thế nào Linh Minh đều khó có khả năng từ bỏ nơi đây, chỉ có thể cùng Hải Thú ở đây không ngừng triển khai huyết chiến, nếu không thả Hải Thú tiến quân thần tốc, hải ngoại đã sớm sinh linh đồ thán.”

“Đúng vậy a, trừ phi lúc ấy Linh Minh cùng Tiên Minh đồng tâm hiệp lực, nếu không ở tình huống lúc đó, Linh Minh nếu có thể lấy sức một mình công phá Hải Thú lời nói, cũng sẽ không bị phá ra Ngọa Long Quan.” Thi Ngọc Sơn nghe vậy tự định giá một lát, trên mặt giống nhau lộ ra một nụ cười khổ:

“Chỉ là Tiên Minh tọa trấn đại lục, cũng tương tự có không ít địch nhân thăm dò, huống chi giữa hai bên vốn là có chút bẩn thỉu, làm sao có thể vạn dặm xa xôi buông xuống tự thân cơ nghiệp toàn lực hiệp trợ Linh Minh? Về sau Linh Minh có thể miễn cưỡng ngăn lại Hải Thú tai ương, đang khóc gần biển cùng Hải Thú căng thẳng không ngừng triển khai huyết chiến, nói không chừng ngược lại càng hợp Tiên Minh tâm tư.”

Linh Minh lúc ấy, liền đang ở vào Đại Nhật Giáo dã tâm bừng bừng bốc lên nội loạn bên trong, thực lực đại tổn, tự nhiên so ra kém tích súc nhiều năm Long cung, nếu không phải về sau Đại Nhật Giáo thấy tình thế không ổn, rơi quay đầu lại cùng Long cung Hải Thú liều chết một trận chiến, chỉ sợ khi đó nhân tộc nội hải cũng đã hoàn toàn luân hãm, về sau tự nhiên cũng liền lâm vào Huyền Văn Quy nhất tộc tính toán, không, hoặc là phải nói là hậu bị trong kế hoạch.

Kể từ đó, Linh Minh lại bảo vệ nhân tộc nội hải vài vạn năm an bình, nhưng cũng nhường Hải Thú một phương tích súc vài vạn năm đại thế, bởi vì cái gọi là thiên hạ đại thế, mênh mông cuồn cuộn, như ý chi người xương, làm trái người vong, cho đến ngày nay đại thế toàn bộ triển khai về sau, nếu như muốn cưỡng ép ngăn trở, cũng chỉ bất quá là châu chấu đá xe mà thôi.

Chính là minh bạch điểm này, Trương Chí Bình tâm thần mới cảm nhận được cực lớn chấn động, hắn vừa mới trong lòng còn có chút không cam lòng sử dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi lập tức đối loại tình huống này tiến hành điên cuồng thôi diễn, nhìn có thể hay không tìm ra một cái phá giải chi đạo.

Nhưng là rất nhanh liền phát hiện, cái này còn lại chỉ là vài chục năm thời gian, hắn liền mong muốn đem toàn bộ trận pháp thực địa khảo sát một lần đều làm không được, toàn bộ bố cục liên quan đến toàn bộ Ngọa Long trong giới hạn bên ngoài tròn mấy ngàn vạn dặm hải vực, có vô số Hải Thú, thế lực ngăn cản, lại càng không cần phải nói hắn bây giờ còn khốn thủ vây thành, khó mà lộ diện, tùy tiện đến mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền có thể nhường hắn ăn không được túi đi.

Hơn nữa cho dù là hắn đại nghĩa lẫm nhiên đứng ra, nhưng là không nói trước hắn chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể hay không nhìn thấy Linh Minh cao tầng nhập lại đem nó thuyết phục, chính là Linh Minh đối với hắn hoàn toàn tin tưởng, mặc hắn chỉ huy, nhưng là bây giờ còn có thể đối Khốc Linh Hải bên trong đại chiến bỏ mặc không quan tâm sao?

Cho dù là đem cái này một đợt thế công hoàn toàn đánh tan, nhưng là vài vạn năm huyết tế phía dưới, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn đồ đã hoàn toàn thành hình, còn lại một chút tiểu động tác, đều đã không quan hệ đại cục.

“Cho nên hiện tại, Ngọa Long Quan công phá đã thành kết cục đã định, Linh Minh duy nhất có thể lựa chọn đồ vật, chỉ có tổn thất lớn nhỏ mà thôi, nếu như ta không có nhìn lầm, toà này Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận, còn có huyết tế tác dụng, nghịch chuyển linh mạch thời điểm, tất cả vẫn còn Ngọa Long Quan bên trên sinh linh đều sẽ bị trực tiếp hấp thu mẫn diệt, hoàn toàn hóa thành tro bụi.”

Trương Chí Bình rất nhanh còn nói ra một cái nguy hiểm, trên mặt bình tĩnh vô cùng, đây không phải hắn đã có biện pháp, mà là đối với cái này cơ hồ đã hoàn toàn từ bỏ, đây là lần thứ nhất hắn đối mặt như thế vô giải cục diện, mặc hắn ngày bình thường có bao nhiêu huyền công diệu pháp, như thế nào mưu trí chồng chất, nhưng ở lúc này cũng đều không được chút nào tác dụng, như thế tình huống, có thể nào không cho cho tới nay có chút tự ngạo hắn thâm thụ đả kích?

Bởi vậy trong mật thất, trong lúc nhất thời lập tức trầm mặc lại, một loại phô thiên cái địa áp lực bay thẳng tâm linh của hai người, để bọn hắn cảm thấy tựa hồ có chút không thở nổi, sau một hồi lâu, Thi Ngọc Sơn mới miễn cưỡng đánh lên một chút tinh thần, nhìn xem hai mắt có chút vô thần Trương Chí Bình đắng chát vấn đạo: “Như vậy bản thể, ngươi kế tiếp dự định như thế nào?”

Thi Ngọc Sơn dù sao chỉ là một cái phân thân mà thôi, tại loại này thời khắc mấu chốt, tự nhiên chỉ có thể nghe theo bản thể an bài, cảm nhận được áp lực tự nhiên muốn nhỏ rất nhiều.

Mà Trương Chí Bình lúc này, trong mắt cũng dần dần lộ ra một tia kỳ dị linh quang, nghe được Thi Ngọc Sơn chi ngôn, lập tức giống như chọn ra quyết định gì đó, vẻ mặt lập tức trở nên đạm mạc, nghe tựa hồ có chút phiêu miểu nói ra: “Chuyện cho tới bây giờ, đã chuyện không thể làm, như vậy chúng ta làm, chỉ có thừa cơ kiếm một chén canh.”

“Cái gì?!” Thi Ngọc Sơn nghe vậy lập tức tâm thần rung động, có chút hoảng sợ nhìn xem bản thể, loại thời điểm này còn đi qua thêm phiền, chớ không phải là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Cái này nhưng cùng bản thể bản tính có chút không hợp a, hắn mặc dù không phải là cái gì đại công vô tư người, nhưng là cũng cũng rất khó làm xuất hiện ở nhân tộc nguy nan thời điểm, phát tai nạn tài sự tình a.

Thi Ngọc Sơn lại là không biết rõ, Trương Chí Bình tại mộng giới bên trong hành động, bất quá, hắn cuối cùng cùng Trương Chí Bình một thể, nhìn thấy bản thể không phải đang nói đùa gì vậy về sau, hắn lập tức trầm mặc lại, tinh tế suy nghĩ về sau, nhưng lại phát hiện, đây đúng là vẫn có thể xem là một đầu đường ra.

Ngọa Long Quan cáo phá, Hải Thú hoàn toàn quy mô xâm nhập nhân tộc nội hải, có thể nghĩ, Linh Minh tất nhiên thụ trọng thương, mất đi đối toàn bộ nội hải mấy trăm cái Tu Tiên giới chi phối năng lực, Trương Chí Bình đã bất lực ngăn cản tràng tai nạn này phát sinh, như vậy duy nhất có thể làm, chính là tại Linh Minh ngã xuống về sau tận khả năng tiếp thu một món di sản, đang tăng cường chính mình đồng thời, đã lưu lại rồi phản kích lực lượng.

Thi Ngọc Sơn nghĩ tới những thứ này, ánh mắt lập tức có chút phát sáng lên, nói thật, loại này thế cục kỳ thật đối với bọn hắn mới càng thêm có lợi, tần mất nó hươu, thiên hạ chung xua đuổi, bản thể nơi đó, chung quy là tu Thiên Đạo a, ức vạn sinh linh sinh tử mặc dù hãi nhiên, nhưng cũng không phải là ma tai như thế phá hư thiên địa căn cơ, đối với bản thể mà nói, kỳ thật cái này cũng không có xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, tự nhiên cũng không cần vì nghịch chuyển loại này đại thế liều mạng ngăn cản.
Kết chương.