Chương 7: Bị truy sát

	Thấy được hai món vật phẩm trước trong cửa hàng trận doanh, Tô Hiểu đối với kia giá cả rất hài lòng, hồi đoái một khối Bá chủ tinh phách chỉ cần 1 mai Linh hồn tiền, một khối Linh hồn tinh hạch giá cả cũng tương đồng, đây cùng tặng không không khác biệt.

	Ngoại trừ hai món vật phẩm này, phía dưới còn có năm món vật phẩm, Tô Hiểu theo thứ tự xem xét.

	3. Huyết Hinh Thuần Tửu (Bất Hủ cấp).

	Hiệu quả: Sau khi uống, vĩnh cửu tăng lên 1000 điểm HP, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm chân thực thể lực thuộc tính, tăng lên trên biên độ lớn đông lạnh kháng tính (không phải chống cự linh hồn đông lạnh, đây là năng lượng hệ kháng tính).

	Nhắc nhở: Này Huyết Hinh Thuần Tửu, đủ 2 phần uống.

	Tóm lược: Lấy "Quỷ tộc hồn huyết" pha chế rượu mạnh, nguyên là dùng cho chống cự linh hồn đông lạnh , nhưng cuối cùng thành phẩm để đám Quỷ tộc vương mạch thất vọng, nhưng bọn hắn phát hiện, loại rượu ngon lấy huyết chi hương thơm pha chế này, có thể tăng lên biên độ nhỏ thể phách, cùng với tăng lên trên biên độ lớn rét lạnh, đóng băng các loại kháng tính, bởi vì "Nguyên rượu" thưa thớt, cùng với loại công nghệ pha chế này đã bị cấm chỉ, đây là một bình cuối cùng "Huyết Hinh Thuần Tửu", ngươi có thể uống một mình, hay là cùng Quỷ tộc nữ vương cùng chung, đây là nữ vương yêu nhất.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 1 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	4. Quỷ tộc nữ vương chi huyết (vật phẩm đặc thù, không cách nào mang khỏi bản thế giới).

	Hiệu quả: Có thể dựa vào máu này, truy tung phương vị chỗ Quỷ tộc nữ vương.

	Tóm lược: Đối địch của quan niệm cũ mới, cuối cùng gây thành thảm kịch, chỗ trống lại không thấy bóng vương, tiếc rằng tân vương không mũ, không cách nào phong lâm, hoặc là giết chết tiền vương, đem vương miện thu hồi nơi đây, hay là từ trong huỷ diệt nghênh đón tân sinh.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 0 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	5. Tiền Vương Băng Hồn (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm).

	Tóm lược: Hấp thu quá nhiều linh hồn sương lạnh ngưng tụ thành băng hồn, linh hồn này đã là một mảnh trống không, đối với người lấy rét lạnh, hàn băng chiến đấu mà nói, đây là bảo vật hiếm có, đem kia hấp thu sau, có thể tăng lên trên biên độ lớn cường độ băng năng lực.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 1 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	6. Địa đồ cổ xưa.

	Tóm lược: Ghi lại địa mạo giữa "Yada cố đô" đến "Hắc Ám sâm lâm", gần như ôm đồm toàn bộ bắc bộ.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 1 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	7. Ngôn ngữ cổ ghi chép (ghi chép loại tri thức).

	Tóm lược: Mặt trên ghi lại ngôn ngữ cổ của người Yada, trong đó chủ yếu là đoản ngữ phiên dịch có liên quan với nghi thức, Quang bí pháp các loại (tiến vào bản thế giới sau nắm giữ thông dụng ngữ, chỉ bao hàm "Yada tổ ngữ", không bao hàm người Yada dùng cho nghi thức, Quang bí pháp phương diện ngôn ngữ cổ).

	Nhắc nhở: Hồi đoái ghi chép này về sau, cũng không phải nắm giữ mang tính ngôn ngữ, mà là đạt được thư tịch ghi lại ngôn ngữ cổ.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 1 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu tổng cộng tiêu phí 9 mai Linh hồn tiền 'Giá cả đắt đỏ', đem cửa hàng trận doanh này dọn sạch.

	Tô Hiểu trước hết xem xét địa đồ, trừ đi hải dương, quần đảo, cùng với vài toà hòn đảo bị Hư Không Chi Thụ triệt để phong cấm bên ngoài, phần địa đồ này, đã không sai biệt lắm đem một phần hai đại lục chỗ Tô Hiểu ghi chép.

	So với lúc trước tại trên phi thuyền thấy được địa đồ, trong tay Tô Hiểu trương này muốn càng toàn diện, lúc này vị trí của hắn là "Hàn Lãnh mộ địa", phía dưới, cũng chính là phương hướng phía nam là "Yada cố đô", ở vào trung bộ mảnh đại lục này.

	Địa mạo càng hướng nam, địa đồ này không có ghi chép, nhưng hướng mặt bắc ghi chép rất đủ , nếu như Tô Hiểu lấy hiện tại "Hàn Lãnh mộ địa" làm điểm khởi đầu, tiếp tục hướng bắc xuất phát, đi tìm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, vậy hắn trạm tiếp theo chính là "Đầm lầy màu trắng" .

	"Đầm lầy màu trắng" diện tích là "Hàn Lãnh mộ địa" mười mấy lần, mà qua "Đầm lầy màu trắng", tiếp tục hướng bắc, thì đến "Hắc Ám sâm lâm", tại trước đó, càng nhiều người xưng nơi đây là "Rừng rậm đen" .

	Đến "Rừng rậm đen", liền sắp đến cực bắc, làm khi xâm nhập đến chỗ sâu nhất của "Rừng rậm đen", liền có thể tìm đến cây Sơ Thủy Chi Thụ kia ở vào cực bắc, tiếp tục hướng bắc, thì là vách trời sương mù không thể vượt qua.

	Địa đồ này tuy đã có chút năm tháng, bộ phận địa phương chưa đủ chuẩn xác, nhưng cũng rất hữu dụng, tỷ như "Đầm lầy màu trắng" khu vực nào độc tính mạnh nhất, "Rừng rậm đen" nơi nào sẽ để người mất phương hướng.

	Trừ địa đồ này bên ngoài, 【 ngôn ngữ cổ ghi chép 】 cũng rất có giá trị, nhưng tạm thời không dùng được, mà 【 Huyết Hinh Thuần Tửu (Bất Hủ cấp) 】, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị đem kia uống vào.

	【 Tiền Vương Băng Hồn 】 cho A Mỗ dùng, cuối cùng 【 Quỷ tộc nữ vương chi huyết 】, huyết dịch này chứa ở trong một cái bình nhỏ kích thước ngón út, xem như trang sức treo liền có thể lên hiệu quả, truy tung Quỷ tộc nữ vương vị trí.

	Tô Hiểu nhìn bình thủy tinh nhỏ trong tay, nhè nhẹ hàn ý chui vào lòng bàn tay của hắn, máu của Quỷ tộc nữ vương vượt quá dự liệu lạnh, hơn nữa không ngừng tản ra ngoài hàn ý.

	"Máu của Quỷ tộc nữ vương các ngươi thật là lạnh."

	Tô Hiểu nhìn về phía đối diện lão Quỷ tộc.

	"Trời sinh như thế, nếu không thì làm sao sẽ chọn nàng làm nữ vương."

	"A? Nữ vương của các ngươi là tuyển ra ư?"

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh nhỏ treo ở đoạn cuối chuôi đao, thứ này tản ra ngoài hàn khí, treo ở bên hông băng eo.

	"Xem như thế đi, trong một đời kia của nàng, tỷ tỷ của nàng thật ra so với nàng ưu tú hơn, bất quá, tỷ tỷ của nàng cuối cùng bại bởi nàng, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng chỉ có thể chọn nàng."

	Lão Quỷ tộc cười cười, cái này để vết nứt trên mặt hắn lại thâm sâu một phần, hắn hiển nhiên là chịu không được bao lâu rồi.

	"Diệt Pháp giả, mau chóng mang về vương miện a, ta chờ ngươi. . . Trở về, ta ngủ một hồi, sau khi trở về. . . Nhớ đánh thức ta."

	Lão Quỷ tộc thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng gục đầu xuống, một tầng sương lạnh dần dần bám tại ngoài thân hắn.

	Căn cứ lão Quỷ tộc nói, nơi cư trú dưới đất của Quỷ tộc tổng cộng có hai chỗ, một lớn một nhỏ, nhỏ chính là Tô Hiểu lúc này chỗ tụ địa dưới đất · Siyi, mà lớn cái kia, thì là "Địa thành · Chuli" .

	Giai đoạn hiện tại tất cả Quỷ tộc đều tại "Địa thành · Chuli" cư trú, Tô Hiểu phái Bố Bố Uông đi đến "Địa thành · Chuli", tìm tòi tình huống bên kia.

	Tô Hiểu sở dĩ không tự mình đi đến, là không muốn gặp đến Tiên Cơ đám người, tại Quỷ tộc "Địa thành · Chuli", song phương tuy không đến mức giao chiến, nhưng bị bên kia phát giác được hành tung, kế hoạch tiếp theo của Tô Hiểu liền không dễ thực hành.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hướng ngoài phế điện chạy tới, dựa vào ưu thế có thể dung nhập hoàn cảnh, đi đến "Địa thành · Chuli" dò xét.

	Chờ đợi lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu ngồi tại chỗ hẻo lánh minh tưởng, tại trong hoàn cảnh nguy hiểm, hắn rất ưa thích nơi hẻo lánh, ngồi ở đây, có thể giảm bớt xác suất gặp phải tập kích sau lưng.

	Theo tiến vào trạng thái minh tưởng, mọi thứ xung quanh đều tiếp cận với hư vô, trong không khí sáng ngời, băng lãnh phiêu động hạt bụi, hết thảy đều trở nên yên lặng.

	Ở vào nơi lạnh minh tưởng, cảm giác coi như không tệ , nhưng trong lúc bất chợt, dày đặc gào rú, gầm gừ, tiếng nỉ non truyền vào đến trong tai Tô Hiểu, để hắn lập tức từ trạng thái minh tưởng thoát ly.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía vương tọa đá, phía dưới này trấn áp đấy, là trăm vạn Băng nô lệ, Băng cự nhân, Băng Yêu các loại, chắc hẳn vừa rồi gào rú cùng gầm gừ, chính là đến từ dưới vương toạ đá này.

	Quỷ tộc tình huống này, Tô Hiểu cảm giác cùng Hắc Vương Tọa đại lục rất giống, nhưng Hắc Vương Tọa có Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương các loại, bọn hắn đem vương điện xây dựng tại ngọn nguồn tai hoạ, các thời kỳ vương giả phong trấn Tử Tịch thành.

	Cái này để cục diện của Hắc Vương Tọa đại lục một mảnh tốt đẹp, cả thế giới bị Tử Tịch thôn tính không đến 10%, đại lượng tài nguyên tự nhiên màu mỡ bị lưu cho nhân dân, chỗ đó vương công quý tộc tuy tranh quyền đoạt lợi, nhưng nhân dân sinh hoạt ổn định, an khang.

	Mà "Hàn Lãnh mộ địa" Quỷ tộc, dưới đất linh hồn sương lạnh cùng Tử Tịch chi lực so với, trước tiên không nói cấp bậc lực lượng, hai cái lực phá hoại không tại một cái tầng cấp.

	Tô Hiểu mở ra Tử Tịch Hàng Lâm sau uy lực như thế nào? Thật ra, Tử Tịch Hàng Lâm nguyên lý, chính là đem Tử Tịch thành một khối kéo tới đây.

	Nói cách khác, tại dưới tình huống không có vật phẩm loại che chở tiến vào Tử Tịch thành, liền tương đương một mực tại thừa nhận Tử Tịch Hàng Lâm hiệu quả, chính là khủng bố như vậy.

	Trước khi tấn thăng cấp chín, Tô Hiểu muốn đi một chuyến chân chính Tử Tịch thành, đây không chỉ là vì đem ý chí lực tấn thăng làm chân thực thuộc tính, còn có một điểm càng mấu chốt.

	Tô Hiểu có được Hắc Vương Hộ Tí đã rất lâu rồi, bao cổ tay này trạng thái gần chết miễn trừ, đã không biết bao nhiêu lần để hắn tránh cho chết ngay , nhưng hết thảy đều có đại giới đấy.

	Mặc Hắc Vương Hộ Tí, cùng với sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, không thể tránh khỏi sẽ cùng Tử Tịch thành mắc lên quan hệ.

	Theo Tô Hiểu thực lực càng ngày càng mạnh, hắn một loại cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt, khi hắn đủ mạnh lúc, nhất định phải đi chân chính Tử Tịch thành một chuyến, bằng không mà nói, thời gian dài sử dụng Hắc Vương Hộ Tí nhân quả, nhất định sẽ tại sau này để hắn bỏ ra đại giới thê thảm.

	Tô Hiểu lần trước sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm lúc, đều có loại cảm giác từng đôi mắt ở phía sau nhìn chăm chú hắn, những ánh mắt kia, tới từ Tử chi dân.

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu gần nhất mới không làm sao dùng Tử Tịch Hàng Lâm, nhiều nhất là rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt, cho địch nhân mấy phát, đó là đối chiến lão kỵ sĩ lúc, thật sự không có biện pháp gì, mới lựa chọn rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc Tử Tịch thành, hắn mở ra bảng xếp hạng sát lục, xem xét bây giờ xếp hạng.

	【 xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 76 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ hai: Thần phụ (Thánh Vực Nhạc Viên), 69 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ ba: Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên), 32 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ tư: Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên), 15 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ năm: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên), 11 giờ sát lục công huân.

	Tên thứ sáu: Thánh Thi (Thánh Quang Nhạc Viên), 10 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ bảy: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 9 điểm sát lục công huân.

	. . .

	Thấy được xếp hạng này, Tô Hiểu biết được thần phụ vì sao không có cùng Tiên Cơ cùng chung tới "Hàn Lãnh mộ địa", thần phụ lần này là đảm đương sát lục trong làm trái quy tắc giả, cũng chính là dọn bãi đấy.

	Thứ khác không nói, vị trí đầu tranh đoạt lên, thần phụ cho Tô Hiểu áp lực không nhỏ, nhưng tên thứ hai ban thưởng cũng không tệ.

	Vị trí đầu ban thưởng là 【 Thủy Nguyên Ma Kính (Thâm Uyên sản phẩm) 】, tên thứ hai ban thưởng là 【 Kỹ Pháp Chi Hồn (cấp cao kỹ pháp đặc tính · quyển trục kỹ năng) 】.

	Tô Hiểu vừa muốn đóng kín bảng xếp hạng sát lục, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến tham chiến giả số người còn sống thấp hơn 1000 tên, sẽ mở ra quyền hạn phía dưới. 】

	1. Nền tảng liên lạc trong bản thế giới mở ra (trạng thái toàn bộ mở ra).

	2. Đơn vị bá chủ đặc thù tọa độ cùng chung (mỗi ngày 12 giờ trưa, tất cả tham chiến giả, đều có thể đo lường đến vị trí của đơn vị bá chủ đặc thù, trạng thái này liên tục 30 phút).

	3. Đặc thù bá chủ thân phận chuyển nhượng (làm khi đơn vị bá chủ đặc thù · Adora · Papa chiến thắng địch nhân về sau, nàng có thể đem thân phận đơn vị bá chủ đặc thù hiện có, chuyển nhượng cho người chiến bại).

	. . .

	Ba loại quyền hạn này, mỗi một loại đều rất không thể tưởng được, Thụ Sinh thế giới là Sát lục Toàn bộ mở ra thế giới, giết chết những tham chiến giả khác chỗ tốt rất nhiều, tại dưới loại tình huống này, nền tảng liên lạc thế giới mà tất cả mọi người đều có thể phát ngôn kích hoạt rồi, bên trong bầu không khí có thể nghĩ, Bahar "Phím thuật Tông sư" có đất dụng võ.

	Mà đơn vị bá chủ đặc thù, ngẫu nhiên đến thân phận này, quả thực là xui xẻo đấy, Adora · Papa khả năng đã là vành mắt đẫm nước, giết nàng, trọn vẹn có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân.

	Nếu như nói Adora · Papa lúc trước là vành mắt đẫm nước, nhịn xuống không có khóc ra, vậy nàng hiện tại phải khóc ra nước mũi, mỗi ngày 12 giờ trưa, vị trí của nàng sẽ công khai nửa giờ, bắt đầu thời khắc chạy trốn.

	Adora · Papa cũng có thể tự cứu, nàng tại đánh bại bất kỳ đối thủ về sau, đều có thể đem thân phận bá chủ đặc thù của mình chuyển nhượng cho đối phương, sau đó giết chết tên địch nhân kia mà nói, nàng liền có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân, kỳ ngộ cùng mạo hiểm cùng tồn tại.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, quả nhiên, bên trong đặc biệt náo nhiệt.

	Liên Qua (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Đào cúc quái, ngươi có phải hay không trí lực phát dục không toàn diện? Ta X con mẹ nó* ngươi **, lăn! Đừng đuổi lão tử, lão tử cho ngươi quỳ xuống rồi, đừng đuổi theo."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Huynh đệ trên lầu kiên cường."

	Phong (Tử Vong Nhạc Viên): "(′? ? ? `) "

	Solomon (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Bán ra 7 khối Linh hồn tinh hạch."

	Caroll (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đại ca trên lầu đừng câu, ngươi đều câu qua làm thịt hơn 20 tên tham chiến giả rồi, còn có, đại ca, ngài có thể đổi loại 'Mồi câu' không? Ngươi tuy rằng mạnh, nhưng có thể hay không tôn trọng một chút chúng ta những cá này IQ."

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi trên lầu không còn, Solomon có thể mang thù rồi."

	Thiết Sơn (Thiên Khải Nhạc Viên): "Các vị, ta có chuyện hiếu kỳ, các ngươi nói, tank hệ phát triển đến cấp tám, chuyển hệ khác còn kịp hay không?"

	Phong (Tử Vong Nhạc Viên): "w(? Д? )w "

	Adora · Papa (đặc thù bá chủ): "Số tiền lớn thuê bảo tiêu, mỗi ngày tiền lương 7000 mai Linh hồn tiền."

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Tới tìm ta."

	Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên): "Tiền lương rất phong phú."

	Solomon (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Vị trí của ngươi."

	Hôi Thân Sĩ (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Sinh ý này không tệ."

	Byakuya (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Mỗi ngày 9000 Linh hồn tiền."

	Thần Ẩn (Thánh Quang Nhạc Viên): "Luân Hồi Nhạc Viên ngưu B (lạc cả giọng)!"

	Adora · Papa (đặc thù bá chủ): "Mấy vị Luân Hồi Nhạc Viên đại lão, ta đã đủ đáng thương, các ngươi vẫn còn là buông tha ta đi, đến trong tay các ngươi, ta càng không sống được."

	Phong (Tử Vong Nhạc Viên): "╰(*°▽°*)╯ "

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, cố đô bên kia náo nhiệt tới cực điểm, Solomon dùng Linh hồn tinh hạch câu cá, thần phụ dọn bãi, đơn vị bá chủ đặc thù Adora · Papa, riêng là những người này tại cố đô, liền có thể tưởng tượng tình huống bên kia.

	Chờ tham chiến giả số lượng thấp hơn trình độ nhất định về sau, cũng chính là tiến vào sát lục thi đấu giai đoạn thứ hai về sau, mới là thời khắc náo nhiệt nhất, đến lúc đó, đám tham chiến giả lại sẽ tụ tập đến dưới Sơ Thủy Chi Thụ của cố đố.

	Tô Hiểu muốn tại trước khi sát lục thi đấu tiến vào giai đoạn hai, tìm đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, nếu không thì liền sẽ bỏ qua vòng thứ hai hỗn chiến.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, trong kênh đoàn đội xuất hiện Bố Bố tin tức, nó đã đi đến "Địa thành · Chuli", Wood cùng Oona đều tại bên kia.

	Bố Bố Uông đã tìm đến Tiên Cơ đội tung tích, hơn nữa truy tung qua, Tô Hiểu đợi nửa giờ không đến, đầu cuối trong tay chấn động xuống, mặt trên hiển hiện Bố Bố Uông truyền về hình ảnh.

	Trong hình ảnh, Tiên Cơ, Minh Lang đám người ở vào trong một gian quán ăn, trong nhà ăn này có đèn điện kiểu cũ, đây cũng không phải là Quỷ tộc nghiên cứu ra, mà là kỹ thuật đến từ thế giới bên ngoài.

	Tô Hiểu suy đoán, hẳn là nơi đây dân bản địa đạt được Hư Không Chi Thụ công chứng, thành đơn vị trung lập, rời đi thế giới này, sau đó khi trở về, từ những thế giới mà khoa kỹ coi như tiên tiến kia, mang về những kỹ thuật này, cũng tại công chứng cho phép xuống, tiến hành phổ cập.

	"Địa thành · Chuli" Quỷ tộc nhân khẩu tại 30 vạn hơn, nơi đây có một cái tàu điện ngầm quán thông toàn bộ thành thị dưới đất, nhưng đại bộ phận người ta đều điểm đèn dầu, cây khoa kỹ đã sớm lệch đến nhà bà ngoại.

	Có thể nói, "Địa thành · Chuli" là cái Quỷ tộc quốc gia độc lập, ngoại trừ thể lượng nhỏ bên ngoài, địa thành không có thiếu sót to lớn.

	Mà lúc này tại trong quán ăn, Tiên Cơ đám người đang tại dùng bữa, bầu không khí cũng không tốt, mọi người ở đây vừa rồi còn tại 'Kéo tàu hoả', dẫn hơn vạn tên Băng nô lệ tại trên tuyết nguyên chạy Marathon.

	Thiết Sơn bưng chén rượu, trên mặt mặt mũi bầm dập, Thú Hào chếch đối diện hắn quần áo rách tung toé, thỉnh thoảng trừng một cái Thiết Sơn, Thiết Sơn đuối lý chỉ có thể xem như không thấy, bất quá trong lòng hắn đã quyết định, sau này tái ngộ được loại chuyện này, Thú Hào chính là mục tiêu chuyên môn xung phong của hắn, đối phương chạy trốn là thật nhanh.

	Phong có chút ngốc thảm nhất, toàn thân nàng bao lấy băng vải, đều nhanh thành tiểu xác ướp, lúc trước vị trí nàng giả chết chọn không được tốt, gặp phải Băng nô lệ, Băng cự nhân giẫm đạp.

	Vì sao Tô Hiểu lúc trước tại vị trí Phong giả chết, không thể phát hiện đối phương? Là Phong đổi vị trí? Cũng không phải, nàng là bị đám Băng nô lệ, Băng cự nhân đang chạy nhanh một đường đá bóng mang theo chạy.

	Trong quán ăn, các loại mùi thơm của đồ ăn cùng mùi rượu hỗn hợp, bên một trương bàn ăn hình tròn, Tiên Cơ mặt mang nụ cười bưng chén hồng trà, mà tại đối diện nàng, ngồi nguyên bản phải là địch nhân của bọn hắn, nhưng bởi vì chuyện nào đó, song phương tạm thời liên hợp.

	"Cầu chúc chúng ta song phương hợp tác vui vẻ."

	"A ~ "

	Người đối diện tướng ăn như hổ đói, cái này để Tiên Cơ bảo trì ưu nhã nhíu mày.

	Người đối diện cơm nước no nê về sau, phanh một tiếng, một cái chân vắt tại trên bàn, thân thể ngồi dựa tại lưng ghế, cả chiếc ghế hướng về sau nghiêng lệch chút.

	"Các ngươi chỉ có thể truy tung Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch? Không thể truy tung Byakuya?"

	Quạ nữ vỗ vỗ bụng dưới sau khi ăn uống quá độ, vẫn như cũ không thấy gồ lên, nhưng hơi có đường nét cơ bắp.

	Nếu như nói Tiên Cơ là lãnh ngạo cùng ưu nhã, cái kia Quạ nữ chính là dã thú cùng không câu nệ tiểu tiết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bồi dưỡng ra Quạ nữ, chính là để nàng tiêu trừ hết thảy nhân tố bất lợi đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chỉ cần mục đích đạt thành, Quạ nữ dùng thủ đoạn gì đều có thể.

	Không sai, Tiên Cơ cùng Quạ nữ hợp tác rồi, cái trước có thể truy tung Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cái sau truy tung Tô Hiểu, song phương ở trên nửa đường gặp mặt, cơ hồ là kết quả tất nhiên.

	Lúc trước tại cố đô lúc, Quạ nữ liền chuẩn bị động thủ, thế nhưng, Tô Hiểu, Wood, Oona hợp tác rồi, Quạ nữ tuy là nữ cường giả với khí tức tựa như dã thú , nhưng nàng lại không ngốc, gặp Tô Hiểu ba người tổ thành tiểu đội, liền chưa động thủ, mà là chờ cơ hội, một đường theo tới "Hàn Lãnh mộ địa" .

	Bởi vì lập trường đối địch, Tô Hiểu lúc này cùng Minh Lang cũng tiến vào trạng thái đối địch, bất quá lại nói tiếp, Tô Hiểu cùng Minh Lang không có giao tình gì, nhiều nhất là mua bán qua Nguyên sơ chi thủy, ngoại trừ cái này, liền không có giao tình khác.

	Vô luận là Tô Hiểu, vẫn còn là Minh Lang, đều sẽ không để ý điểm này, vì vậy tại Minh Lang nhìn tới, Tô Hiểu là đại địch, Minh Lang đã để lên tính mạng của mình, đối phó đại địch này.

	Tiên Cơ, Minh Lang, Quạ nữ có mục đích cộng đồng, cũng chính là đưa Tô Hiểu vào chỗ chết, vì vậy ăn nhịp với nhau, triển khai hợp tác.

	Có Quạ nữ cường viện siêu cấp này gia nhập, một đám làm trái quy tắc giả tâm tình đều không tệ, Quạ nữ là một trong bốn bá chủ được công chứng lần này, kia thực lực mạnh không thể nghi ngờ.

	"Hiện tại vừa vặn, các ngươi có thể truy tung Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, ta có thể truy tung Byakuya bản thân."

	Quạ nữ lấy ra một cái xương ngón tay tinh thể, cái này lại là một cái 【 Sơ Đại di cốt 】, bất quá cái này 【 Sơ Đại di cốt 】 không phải màu tinh lam, mà là mơ hồ lộ đỏ, như là dung nhập vết máu.

	Tiên Cơ nhìn xương ngón tay trong tay Quạ nữ, hỏi: "Đây là?"

	"Diệt Pháp giả di cốt, chuẩn xác mà nói, là Diệt Pháp giả trước khi chết dùng bản nguyên năng lượng hội tụ thành , nếu như bị Byakuya đạt được thứ này, hắn đồng dạng là Diệt Pháp giả, có thể hấp thu Diệt Pháp di cốt này tăng lên năng lực hạch tâm trưởng thành hạn mức cao nhất."

	Nghe lời nói của Quạ nữ, Tiên Cơ mắt lộ ra vẻ kinh dị.

	"Trước khi chết dùng bản nguyên năng lượng hợp thành di cốt? Đám Diệt Pháp giả đoàn kết như vậy sao?"

	"Bọn hắn không phải đoàn kết, ừm ~, hẳn là lẫn nhau tán thành a, rất đáng được tôn kính, tóm lại bọn hắn đặc biệt khó đối phó, nếu không thì ngươi cho rằng, tại Diệt Pháp thời đại lúc, chúng ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vì cái gì bị đánh thở gấp liên tục?"

	Quạ nữ nói xong, bản thân đều cười , có thể nói , nếu như không phải trận doanh đối địch, Quạ nữ loại tính cách này, cũng không chọc người chán ghét.

	"Thở gấp liên tục. . ."

	Tiên Cơ cạn lời, thầm nghĩ trong lòng ví von quái gì vậy.

	Bố Bố Uông ngồi xổm tại một bên toàn bộ quá trình chính mắt trông thấy, đầu đội thiết bị quản chế, ghi chép lại hết thảy.

	Trong phế điện, Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, hắn phải nhanh chóng rời khỏi "Hàn Lãnh mộ địa", đi đến "Đầm lầy màu trắng", về phần cùng Wood, Oona hội hợp, vậy muốn chờ giải quyết mất Tiên Cơ đám truy tung giả lại nói.

	Tô Hiểu không chuẩn bị để Tiên Cơ đám người một mực theo, những người này không chỉ có thể truy tung Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, còn có thể truy tung bản thân hắn, dị thường phiền toái, hơi có chủ quan, liền có thể bị những người này bắt lại cơ hội.

	Nếu như Tô Hiểu xuôi theo Vận Hầu dấu chân tiến lên trong lúc đó, gặp đến cường địch không cách nào lẩn tránh, một khi khai chiến, phía sau Tiên Cơ, Minh Lang, Quạ nữ đám người ắt sẽ phát hiện, đến lúc đó Tô Hiểu sẽ nhận đến vây công.

	Vì vậy, Tô Hiểu chuẩn bị tại "Đầm lầy màu trắng" cùng Tiên Cơ đội phân thắng bại, căn cứ ghi chú trên địa đồ, Tô Hiểu phát hiện tại nửa khu trước của "Đầm lầy màu trắng", ít có loài trí tuệ cư trú ở đây.

	Nghỉ lại tại "Đầm lầy màu trắng" chính là Nấm bộ tộc, ít nhất phải xâm nhập "Đầm lầy màu trắng" quá nửa trở lên, mới có thể trông thấy chúng nó.

	Tô Hiểu ra "Tụ địa dưới đất · Siyi", gió lạnh thấu xương thổi tới, đập vào mắt cảnh tuyết trắng xoá một mảnh, hắn hành tẩu tại trên mặt tuyết, giẫm được tuyết đọng cọt kẹt, cọt kẹt rung động, xâm nhập "Hàn Lãnh mộ địa" đến đây, đã qua linh hồn sương lạnh khu.

	Quả nhiên, Tô Hiểu càng là hướng bắc tiến lên, nhiệt độ tăng trở lại càng nhanh, đi bộ tiến lên hơn hai giờ về sau, xung quanh tuyết đọng bắt đầu hòa tan, lại tiến lên một giờ, bãi cỏ xanh um chiếu vào tầm mắt.

	Liệt dương nhô lên cao, thổ địa dưới chân Tô Hiểu xốp mềm hơn nữa ướt át, hắn mỗi đi một bước, dọc đường lưu lại dấu chân, đều sẽ dần dần thấm ra thủy dịch, đem dấu chân đầy tràn.

	Tuy ở vào bắc bộ , nhưng Đầm lầy màu trắng không chỉ không lạnh, ngược lại còn để người cảm thấy oi bức, trong không khí toả khắp một cỗ mùi vị cây cỏ, rễ cây bị nước ngâm đến mục nát.

	Đi tới đi lui, nước bẩn vùng đầm lầy chìm qua mắt cá chân Tô Hiểu, dõi mắt hướng phía trước nhìn, là một mảng lớn khu nước cạn, nơi đây sinh trưởng một loại bạch thụ với thân cây đại khái lớn cỡ trứng gà, thoạt nhìn trụi lủi đấy, cho dù số lượng không ít, hình thành rừng đầm lầy, tầm mắt cũng vẫn như cũ rộng rãi.

	Loại bạch thụ này sẽ mọc ra miên bào, miên bào thành thục nổ bung về sau, nhung bông màu trắng bay khắp nơi đều là, để trên mặt nước phủ kín một tầng nhung bông màu trắng bị ướt nhẹp, Đầm lầy màu trắng danh tự bởi vậy mà tới.

	Nước của mảnh đầm lầy này thành màu lục, bên trong là cành khô lá vụn, cùng với các loại thi thể động vật cỡ trung tiểu, cho người loại cảm giác đục ngầu phát từ nội tâm.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng về trước xâm nhập, xung quanh cây cối cao lớn biến nhiều, tán cây đem ánh mặt trời phía trên ngăn lại, để đầm lầy nước cạn oi bức lên, tựa như lồng hấp, nước đục màu xanh đen bốc lên thành hơi nước, phân bố tại mỗi góc.

	Mỗi hướng về trước bước một bước, đều muốn đem giày từ trong bùn nhão rút ra, cho dù Tô Hiểu dùng tầng tinh thể bao bọc hai chân cùng với hai bắp chân, vẫn như cũ có từng cái đỉa dài nhỏ cùng độc trùng, thuận theo tầng tinh thể ra sức leo lên.

	Đỉa nơi đây có đặc tính siêu phàm, đồ chơi này không chỉ hút máu, còn dựa vào thân thể dài nhỏ trơn dính, hướng trong cơ thể sinh vật chui vào, chỉ cần bị kia chui vào một điểm, dùng tay kéo đều kéo không ra, ác độc đến để người da đầu tê dại.

	Tô Hiểu có tầng tinh thể ngăn cách, không để ý loại siêu phàm đỉa này, Bahar rơi vào trên vai hắn, cũng sẽ không bị lan đến, mà Bố Bố Uông phía sau lẫn vào Tiên Cơ đội, nó càng không quan tâm, dung nhập hoàn cảnh về sau, độc trùng xà kiến sẽ triệt để không nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố ngoại trừ sợ quỷ bên ngoài, giống như loại độc trùng xà kiến này, nó một chút cũng không sợ.

	Tô Hiểu dừng bước tại trong nước bùn, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền nhận đến trúng độc báo động trước.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp trúng độc. 】

	Nhắc nhở này từ hắn vừa bước vào Đầm lầy màu trắng bắt đầu, cách mỗi mười mấy giây xuất hiện một lần , có thể nhìn ra, độc của Đầm lầy màu trắng tính, là theo xâm nhập nơi đây mà dần dần mở rộng.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã nhận đến "Chân thực kịch độc" hiệu quả. 】

	【 thừa nhận "Chân thực kịch độc" trong lúc đó, sẽ ức chế sinh mệnh lực khôi phục (bao gồm bản thân thể lực diễn sinh khôi phục, trang bị năng lực bị động, quang hoàn các loại). 】

	【 nhắc nhở: Hiệu quả ức chế này, đối với dược tề khôi phục không hiệu quả rõ ràng. 】

	【 thừa nhận "Chân thực kịch độc" trong lúc đó, ngươi sẽ mỗi giây thừa nhận 3 điểm chân thực trúng độc thương tổn. 】

	【 thừa nhận "Chân thực kịch độc" trong lúc đó, ngươi chân thực thể lực thuộc tính sẽ dần dần tạm thời rơi xuống (chân thực thể lực thuộc tính rơi xuống, sẽ dẫn đến trúng độc hiệu quả tăng lên, trúng độc thương tổn biên độ lớn dâng lên). 】

	【 kịch độc số tầng: 1 tầng (mỗi 120 giây tăng lên 1 tầng, mỗi tăng lên 5 tầng, trúng độc thương tổn tăng lên 1%). 】

	【 nhắc nhở: Sau khi kịch độc số tầng vượt qua 60 tầng, mỗi lần số tầng chồng lên, sẽ có 0. 57%~2. 17% xác suất cường độ cao trúng độc, từ đó độc chết (đây là phán định chết ngay). 】

	【 cảnh cáo: Sau khi kịch độc số tầng vượt qua 100 tầng, nhất định cường độ cao trúng độc, từ đó độc chết (đây là phán định chết ngay). 】

	. . .

	"Chân thực kịch độc" nhìn như thương tổn không cao, lại có thể ức chế năng lực, trang bị các loại có quan hệ với sinh mệnh lực khôi phục.

	Như vậy cân nhắc, mỗi giây 3 điểm chân thực kịch độc thương tổn liền không thể khinh thường, mỗi giờ chính là 10800 điểm chân thực thương tổn.

	Phương diện này, Tô Hiểu không sợ chút nào, mà Bố Bố Uông, Bahar cũng không sợ, riêng là kỹ năng đoàn đội "Quang Huy Đoàn Đội (bị động, Lv. EX)", liền tăng lên Bố Bố Uông cùng Bahar 9700 điểm HP

	Lúc trước uống 【 Thượng Cổ bí dược 】, Bố Bố Uông, Bahar cũng vĩnh cửu tính tăng lên 5000 điểm HP, cộng thêm mỗi lần tiềm lực đánh thức, cùng với Tô Hiểu cho chúng nó uống qua dược tề tăng lên sinh tồn lực khác.

	Bố Bố nhìn như là cái trinh sát loại tiểu da giòn, trên thực tế nó tuyệt không giòn, ngay cả Benny cũng là, lông của nó trơn bóng, nhìn như là Miêu Tinh Nhân không chịu đánh, thực tế bị độc đánh cả buổi cũng không chết được.

	Trừ đi sinh mệnh lực bản thân, cũng có thể dựa vào uống dược tề khôi phục chống, nhưng phí dược tề bao nhiêu , có thể tưởng tượng.

	Đối với trạng thái dị thường khác, Tô Hiểu không có phương pháp ứng đối quá tốt, "Chân thực kịch độc" thì bất đồng, trạng thái dị thường này hắn không có biện pháp tiếp xúc, dù sao cũng là có chân thực là tiền tố kịch độc , nhưng làm luyện kim sư chủ tu dược tề học, giảm bớt tính trúng độc của loại kịch độc này, Tô Hiểu vẫn còn là có thể làm được đấy.

	Tô Hiểu lấy ra mấy cái ống nghiệm, vạch phá ngón cái về sau, đem máu của mình theo thứ tự nhỏ vào trong những ống nghiệm này, nhìn máu của mình, cùng dung dịch bên trong có phản ứng gì.

	Đỏ, lam các loại đại biểu cường độ phản ứng, vàng là trung hoà phản ứng, tím là siêu cường độ phản ứng, trắng sữa là giải chất phản ứng.

	Đáng tiếc, Tô Hiểu không thấy được giải chất phản ứng hy vọng nhất, cũng chính là giải độc, cường độ phản ứng cùng siêu cường độ phản ứng xuất hiện số lần rất nhiều , có thể thấy loại kịch độc này hung ác, cuối cùng trung hoà phản ứng, chỉ xuất hiện một lần.

	Tô Hiểu lấy ra một chi dược tề cao hoạt tính, đem kia kẹt lại súng tiêm về sau, cũng không có trực tiếp tiêm vào, mà là trước tiên rút ra số ít huyết dịch của mình, chờ dược tề cao hoạt tính phản ứng đến màu cam về sau, lại đem kia rót vào trong cơ thể.

	Dược tề vừa rót vào, Tô Hiểu liền cảm giác được trong cơ thể xuất hiện cảm giác lạnh buốt, oi bức ép ở trong ngực tản đi, để hắn hô hấp đều thoải mái vài phần, trúng độc thương tổn từ mỗi giây 3 điểm, biến thành có lúc mỗi giây 1 điểm, có lúc cách mỗi vài giây mới thừa nhận một lần trúng độc thương tổn.

	Đây cũng là nguyên nhân Tô Hiểu lựa chọn "Đầm lầy màu trắng" làm địa điểm chiến đấu, hắn liên lạc Bố Bố Uông, biết được Tiên Cơ đội đã truy tung lúc đến, hắn tiếp tục tiến về phía trước.

	Nửa giờ sau, một đám làm trái quy tắc giả lấy Tiên Cơ cầm đầu, đi đến khu nước cạn mà Tô Hiểu lúc trước dừng lại, ánh mặt trời phía trên bị tán cây khổng lồ ngăn lại, đầm lầy nước cạn tựa như lồng hấp, để cảm giác oi bức ép ở ngực mỗi người.

	"Hô ~ "

	Tiên Cơ một tay đặt tại ngực, thở dài một cái, một bên Quạ nữ ném tới ánh mắt, nói ra: "Ngươi gánh nặng thực lớn."

	". . ."

	Tiên Cơ không có trả lời, trên đường, nàng đã lãnh hội đến Quạ nữ nói không lựa lời.

	"Các vị cẩn thận rồi, trúng độc báo động trước càng ngày càng nhiều lần, ta suy đoán, chúng ta sắp trúng độc rồi. . ."

	Tiên Cơ vừa dứt lời, trúng độc nhắc nhở xuất hiện.

	"Bà mẹ nó, lần này trạng thái dị thường càng ác."

	"Vấn đề không lớn, hai loại trạng thái trúng độc, một loại mỗi giây 2 điểm chân thực trúng độc thương tổn, một loại mỗi giây 1 điểm độc chậm thương tổn, có thể chống được."

	"Các vị, ta sẽ cung cấp cho các ngươi sung túc ức chế tề, tuy rằng không giải được độc, nhưng nhất định sẽ không để cho các ngươi độc chết."

	Lời nói của Tiên Cơ, để một đám làm trái quy tắc giả không lên tiếng nữa, tiếp tục tiến về trước.

	Tiến lên hơn mười phút sau, Tiên Cơ dừng bước lại, đầu lông mày nhíu chặt, nàng lần nữa một tay đặt tại ngực hít sâu, ngay tại vài giây trước, nàng lại trúng một loại độc.

	Tiên Cơ lúc này chỉ cảm giác buồn nôn, không phải buồn nôn trên sinh lý, mà là khó chịu trên tâm lý, nàng tiến vào Đầm lầy màu trắng gần một giờ rồi, lúc này đang thừa nhận "Chân thực kịch độc", "Chiểu địa độc chậm", "Thực vũ độc" .

	Hai cái trước trúng độc thương tổn rất thấp, mà loại hiệu quả trúng độc thứ ba, Tiên Cơ không quá quan tâm, loại độc tố này rất yếu, sẽ chỉ vi lượng cắt giảm tốc độ của nàng.

	Cho dù là vậy, Tiên Cơ vẫn như cũ trong âm thầm cảnh giác, tình báo mà nàng biết là, độc của Đầm lầy màu trắng rất khó chơi, cụ thể có bao nhiêu loại độc, người kia bán bọn hắn tình báo, thật ra cũng không rõ ràng, đối phương tổng cộng thừa nhận qua hai loại trạng thái trúng độc, một loại rất khó chơi, một loại khác có thể không nhìn.

	"Tiên Cơ, ba loại trạng thái trúng độc rồi."

	Minh Lang mở miệng.

	"Gia tốc truy tung, đuổi kịp gia hoả kia về sau, ngay tại Đầm lầy màu trắng cùng hắn quyết chiến."

	Tiên Cơ trong lòng bất chấp, quyết định mạo hiểm cũng muốn cùng Tô Hiểu liều một trận, có Quạ nữ cường viện này, phần thắng rất cao.

	Tiên Cơ tiếp tục tiến về trước , nhưng vừa đi ra đi vài chục bước, nàng liền lại trúng một loại tên là "Hủ thủy độc" độc chậm hiệu quả, thấy được nhắc nhở này, Tiên Cơ thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, đồng thời trúng bốn loại độc chậm rồi.

	Loại hiệu quả trúng độc này rất phiền toái, sẽ hạ thấp độc kháng, quả thực quá đòi mạng, Tiên Cơ hít sâu một hơi, nhìn quanh đầm lầy nước cạn dưới bóng rừng về sau, dẫn người tiếp tục tiến về trước.

	Còn chưa đi ra 20 mét, Tiên Cơ kinh ngạc phát hiện, nàng rõ ràng lại trúng một loại độc chậm hiệu quả, icon cảnh báo của năm loại độc chậm hiệu quả, tại vị trí phía trên võng mạc đã có chút bắt mắt.

	"Đầm lầy nát gì vậy, như thế nào cái nào đều là độc."

	Quạ nữ hơi thấy táo bạo, nàng tới truy sát địch nhân, kết quả bóng dáng địch nhân còn không thấy được, nàng lại trước tiên trúng năm loại độc chậm.

	"Tiếp tục đi tới."

	Tiên Cơ thông qua tiểu đội tạm thời, đem "Độc chậm ức chế thuốc chích" giao dịch cho mỗi tên làm trái quy tắc giả ở đây, chỉ có như vậy, những người này mới sẽ cùng theo nàng tiếp tục tiến lên.

	Một đám làm trái quy tắc giả thấy được "Độc chậm ức chế thuốc chích" trên ghi rõ đối với hiệu quả trúng độc của Đầm lầy màu trắng có cường hiệu, mọi người mới an tâm xuống.

	Nhưng mà, tiếp tục tiến lên 10 phút sau, Tiên Cơ đám người toàn bộ dừng bước lại, Tiên Cơ phía trước nhất sắc mặt rất khó coi, nàng lúc này đồng thời thừa nhận 10 loại trúng độc hiệu quả, tại trúng độc hiệu quả nhiều đến loại thứ 6 lúc, trong lòng nàng liền hoài nghi, trong loại hoàn cảnh tự nhiên siêu phàm này của Đầm lầy màu trắng, thật sự sẽ xuất hiện 6 loại độc chậm đặc tính bất đồng sao?

	Làm khi Tiên Cơ đi ba bước, liền trúng 4 loại độc chậm về sau, nàng vững tin, cái này không đúng, trúng độc hiệu quả quá khoa trương rồi, chạy ba bước trúng 4 loại độc chậm, tần suất trúng độc, so với tim nàng đập đều nhanh.

	Tiên Cơ cùng Quạ nữ nhìn nhau, một bên Minh Lang trầm mặc không nói, Minh Lang huynh trúng độc phẩm loại quá nhiều, hắn vừa mới đi bốn bước trúng 5 loại độc, mặt đều có chút tái rồi, đây không phải tâm tình phiền muộn, mà là bị độc đến màu da hơi có cải biến.

	Tiên Cơ cùng Quạ nữ nhìn về phía Minh Lang sắc mặt hơi phát xanh, sau đó nhìn về phía Phong, Phong nguyên bản mặt nhỏ trắng nõn, lúc này giống như xì trum đấy, Thú Hào thì thỉnh thoảng cười ngây ngô một tiếng, Thiết Sơn thì là thường xuyên đánh ợ no.

	Không đến 10 giây, Tiên Cơ đội có rất nhiều người cũng bắt đầu hiển lộ ra dị dạng.

	"Lui!"

	Tiên Cơ không do dự nữa, quay người xông về sau, đến loại thời điểm này, nàng vững tin là trúng kế.

	Ban đầu một đoạn đường rất thuận lợi, qua một lúc, Tiên Cơ liền lại trúng một loại độc chậm.

	Nàng ngửa đầu nhìn hướng tán cây trên không, rất muốn lấy năng lực phi hành bay đến bầu trời, nhưng nàng rất nhanh liền buông tha ý tưởng tìm đường chết này, phía trên đó bầy ong trong suốt quá nhiều, số lượng thậm chí có thể đạt đến hơn vạn ức con, đó là tuyệt đối tử vong cấm khu.

	Một đám làm trái quy tắc giả đường cũ rút lui, nhưng không có lao ra bao xa, bọn hắn lần lượt dừng bước lại, đường trở về cũng không an toàn, trên người bọn hắn trúng độc phẩm loại, đã từ 10~12 loại, tăng lên tới 15~17 loại.

	Tiên Cơ nhìn phía trên võng mạc một chuỗi icon trúng độc kia, 16 loại trạng thái trúng độc này, không có một loại là đặc biệt tàn nhẫn đấy, nhưng lại đều liên tục không ngừng.

	"Không được rồi, trạng thái trúng độc quá nhiều."

	Một tên làm trái quy tắc giả lấy ra Tiên Cơ vừa rồi phát ra "Độc chậm ức chế thuốc chích", tiến hành tiêm vào , nhưng tiêm vào xong sau đó, làm trái quy tắc giả này biểu lộ dần dần ngưng trọng, 17 loại kịch độc trong người hắn, ngoại trừ "Chân thực kịch độc" hiệu quả giảm bớt bên ngoài, 16 loại độc chậm khác, mảy may đều không có giảm bớt.

	Đó là đương nhiên đấy, những cái này không phải "Đầm lầy màu trắng" trúng độc hiệu quả, mà là luyện kim kịch độc, chỉ là danh xưng nhìn giống như hoàn cảnh kịch độc mà thôi, thực tế toàn bộ là nhân công điều phối ra, đây là đám luyện kim sư khai phá ra tàn bạo tri thức.

	Tiên Cơ hô hấp so với vừa rồi dồn dập chút, thế giới trước mắt nàng bỗng nhiên bóng chồng xuống, sau đó khôi phục bình thường.

	"Oa!"

	Một tên làm trái quy tắc giả phun ra một ngụm lớn máu tươi màu đen, sau đó phù phù một tiếng đổ tại trong nước bùn, chết rồi.

	Thấy được một màn này, làm trái quy tắc giả khác đều cảm giác được da đầu tê dại, bọn hắn cũng không sợ địch nhân có thể thấy được được , nhưng loại cảm giác không thấy được địch nhân, lại có đồng đội ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử này, quả thực là dày vò.

	"Cho ta nước, nước. . ."

	Lại một tên làm trái quy tắc giả xuất hiện dị dạng, hắn ngụm lớn hướng trong miệng rót nước , nhưng hắn tựa như một khối bọt biển bị nắm lại, toàn thân lỗ chân lông lấy tốc độ kinh người thấm ra mồ hôi, cuối cùng, tên làm trái quy tắc giả không ngừng hướng trong miệng rót nước này, chết tại siêu trọng độ mất nước, huyết dịch của hắn đều khô cạn thành dạng bụi cát.

	Phù phù một tiếng, một cỗ thây khô đổ tại trong nước, lại một tên làm trái quy tắc giả chết bất đắc kỳ tử, đây là vài loại độc chậm nhìn tầm thường, lẫn nhau sản sinh thúc đẩy phản ứng, cuối cùng kết hợp ra mãnh độc.

	Rất nhanh, một đám làm trái quy tắc giả lẫn nhau quay lưng đối phương, vây thành một cái vòng lớn, 360° cảnh giác xung quanh.

	Trong rừng đầm lầy xung quanh rất an tĩnh, tuy không có cường địch xuất hiện, lại phảng phất có một cái tay, gắt gao bóp chặt yết hầu mỗi tên làm trái quy tắc giả ở đây, để bọn hắn thừa nhận áp lực to lớn.

	Chỉ có thể nói, Tiên Cơ đám người có đảm lượng, dám ở độc chiểu truy sát một tên luyện kim sư.

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 ngày mai trộm lửa người 》. )
Kết chương.