Chương 64:: Màu máu
 
 	Sắc Vi sau khi biến thân, tròng mắt của nàng càng thêm đen kịt, ở đó con ngươi đen nhánh trung tâm nơi, một tia ánh đỏ hiện lên.
 
 	"Ta nhìn thấy, ta giết chóc. . ."
 
 	Sắc Vi trong miệng nỉ non, ánh mắt biến khát máu, cuồng bạo, có thể loại này cuồng bạo chớp mắt liền qua, ánh mắt của nàng rất nhanh khôi phục lãnh tĩnh.
 
 	"Hapodia, không cần giãy dụa, ngươi thắng không được ta."
 
 	Sắc Vi trong tay hai cái chiến liêm thả ra ánh sáng đỏ, đây là hai cái ma liêm, có thể phệ chủ ma liêm, đồng thời cũng là trưởng thành vũ khí.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút nhìn Sắc Vi, đối phương trước liền cho hắn loại cảm giác kỳ quái, đối phương có lúc sẽ rất lạnh tĩnh, có lúc tắc sẽ không chút do dự hiển lộ sát ý.
 
 	Mà ở đối phương sau khi biến thân, loại kia cảm giác kỳ quái càng mãnh liệt, Tô Hiểu trước mặt kẻ địch chỉ có Sắc Vi một người, có thể ở Trực Cảm bên trong, đối phương tựa hồ là hai người.
 
 	Không thể nghi ngờ, Sắc Vi có chín phần mười tỷ lệ là cận chiến, chỉ cần thực lực chưa xuất hiện nghiền ép, Tô Hiểu ở cận chiến phương diện còn không hư quá ai.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu trạng thái rất tốt, hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, khí tức ngoại phóng năng lực kích hoạt, một cỗ màu máu khí tức hướng chu vi tuôn tới.
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu khí tức đảo qua Sắc Vi, Sắc Vi cau mày, khí tức ngoại phóng chủ động hiệu quả dẫn đến nàng chịu đựng nhẹ nhàng thương thế.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhận được một cái nhắc nhở, khí tức ngoại phóng bị động hiệu quả phán định thất bại, nói cách khác, Sắc Vi ý chí lực rất mạnh.
 
 	Này thuộc về hợp tình hợp lý, Sắc Vi tại ý chí lực phương diện vượt xa đại đa số Khế ước giả, ý chí của nàng lực nếu như không đủ mạnh, căn bản không tư cách sử dụng trong tay hai cái ma liêm.
 
 	Khí tức ngoại phóng tiếp xúc được Sắc Vi một khắc đó, mặt đất nổ vang vang vọng, là A Mỗ vùi đầu hướng Sắc Vi phóng đi.
 
 	Ở 1V1 tình huống, Tô Hiểu đương nhiên sẽ phái A Mỗ đánh trận đầu.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	A Mỗ vài bước vọt tới Sắc Vi trước người, phía sau phiến đá mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ chôn đầu, cặp kia bốc lên hàn khí sừng trâu đâm hướng Sắc Vi, Sắc Vi là cận chiến phương diện cao thủ, nàng lập tức cúi thấp thân thể, duy trì trọng tâm ổn định.
 
 	Sừng trâu đâm tới, Sắc Vi trong tay chiến liêm ở trong tay nàng xoay tròn vài vòng, dường như hai cái móc câu vậy, từ trên xuống dưới móc trúng A Mỗ hai cái sừng trâu.
 
 	A Mỗ thân hình rõ ràng lảo đảo một hồi, nàng cái kia hai cái tinh tế cánh tay kéo căng, càng mạnh mẽ đem A Mỗ đầu đè thấp.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Sắc Vi mượn A Mỗ vọt tới trước sức mạnh, cả người nhảy lên, một chân đạp ở A Mỗ trên đầu.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ trực tiếp một đầu đâm trên đất, hai cái sừng trâu chui vào lòng đất, phụ cận mặt đất xuất hiện bông tuyết.
 
 	Sắc Vi đứng ở A Mỗ trên đầu, nàng cầm cái liềm hai tay giơ lên cao, cái kia hai cái cái liềm, dường như hai viên răng nọc vậy đánh úp về phía A Mỗ sau gáy.
 
 	Nếu như này hai liêm trúng mục tiêu, A Mỗ liền là bất tử, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nhưng là ở Sắc Vi sắp đến tay lúc, nàng đột nhiên ngồi xổm người xuống.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo ánh đao theo Sắc Vi đỉnh đầu chém qua, mấy cây tóc đỏ bị chém đứt, Sắc Vi thử lên khẩu kia tiểu răng trắng, nàng lúc chiến đấu lại như một cái bị tức giận báo cái.
 
 	Xuất đao chính là Tô Hiểu, hắn đương nhiên sẽ không ở một bên xem cuộc vui.
 
 	Sắc Vi mới vừa né tránh Tô Hiểu một đao, nàng liền vung tay lên cánh tay, trong tay trái cái liềm bị nàng tung ra.
 
 	Cái này ma liêm mới vừa tuột tay, nhận lưng nơi liền bắn ra vài miếng lưỡi dao sắc, chỉnh đem ma liêm cao tốc xoay tròn, hình thành một cái đao luân, trực tiếp hướng Tô Hiểu chém tới.
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút lại một ít, Trực Cảm năng lực phối hợp mạnh mẽ động thái thị lực, để hắn bắt lấy đao luân quỹ tích.
 
 	Đao luân lấy siêu cao tốc tiếp cận Tô Hiểu, Tô Hiểu trường đao trong tay chếch vung.
 
 	Keng!
 
 	Đao luân bị chém bay, trực tiếp đi vào trần nhà bên trong, không biết rơi vào bao sâu.
 
 	Sắc Vi tung ra ma liêm cử động, để Tô Hiểu rất nghi hoặc, đối phương cận chiến trình độ hắn đều nhìn ở trong mắt, kinh nghiệm chiến đấu như vậy phong phú cận chiến, sẽ tùy ý tung ra vũ khí trong tay?
 
 	Đáp án không tới một giây đồng hồ liền công bố, thanh kia ma liêm chỗ đi vào trần nhà nơi, tảng lớn vết rách xuất hiện.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, đá vụn theo bầu trời hạ xuống, Tô Hiểu mơ hồ ở trong đá vụn nhìn thấy một bộ màu máu bóng mờ.
 
 	Hô!
 
 	Sắc Vi lại lần nữa tung ra trong tay phải ma liêm , tương tự hình thành một cái đao luân.
 
 	Đao luân gào thét hướng Tô Hiểu bay tới, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đối Tô Hiểu uy hiếp kỳ thực không lớn, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị chém bay này đao luân lúc, hắn đột nhiên không có dấu hiệu nào nghiêng người.
 
 	Một cái ma liêm kề sát Tô Hiểu gò má chém qua, nghiêng người tư thế Tô Hiểu nhấc chân trước đạp.
 
 	Ầm một tiếng, một đạo màu máu bóng mờ bị Tô Hiểu đạp bay, đạo này màu máu bóng mờ cùng Sắc Vi thân thể gần gũi, chính diện tay nắm một thanh ma liêm.
 
 	Khác một cái hình thành đao luân ma liêm đã bay đến Tô Hiểu phía sau, cái này ma liêm dâng lên ra sương mù đỏ ngòm, trong khoảnh khắc hình thành một đạo màu máu bóng mờ.
 
 	Bóng mờ dáng dấp cùng Sắc Vi rất tương tự, nó mới xuất hiện, liền tóm lấy ma liêm chuôi đao, một liêm hướng Tô Hiểu sau não xử trảm đến.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, trở tay cầm đao đồng thời, một đao hướng sau lưng đâm tới.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm xuyên qua màu máu bóng mờ đầu, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
 
 	Màu máu bóng mờ tựa hồ cũng không để ý đâm thủng thương, có thể Thanh Cương Ảnh năng lượng lại làm cho nó sững sờ ở tại chỗ, như là chết máy trạng thái người máy.
 
 	Tô Hiểu mới vừa khống chế lại sau lưng màu máu bóng mờ, hắn trước người bộ kia màu máu bóng mờ đã hướng hắn kéo tới, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể từ phía sau lưng bộ kia màu máu bóng mờ trong cơ thể rút ra Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, ma liêm cùng Trảm Long Thiểm tấn công, phát ra kèn kẹt tiếng ma sát.
 
 	Đón đỡ trụ đến từ phía trước đánh chém sau, Tô Hiểu không chút do dự sau đạp một cước, đem phía sau bộ kia màu máu bóng mờ đạp bay.
 
 	Tô Hiểu hiện tại biết Sắc Vi vì sao tung ra vũ khí, nàng dùng ra này hai cỗ màu máu bóng mờ, là một chủng loại giống như với phân thân năng lực, nhưng muốn so với phân thân cao đẳng rất nhiều, chịu đến công kích sẽ không biến mất, mà là có không kém gì Sắc Vi bản thân năng lực cận chiến.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Sắc Vi bản thân, hắn nguyên bản cho rằng Sắc Vi là tốc độ hình, trên thực tế cũng không phải là như vậy, em gái này rõ ràng là thiên hướng với lực lượng hình.
 
 	Tô Hiểu bên này bị hai cỗ màu máu bóng mờ ngăn cản, nhưng hắn cũng không vội, Sắc Vi trong khoảng thời gian ngắn không làm gì được A Mỗ.
 
 	Tiếng đánh chém kéo dài không ngừng, hai cỗ màu máu bóng mờ mặc dù là trước sau vây công Tô Hiểu, lại bị Tô Hiểu đánh liên tục bại lui, trên người màu máu càng ngày càng nhạt, điều này nói rõ hai cỗ màu máu bóng mờ cũng không phải vô địch.
 
 	Tô Hiểu bên này đánh gió sinh nước lên, mà A Mỗ cùng Bố Bố Uông chính phụ trách ngăn cản Sắc Vi bản thân.
 
 	Bố Bố Uông khập khễnh chạy hướng chiến trường biên giới, ngay ở mấy giây trước, Bố Bố Uông phát hiện Sắc Vi tung ra vũ khí trong tay sau, nó cảm giác đây là một cơ hội, sở dĩ nó lập tức tiến lên, muốn cùng A Mỗ đồng thời đối phó Sắc Vi.
 
 	Làm sao, Sắc Vi hai cái kia trắng nõn quả đấm nhỏ, cũng không phải nhìn qua như vậy vô lực, Bố Bố Uông chỉ gia nhập chiến đoàn năm giây, nó liền bị Sắc Vi đánh vài quyền, đánh Bố Bố Uông kêu cha gọi mẹ, kém chút liền bị đánh ra tường.
 
 	Bố Bố Uông phát hiện tình huống không ổn, sở dĩ nó mượn A Mỗ yểm hộ rút lui đi ra.
 
 	Bố Bố Uông bị đánh rất thảm, trước tiên không nói nó bước đi lúc khập khễnh tư thế, giờ khắc này nó miệng sưng lên, miệng hai bên sưng so với đầu đều rung thô, dường như bị ong vò vẽ chích đồng dạng, bởi vì miệng sưng lên, Bố Bố Uông con mắt chỉ có thể híp.
 
 	Bố Bố Uông híp mắt nhìn chăm chú Sắc Vi, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Tiểu bitch, ngươi cho bản gâu chờ."
Kết chương.