Chương 70:: Bất Khuất Chiến Ngưu
 
 	【 truyền tống hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng, đã bắt đầu kết toán thế giới khen thưởng. 】
 
 	Nguyên sinh thế giới: Vu Sư đại lục
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 49~Lv. 56(toàn mở ra nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 89. 8%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(chủ tuyến nhiệm vụ ×4, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 19 điểm chân thực thuộc tính điểm, 93500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S+, Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 50, Liệp sát giả đẳng cấp +4(nguyên sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 54.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thế giới kết toán hoàn thành, Tô Hiểu ngồi ở chuyên môn gian phòng trên thảm, trong mắt đăm chiêu, bởi vì, hắn trong không gian dự trữ còn có 13 viên 【 Phong Chi Hòm 】, này 13 viên Phong Chi Hòm, chính là phía Thánh Quang Nhạc Viên dùng cho đổi lấy thời không lực lượng vật tư.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu là nắm giữ Phong Chi Hòm, cũng không phải là nắm giữ, bất quá Luân Hồi Nhạc Viên không trực tiếp thu hồi, rốt cuộc, những Phong Chi Hòm này là Tô Hiểu chiến đấu đoạt được.
 
 	【 Liệp sát giả đã thử nghiệm bán ra Phong Chi Hòm ×13, như xác định đem Phong Chi Hòm ×13 bán ra ngọc Luân Hồi Nhạc Viên, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới hai loại khen thưởng bên trong tuyển chọn một trong số đó. 】
 
 	1. Tinh hạch chiết nguyên dịch (M4K loại)
 
 	Nhắc nhở: Tiêm vào này chiết nguyên dịch sau, Liệp sát giả chuyển hóa thành Tinh Sứ tộc, có thể nuốt tan vỡ trạng thái thế giới, do đó lớn mạnh tự thân.
 
 	Cảnh cáo: Tinh Sứ tộc cực kỳ mạnh mẽ, mà ít ỏi, nhưng ở nuốt 'Tan vỡ trạng thái thế giới' trong lúc, Tinh Sứ tộc đem từ từ mất đi hết thảy tình cảm.
 
 	. . .
 
 	2. Nguyên Tố Thể Chất
 
 	Nhắc nhở: Nguyên Tố Thể Chất nắm giữ cực cường nguyên tố tự nhiên lực tương tác, có thể ở không phá hỏng nguyên tố cân bằng điều kiện tiên quyết, cùng nguyên tố tự nhiên hình thành hài lòng tuần hoàn, do đó lớn mạnh tự thân.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trực tiếp quên 【 tinh hạch chiết nguyên dịch 】, hắn tuy rằng truy cầu mạnh mẽ, nhưng cũng đang hưởng thụ trở nên mạnh mẽ trên đường phong cảnh, liền cơ bản nhất tâm tình đều không có, kia trở nên mạnh mẽ còn có ý nghĩa gì?
 
 	Cho tới Nguyên Tố Thể Chất, lấy Tô Hiểu lý giải là, đây là loại nằm đều có thể trở nên mạnh mẽ thể chất, đương nhiên, chủ động câu thông nguyên tố tự nhiên, để nguyên tố tự nhiên hòa vào tự thân, hoàn thành một vòng cộng hưởng sau, sẽ trở nên mạnh mẽ càng nhanh hơn.
 
 	Phương thức này, có thể nói là cùng người làm phép hoàn toàn ngược lại, cũng không phải là lợi dụng nguyên tố tự nhiên đi chiến đấu, mà là mượn nguyên tố tự nhiên trở nên mạnh mẽ sau, lại để chúng nó quay về tự nhiên, hoặc là nói, loại này tu hành, không chỉ có người tu hành tự thân có thể trở nên mạnh mẽ, những kia nguyên tố tự nhiên cũng sẽ lớn mạnh.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng không thích hợp loại thể chất này, hắn vững tin tự thân nguyên tố lực tương tác, muốn so với loại này Nguyên Tố Thể Chất càng mạnh hơn, nhưng hắn là Tuyệt Ma Thể Chất, nguyên tố tự nhiên vô pháp dung nhập vào thân thể của hắn.
 
 	Tô Hiểu xác thực vô pháp thu được loại thể chất này, nhưng A Mỗ có thể, hoặc là nói, A Mỗ so với Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny càng thích hợp loại thể chất này.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hối đoái 【 Nguyên Tố Thể Chất 】. Người được lợi là phụ thuộc Servant · A Mỗ.
 
 	Lúc này A Mỗ bụng đói cồn cào, nhìn ánh mắt kia, sẽ không lại cho nó làm điểm ăn, nó liền muốn ăn gia cụ rồi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hoàn thành hối đoái, A Mỗ liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, thân thể ưỡn một cái, bất động, nhìn thấy tình cảnh này, Bahar kinh hãi, con mắt đều trợn tròn.
 
 	"A Mỗ! A Mỗ! Ngươi làm sao rồi? Lão đại, A Mỗ sùi bọt mép rồi!"
 
 	Bahar dùng cánh cho A Mỗ đến rồi hai cái hữu nghị vả miệng, rất được Tô Hiểu chân truyền, một bên Bố Bố Uông mau tới trước, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị dùng chó trảo bấm A Mỗ nhân trung.
 
 	Benny có chút mộng, meo trong mắt suy tư chốc lát, quyết định không để ý tới Bố Bố Uông cùng Bahar, mà là mang tới cứu giúp khí giới.
 
 	"Nó không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền đứng lên, nhanh chạy bộ vào luyện kim phòng thí nghiệm, ầm một tiếng đóng cửa.
 
 	"Không ổn."
 
 	Bahar từ bầu trời bá chủ, biến thành chạy cự ly ngắn kiện tướng, Bố Bố Uông theo sát phía sau, đang ở trước gương đẹp đẹp đát Benny đầy mắt nghi hoặc.
 
 	Oanh!
 
 	Dung nham tuôn ra, gặp này, Benny cũng quay đầu liền chạy.
 
 	Đã dung nham hóa A Mỗ đứng lên, nó rõ ràng rất thống khổ, tiến lên bước tiến lảo đảo.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Dung nham bốc lên, gay mũi mùi lưu huỳnh lan tràn ra, sau một khắc, dung nham đột nhiên rút đi, hàn khí ở A Mỗ bên ngoài thân hiện lên.
 
 	Hô một tiếng, Binyan ở A Mỗ bên ngoài thân bốc lên, Binyan lạnh giá, nhưng có cực cường sức sống.
 
 	Lấy này tuần hoàn mười mấy lần sau, A Mỗ khôi phục nguyên bản thân thể máu thịt, năng lực của nó xuất hiện biến hóa, càng thuần túy, có thiếu hụt Magu Magu no Mi năng lực bị thôn phệ rơi, chỗ chuyển đổi năng lượng, dùng cho tăng lên nó sức sống.
 
 	Tô Hiểu từ trong luyện kim phòng thí nghiệm đi ra, hắn trên dưới đánh giá A Mỗ.
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm mở miệng, hiển nhiên, tính cách phương diện không bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ tư liệu.
 
 	A Mỗ (phụ thuộc Servant · Lẫm Đông Chiến Ngưu)
 
 	HP: 100%
 
 	Băng năng lượng: 9600 điểm (mỗi phút khôi phục 60 điểm)
 
 	Sức mạnh: 110(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 95
 
 	Thể lực: 129(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 128(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 29
 
 	Năng lực 1: Bất Khuất Chiến Ngưu (bị động Lv. 70): Giảm thiểu 30% chỗ chịu đựng thương tổn, hệ "băng" giảm tốc độ kháng tính +85%, thân thể sức phòng ngự +70, HP +38000 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Đây là Nguyên Tố Thể Chất chỗ giao cho năng lực.
 
 	Năng lực 2, băng năng lượng chuyển hóa (bị động Lv. 53): Mỗi điểm trí lực thuộc tính có thể ngoài ngạch tăng lên 50 điểm HP +0. 5 điểm thân thể sức phòng ngự bổ trợ (hiện đã thu được 6400 điểm HP bổ trợ, 64 điểm thân thể sức phòng ngự bổ trợ).
 
 	Năng lực 3, băng thiết giáp (chung cực năng lực Lv. 17· bị động): Bởi Lẫm Đông Chiến Ngưu trong cơ thể băng năng lượng hình thành sinh vật hệ thống tuần hoàn, chịu đựng bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 50% HP để cho băng năng lượng thay thế (như A Mỗ chịu đựng 10 điểm thương tổn, tắc khấu trừ 5 điểm HP +5 điểm băng năng lượng).
 
 	Năng lực 4, Băng Diễm Sinh Mệnh (chung cực năng lực Lv. 30· bị động): Lẫm Đông Chiến Ngưu mỗi tổn thất 10% HP, đem ngoài ngạch tăng lên HP tốc độ khôi phục.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi tổn thất 10% HP, có thể tăng lên 8 điểm mỗi giây HP tốc độ khôi phục, cao nhất có thể tích lũy đến mỗi giây khôi phục 56 điểm HP.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này lấy nguyên tố tự nhiên tuần hoàn vì sinh mệnh năng lượng khởi nguồn, không tiêu hao, không làm lạnh thời gian.
 
 	Năng lực 5, Nguyên Tố Thể Chất (hạt nhân năng lực Lv. MAX· bị động): Nguyên Tố Thể Chất nắm giữ cực cường nguyên tố tự nhiên lực tương tác, có thể cùng nguyên tố tự nhiên hình thành hài lòng tuần hoàn, do đó lớn mạnh tự thân.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần hoàn thành nguyên tố tự nhiên tuần hoàn sau, đem vi lượng vĩnh cửu tăng lên HP, chân thực thể lực, chân thực trí lực thuộc tính.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng A Mỗ tư liệu, duy nhất đánh giá chính là, A Mỗ càng thêm chống đánh, hàng này tank độ, liền là đối mặt cấp sáu đại boss cũng không chút nào hư.
 
 	Trước tiên không nói kia khủng bố HP tổng sản lượng, riêng là tầng tầng giảm tổn thương, cũng đủ để cho cấp sáu Khế ước giả tâm sinh cảm giác vô lực.
 
 	Không chỉ có như vậy, hiện tại A Mỗ là ước bị đánh, ước chống đánh, HP tốc độ khôi phục theo thương thế tích lũy, sẽ đạt tới rất biến thái trình độ.
 
 	Càng quan trọng chính là, A Mỗ thu được tiếp tục trở nên mạnh mẽ năng lực, nó chỉ có thể càng ngày càng lớn mạnh, không đúng, là càng ngày càng chống đánh.
 
 	Cho tới công kích phương diện, so với lúc trước nhược một ít, dùng một câu nói hình dung A Mỗ thích hợp nhất, nắm giữ nhất thịt năng lực, chịu độc nhất đánh.
 
 	Nguyên Tố Thể Chất dù sao cũng là Tô Hiểu dùng 13 viên Phong Chi Hòm đổi lấy, A Mỗ có hiện tại tăng lên, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, thậm chí, hắn cảm giác A Mỗ còn không đem Nguyên Tố Thể Chất chân chính chỗ cường đại khai phá ra.
 
 	Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều trở về trong gian phòng chuyên môn, Bố Bố Uông kiểm tra A Mỗ thuộc tính sau, trước tiên cùng A Mỗ hỏi thăm một chút, chuyển mà lui về phía sau vài bước, vừa nhanh bước vọt tới trước, va đầu vào A Mỗ trên người.
 
 	Ầm ~
 
 	Bố Bố Uông đặt mông ngồi dưới đất, mặt chó trên tựa hồ viết mộng bức hai chữ, A Mỗ gãi gãi đầu, Bố Bố Uông vừa nãy va nó lần này, nó liền thoáng đau đớn đều không cảm giác được, không phải nó mất đi tri giác, mà là sức phòng ngự thực sự quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn rời khỏi chuyên môn gian phòng, đi tăng lên thân thể thuộc tính, ngược lại đã nghĩ đến một chuyện, hắn mở ra luân hồi dấu ấn, tìm tới một cái quen thuộc khế ước đánh số, bắt đầu định ra bưu kiện.
Kết chương.