Chương 82 : Cửa hàng thảo dược.
Các loại nhan sắc hiển hiện, khí tràng đập vào mắt bên trong, Klein tùy ý dò xét một chút Deville tước sĩ trạng thái.

	"Thân thể rất khỏe mạnh, cơ hồ không có ẩn tàng vấn đề. . . Cảm xúc phi thường kém, ảm đạm bên trong lộ ra suy yếu. . . Tinh thần suy yếu? Giấc ngủ không tốt? Nhưng vấn đề là, đầu hắn màu tím không có một chút vấn đề a. . ." Klein im ắng tự nói bên trong, Deville tước sĩ một nhóm càng đi càng xa, rời đi thư viện.

	Thu hồi ánh mắt, Klein bóp trán, âm thầm cảm thán một câu:

	"Làm phú hào cũng không dễ dàng a. . ."

	Hắn không nhiều chú ý chuyện này, một lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía trước mặt tập san tạp chí.

	Từng bài từng bài đọc xong, Klein không tìm được quá hữu dụng manh mối, chỉ là xác nhận mấy chuyện:

	Đầu tiên, Hornaces dãy núi chủ phong cùng chung quanh, xác thực tồn tại qua một cổ lão quốc gia; tiếp theo, cái này quốc độ cổ xưa lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến chí ít một ngàn năm trăm năm trước; lần nữa, bọn họ lối kiến trúc lấy hùng vĩ làm chủ, lưu lại đủ loại bích họa, từ bích họa bên trên đó có thể thấy được, bọn họ tin tưởng người khác sau khi chết, sẽ ở trong đêm tối phù hộ thân thuộc; cuối cùng, tại những cái kia di tích bên trong, khắp nơi có thể thấy được tượng trưng cho đêm tối ký hiệu, nhưng lại cùng Hắc Dạ thánh huy rõ ràng khác biệt.

	"Nếu có cơ hội, không, dù là có cơ hội, ta cũng không đi nơi đó!" Klein cắn răng nói nhỏ một câu, quyết định rời xa tìm đường chết.

	Hắn thu thập xong những cái kia tập san tạp chí, đưa chúng nó thả lại nguyên bản vị trí, sau đó, đội lên mũ, nhấc lên thủ trượng, rời đi Deville thư viện.

	. . .

	Chiêm bặc gia câu lạc bộ.

	Bogda nhìn xem phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ nói:

	"Ta muốn xem bói."

	Angelica lễ phép tính cười nói:

	"Ngài có chỉ định bói toán sư sao? Hoặc là, lật xem chúng ta giới thiệu, lựa chọn thích hợp ngài nhất vị kia."

	Bogda đè lên phần bụng phía bên phải, im ắng hít vào một hơi nói:

	"Ta muốn mời Klein. Moretti tiên sinh giúp ta xem bói."

	"Nhưng Moretti tiên sinh hôm nay cũng không tại." Angelica không cần xác nhận hồi đáp.

	Bogda một chút trầm mặc, thong thả tới lui hai bước nói:

	"Moretti tiên sinh lúc nào sẽ tới?"

	"Ai cũng không biết, hắn có chính mình sự tình. Theo ta quan sát, hắn xế chiều thứ hai tới số lần nhiều nhất." Angelica vừa suy nghĩ vừa nói.

	"Được rồi." Bogda sắc mặt tối sầm lại, quay người dự định rời đi.

	"Tiên sinh, ngài cũng có thể chọn lựa khác bói toán sư, tỉ như Tingen thị nổi danh Hanas. Van Sant tiên sinh." Angelica hết sức cứu vãn sinh ý.

	Bogda dừng chân lại, do dự một chút nói:

	"Không, ta chỉ tin tưởng Moretti tiên sinh, ân, ta có thể ở chỗ này chờ một hồi sao? Có lẽ hắn làm xong chính mình sự tình liền sẽ tới."

	"Không có vấn đề." Angelica dịu dàng cười nói.

	Bogda đi tới ghế sô pha khu vực, ngồi xuống, khi thì vuốt ve thủ trượng, khi thì nhìn về phía ngoài cửa sổ, có vẻ tương đương nôn nóng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Bogda đầu hỗn loạn tưng bừng, không biết nên đi hay là nên tiếp tục chờ đợi thời điểm, hắn nghe thấy vị kia xinh đẹp nữ sĩ kinh hỉ hô:

	"Buổi chiều an lành, Moretti tiên sinh!"

	Klein trông thấy quen thuộc Angelica, vốn định thuận miệng hỏi một câu tại sao lại là ngươi ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi không cần nghỉ ngơi, không có ngày nghỉ sao?

	Bất quá, hắn lập tức cân nhắc đến chính mình là một vị chiêm bặc gia, không nên hỏi ra vấn đề tương tự, hơn nữa ngược lại nên dùng thần côn giọng điệu nói: Vận mệnh thật sự là kỳ diệu a, Angelica nữ sĩ, chúng ta lại một lần gặp nhau.

	Ách, này lại sẽ không giống tại bắt chuyện? Klein ý nghĩ xoay nhanh, cuối cùng chỉ mỉm cười trả lời:

	"Buổi chiều an lành, Angelica nữ sĩ."

	"Có vị khách nhân muốn tìm ngài xem bói." Angelica chỉ chỉ ghế sô pha khu vực cuống quít đứng lên Bogda nói.

	Lại có người chỉ định ta? Klein ngạc nhiên lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, thuận tay bóp mi tâm hai lần.

	"Buổi chiều an lành, vị tiên sinh này. . ." Ánh mắt của hắn nhìn lại, lời nói đột nhiên dừng lại.

	Tại hắn "Linh thị" bên trong, người cầu xem bói gan bộ vị nhan sắc ảm đạm không ánh sáng, gần như biến thành đen, liên đới khiến thân thể còn lại bộ vị cũng mất đi cân bằng, khí tràng đều có biến mỏng.

	Klein châm chước dưới, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Vị tiên sinh này, ngươi hẳn là đi xem bác sĩ, mà không phải đến xem bói."

	Bogda sững sờ tại nơi đó, chợt lộ ra thần sắc mừng rỡ, tự lẩm bẩm:

	"Thật sự là thần kỳ a. . ."

	"Anna không có gạt ta. . ."

	. . .

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, khẩn thiết nhìn về phía Klein:

	"Moretti tiên sinh, ta kỳ thật đã nhìn qua bác sĩ, kế tiếp có lẽ sẽ có một trận giải phẫu, nhưng ta đối với phẫu thuật tràn ngập sợ hãi, hi vọng xem bói ra kết quả tốt xấu."

	Thời đại này giải phẫu thật đúng là vô cùng nguy hiểm. . . Mặc dù có Russel đại đế thôi động, nhưng vẫn là khuyết thiếu rất nhiều cần thiết khoa học kỹ thuật điểm. . . Klein không có cự tuyệt, khẽ gật đầu nói:

	"Ta xem bói giá tiền là 8 penny, có vấn đề sao?"

	"8 penny?" Bogda ngạc nhiên lên tiếng, "Ngài vậy mà chỉ lấy 8 penny?"

	Dựa theo Anna miêu tả cùng Moretti tiên sinh vừa rồi biểu hiện, ta chí ít nguyện ý cho 1 bảng!

	Chưa nghe nói qua ít lãi tiêu thụ mạnh sao? Klein một trận xấu hổ, suy nghĩ mấy giây, khóe môi vểnh lên, thong dong bình tĩnh trả lời:

	"Thu hoạch được thần linh gợi ý, nhìn thấy vận mệnh một góc, đây là đầy đủ may mắn sự tình, cho nên, chúng ta nhất định phải bảo trì khiêm tốn, khắc chế tham lam, chỉ có như vậy, mới có thể tiếp tục đạt được ban ân."

	"Ngài là một vị chân chính chiêm bặc gia." Bogda lấy tay ấn ngực, thi lễ một cái, ngữ khí phi thường chân thành.

	Cảm nhận được loại này ca ngợi cùng tin tưởng, Klein linh tính lại phảng phất buông lỏng không ít, mà vừa rồi miêu tả "Làm việc chuẩn tắc" cũng làm cho hắn tựa hồ chạm tới cái gì.

	"Angelica tiểu thư, hoàng thủy tinh phòng có thể sử dụng sao?" Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh xinh đẹp nữ sĩ.

	Angelica lặng yên vì Bogda nhẹ nhàng thở ra, ngọt ngào cười nói:

	"Có thể."

	Tiến vào phòng bói toán, Klein khiến Bogda khóa trái cửa phòng, tự thân thì ngồi vào sau bàn, bóp trán.

	"Chúng ta dùng bài Tarot đến xem bói, thế nào?" Hắn mỉm cười hỏi thăm một câu.

	"Linh bài pháp" chỉ thích hợp đo cùng tự thân tương quan sự tình, mà vẽ tinh bàn quá lãng phí thời gian.

	"Ngài làm quyết định." Bogda không có chút nào ý kiến.

	Thế là, Klein khiến hắn tẩy bài, cắt bài, bày ra một Entis bài trận.

	Ỷ vào "Chiêm bặc gia" đặc thù, Klein không có đi lật khác lá bài, trực tiếp xốc lên biểu tượng kết quả cuối cùng tấm kia.

	"Nghịch vị Mệnh Vận chi luân, sự tình sẽ hướng xấu phương hướng phát triển." Hắn liếc một cái, ngữ khí trịnh trọng nói.

	Bogda sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, môi hắn mấp máy mấy cái nói:

	"Không có hi vọng sao?"

	Klein lo liệu tận lực ý nghĩ nói:

	"Vậy ta đổi một loại xem bói pháp, làm phiền ngươi lưu lại chiếc nhẫn của ngươi, cũng tại tờ giấy này bên trên viết ngươi xuất sinh ngày tháng năm, sau đó đi ra bên ngoài yên tĩnh chờ đợi."

	Bị hắn ôn hòa ung dung tiếng nói lây nhiễm, Bogda bình tĩnh lại , dựa theo phân phó viết xong tin tức, lưu lại chiếc nhẫn.

	Đưa mắt nhìn đối phương đi ra ngoài, Klein tại ghi chép tin tức trên giấy viết một nhóm từ đơn:

	"Bogda. Jones phần gan giải phẫu kết quả."

	Hắn cầm lấy chiếc nhẫn cùng trang giấy, lùi ra sau ở thành ghế, lại một lần nếm thử "Mộng cảnh xem bói pháp" .

	Mông lung vặn vẹo thế giới bên trong, hắn dần dần tìm về bản thân, trông thấy vừa rồi vị tiên sinh kia sắc mặt ảm đạm ngã xuống, trông thấy hắn được vải trắng, từ lay động không chừng trong phòng giải phẫu bị đẩy ra.

	Lần này, Klein không có gặp lại chuyện kỳ quái, không có lại xuất hiện loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm, hắn rất nhanh thức tỉnh, nhíu mày, lo lắng lấy nên làm sao nói cho Bogda kết quả.

	Giải phẫu khả năng rất lớn dẫn đến cái chết. . . Ta hôm nay mới học được trị liệu dùng nghi thức ma pháp ngược lại là có thể thử một lần. . . Nhưng lúc này bại lộ phi phàm giả sự tình, hơn nữa trước hết hướng đội trưởng xin. . . Ân, chưa hẳn có thể trị liệu nghiêm trọng như vậy tật bệnh. . . Klein khổ sở suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

	"Glacis tiên sinh phổi tật bệnh là bị một vị dược sư trị tốt, hắn nói đối phương dược tề phi thường thần kỳ. . . Gọi là cái gì nhỉ? Đúng, Rosen. Dachwid, Đông khu Vlad đường phố số 18, 'Rosen dân tục thảo dược cửa hàng' !" Bởi vì lúc trước dụng tâm ký ức qua việc này, Klein rất nhanh liền nhớ tới chi tiết.

	Ngón tay hắn gõ nhẹ bên cạnh bàn, rất nhanh làm ra quyết định.

	Dùng "Linh bài pháp" cấp tốc xác định ý nghĩ tốt xấu, Klein mở cửa mà ra, nhìn xem cuống quít đứng lên Bogda , vừa đưa còn chiếc nhẫn , vừa tao nhã cười nói:

	"Ta nhìn thấy ngươi hi vọng."

	"Thật?" Bogda kinh hỉ hỏi ngược lại.

	Klein không có trả lời, phối hợp nói ra:

	"Ngươi hi vọng tại Đông khu, tại Vlad đường phố, cùng 'Rosen' cái này từ đơn có quan hệ."

	"Nếu như ngươi không có tìm được, xế chiều thứ hai sau bốn giờ lại tới nơi này tìm ta."

	"Được rồi, tốt." Bogda liên thanh gật đầu, kích động móc ra túi tiền, đếm ra một 5 penny cùng ba 1 penny.

	Hắn hoàn toàn dựa theo Klein vừa rồi nói rõ, không dùng tiền boa ăn mòn chân chính chiêm bặc gia.

	Klein khóe miệng hơi giật giật tiếp nhận, nụ cười ấm áp nói:

	"Hi vọng ngươi mau chóng tìm tới hi vọng."

	Đợi đến Bogda rời đi, hắn giống như lần trước, vừa giao hoa hồng, lại cho Angelica tiền boa, làm bộ chính mình thu là 1 saule.

	. . .

	Đông khu, Vlad đường phố.

	Bogda từ đầu đường đi tới cuối phố, đi trọn vẹn ba hồi, đi được phần gan lại ẩn ẩn làm đau.

	Rốt cục, hắn xác nhận trên con đường này cùng "Rosen" có liên quan sự vật chỉ có một, đó chính là ở vào số 18 "Rosen dân tục thảo dược cửa hàng."

	Lấy dũng khí, đi vào, hắn ngửi thấy các loại thảo dược hương vị, trông thấy cửa hàng lão bản là một vị tóc đen rất ngắn, khuôn mặt rất tròn ba bốn mươi tuổi nam tử.

	Vị lão bản này chính mặc cùng loại nông thôn vu y phục sức, trường bào thâm đen, thêu đầy các loại kì lạ ký hiệu.

	"Chào ngài, ngài có có thể trị liệu ta tật bệnh dược tề sao?" Bogda lễ phép hỏi.

	Vị lão bản kia ngẩng đầu, dùng màu xanh đậm con ngươi quét Bogda một chút, khóe miệng hơi vểnh nói:

	"Ngươi phần gan tật bệnh rất nghiêm trọng a, nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi có tiền hay không, đầy đủ giao dược tề tiền?"

	Hắn có thể nhìn ra được? Bogda bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần lòng tin, cuống quít gật đầu nói:

	"Ngài dược tề giá trị bao nhiêu?"

	"10 bảng, này rất công đạo." Lão bản tiện tay từ dưới quầy móc ra một bao thảo dược nói, " thêm nước, đầy đủ nước, cùng một chỗ nấu thành dược tề, nấu xong lại thêm mười giọt tươi mới máu gà trống, sau đó lập tức uống hết. Này bao thảo dược có thể nấu ba lần, ba lần về sau hẳn là liền không có vấn đề."

	Trong khi nói chuyện, hắn mở ra kia màu vàng nâu trang giấy, hướng bên trong lại ném đi mấy loại kỳ kỳ quái quái thảo dược.

	Nghe phi thường không thể tin a. . . Bogda nuốt xuống ngụm nước bọt nói:

	"Liền như vậy?"

	Lão bản ngóng nhìn hắn một chút, đột nhiên lộ ra nụ cười nói:

	"Ngươi còn muốn khác? Này bao thế nào? Chờ ngươi phần gan khỏi bệnh rồi, cam đoan để ngươi cùng phu nhân của ngươi hài lòng."

	Hắn hắc hắc móc ra một cái khác bao giấy đen thảo dược, đè thấp tiếng nói nói:

	"Bên trong có tăng thêm bột xác ướp. . . Tin tưởng ta, rất nhiều quý tộc đều tại ăn loại vật này, để vào trong trà, hoặc là nấu canh uống."

	. . . Bogda đối lão bản lòng tin hoàn toàn dao động, thậm chí cảm giác buồn nôn.

	Ta tin tưởng Moretti tiên sinh. . . Hắn thở sâu, móc ra bóp da, từ còn thừa không nhiều kim bảng bên trong rút lấy hai tấm lớn nhất mệnh giá tiền mặt.
Kết chương.