Chương 84 : Cơ hội tới.
"Tề sư đệ, những cái kia đều là hiểu lầm, dạng này, ngươi chỉ cần cho ta giải độc, những vật kia sư huynh ta tất cả đều toàn bộ trả lại, không, sư huynh ta sẽ còn nhiều tăng thêm một chút, coi như làm là lợi tức, thế nào?" Chòm râu dê lão giả đầy mặt vẻ sợ hãi, hắn đến hiện tại làm sao không biết, chính mình là trúng vị sư đệ này bẫy, trong lòng của hắn mặc dù kinh nộ dị thường, hận không thể đem vị sư đệ này thiên đao vạn quả, nhưng trên mặt lại mảy may cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ hi vọng vị sư đệ này có thể nghe chính mình hảo ngôn khuyên bảo, vòng tính mạng mình.

	Tề Xương hiển nhiên cũng không có bỏ qua chòm râu dê lão giả tính toán, hắn chính là cười lành lạnh một tiếng, không để ý đến chòm râu dê lão giả, đi thẳng tới cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trước thi thể, hiển nhiên là tính toán lấy hắn trên người linh tài.

	"Vi sư huynh, cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm độc trong người thế nhưng là so độc rắn càng muốn lợi hại mấy phần, ngươi cũng đừng nghĩ lấy vận công loại trừ, đợi ngươi chết rồi, ta cũng sẽ báo lên tông môn, nói Vi sư huynh tại săn giết biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trong quá trình, vô ý trúng kịch độc, từ đó vẫn lạc, mà lại ngươi yên tâm, độc này ta chuyên môn nghiên cứu qua, liền Nguyên Thần cũng có thể tan rã, đoạt xá trùng sinh cũng đừng nghĩ."

	Nghe vậy, đang định khoanh chân trừ độc chòm râu dê lão giả nhất thời chửi lấy chửi để lên, hắn đã minh bạch trước mắt vị sư đệ này, là tuyệt sẽ không bỏ qua cho chính mình, hắn hiện tại hối hận ruột đều thanh, cái này Tề Xương bình thường đối với mình cung kính có thừa, bị chính mình hố nhiều lần cũng đều là một bộ cam tâm tình nguyện bộ dáng, đồng thời tại sau đó còn khắp nơi cùng chính mình lôi kéo làm quen, bây giờ nhìn tới, tất cả đều là hư tình giả ý, chịu nhục, liền vì một ngày này ám toán mình.

	Tề Xương đối chòm râu dê lão giả nhục mạ mảy may cũng không thèm để ý, trái lại vẫn luôn là cười không ngớt, hắn bây giờ trong lòng có chính là thống khoái, vị này Vi sư huynh trong lòng hắn sớm đã bị đưa vào danh sách phải giết, bằng không thì hắn cũng không gặp mặt đối người ta mông lạnh còn cứng dán đi lên.

	Bên cạnh Tiêu Lâm từ chòm râu dê lão giả nhục mạ bên trong cũng nghe ra bảy tám phần, không khỏi đối cái này Tề Xương càng là bội phục không thôi, người này đã đem mặt dày vô sỉ, ti tiện ngoan độc, tinh thông tính toán phát huy đến cực hạn, nhượng Tiêu Lâm là mở rộng tầm mắt, không khỏi kinh ngạc tán thán cái này Tu Chân giới quả thật là khắp nơi là bụi gai, từng bước là kinh hỉ, chỉ bất quá sau cùng đến cùng là kinh còn là vui, liền không nói được rồi, tựa như trước mắt chòm râu dê lão giả, rõ ràng liền là cái trước.

	"Tề sư đệ, Tưởng sư muội sẽ trở lại thật nhanh, nàng nhìn thấy ngươi sát hại đồng môn, khẳng định là sẽ không bỏ qua ngươi, chỉ cần ngươi cho ta một hạt giải độc đan, tại cuộc sống về sau bên trong, sư huynh ta nguyện ý tạo điều kiện cho ngươi khu sử, ngươi cũng biết sư huynh ta bây giờ đã hơn bốn mươi tuổi, đời này trúc cơ là không thể nào, còn lại vẻn vẹn mấy chục năm còn sót lại thời gian, đối với sư đệ tới nói, căn bản là không đủ để thành uy hiếp, Tề sư đệ tội gì vì ta như thế cái không có tiền đồ người, mà trên lưng sát hại đồng môn tội danh đây." Mắng một hồi, chòm râu dê lão giả tựa hồ còn là không cam tâm như vậy vẫn lạc, tiếp đó lại bắt đầu đau khổ cầu khẩn.

	"Ngươi yên tâm, không bao lâu nữa, ta cũng như thế sẽ đưa cái kia tiện nha đầu tới cùng sư huynh gặp mặt, tiện nhân kia nhưng so sánh sư huynh còn muốn đáng giận ba phần, vì tiếp xúc Lâm sư muội, sư đệ ta cũng không có thiếu ở trên người nàng xuất huyết nhiều." Nhấc lên cái kia họ Tưởng nữ tử, Tề Xương trên mặt lần nữa lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

	"Ta cũng đã sớm nhìn cái kia Tưởng nha đầu khó chịu, ỷ vào Lâm sư muội uy phong tại chúng ta trong ngoại môn đệ tử làm mưa làm gió, chỉ cần sư đệ tha ta mạng, ta nguyện ý cùng sư đệ liên thủ, trừ họ Tưởng nha đầu." Nghe vậy, chòm râu dê lão giả lập tức lời nói gió đột nhiên chuyển, mà lại trên mặt mảy may lúng túng thần sắc cũng không có, liền Tiêu Lâm đối hắn da mặt dày, đều có loại đầu rạp xuống đất bội phục cảm giác.

	Tề Xương hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, liếc chòm râu dê lão giả một chút, cười nói: "Cái này cũng không nhọc đến phiền sư huynh, sư đệ ta làm việc luôn luôn ưa thích tự thân đi làm, dạng này mới có cảm giác thành tựu, Vi sư huynh cũng không cần lại làm vô vị vùng vẫy, còn là an tâm nhắm mắt chờ chết tốt, cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm kịch độc trong cơ thể, liền là sư đệ ta cũng giải không được, cũng đừng uổng phí tâm cơ."

	"Lấy sư đệ tính tình cẩn thận, nếu biết cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thể nội có chứa kịch độc, làm sao có thể không trước đó chuẩn bị kỹ càng giải độc linh đan đây?" Chòm râu dê lão giả đầy mặt không cam lòng nói.

	"Hắc hắc, còn là sư huynh giải ta, bất quá càng là hiểu ta, ta cũng càng không thể bỏ qua Vi sư huynh." Nghe vậy, Tề Xương sắc mặt biến đổi, tiếp đó cười lạnh nói.

	Chòm râu dê lão giả sắc mặt đau thương, hắn biết mình vô luận như thế nào cầu trước mắt vị sư đệ này, hắn cũng sẽ không xuất thủ cứu chính mình, hắn ánh mắt bên trong lóe qua một vệt hàn quang, mà hết thảy này đều bị cách đó không xa Tiêu Lâm nhìn nhập trong mắt.

	Trong lòng mặc niệm lấy Đại Hỏa Cầu thuật chú ngữ, ở hai bên người hắn hai bên, hiện ra sáu cái lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu, hơn nữa còn tại tiếp tục biến lớn.

	"Phốc" chòm râu dê lão giả đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt của hắn cũng biến thành màu xanh đen, dữ tợn khủng bố, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong thanh quang chợt lóe, sau đó tại hắn lòng bàn tay xuất hiện một trương lóe ra mịt mờ kim quang phù lục.

	Phù lục vừa mới ly khai chòm râu dê lão giả lòng bàn tay, tựu bốc cháy, theo sát lấy kim quang đại thịnh, một thanh thước dài màu vàng tiểu nhận xuất hiện ở giữa không trung, quay tít một vòng, tìm đúng phương hướng, tựu đối Tề Xương vọt tới, tốc độ cực nhanh, lại còn mang theo hơn một thước màu vàng đuôi lửa, tiếng xé gió càng là có thể tê liệt người bình thường màng nhĩ.

	Nhìn đến màu vàng tiểu nhận, Tề Xương sắc mặt một chút biến thành trắng bệch, kinh hô một tiếng "Sơ cấp pháp thuật Liệt Kim Trảm?" Hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra hai kiện hình tròn tròn pháp khí, một xanh một vàng, lớn lên theo gió, tăng tới lớn hơn một xích nhỏ, nhao nhao ngăn tại trước người hắn.

	Tựa hồ tế ra hai kiện pháp khí còn là cảm giác không an toàn, Tề Xương thể nội lần nữa dâng lên mịt mờ ánh vàng, trong nháy mắt hình thành một cái màu vàng vỏ trứng, đem chính mình bao khỏa tại trong đó.

	"Phốc phốc ~" hai tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền tới, cái kia hai kiện hình tròn tròn pháp khí trực tiếp bị xé nứt, bể thành mấy khối rơi vào trên đất, mà tại xuyên qua hai kiện sơ giai phòng ngự pháp khí về sau, cái thanh kia màu vàng tiểu nhận cũng là linh quang ảm đạm hơn phân nửa, tại tê liệt sau cùng màu vàng vỏ trứng về sau, yếu ớt cơ hồ nhìn không thấy tiểu nhận mới khe khẽ đụng vào Tề Xương trên ngực.

	"Phốc." Cứ việc tiểu nhận đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn mang to lớn động năng vẫn là để Tề Xương như là bị cự thạch lôi ngực, thể nội khí huyết quay cuồng bên dưới, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, mà cái kia chòm râu dê lão giả đang phát ra một kích này về sau, cả người cũng hoàn toàn biến thành lục nhân, mềm mềm ngã xuống, hiển nhiên là đã thân tử đạo tiêu.

	Tề Xương vừa mới thở dốc một hơi, lại đột nhiên một cỗ tim đập nhanh truyền tới, hắn cơ hồ bản năng từ thể nội phun ra màu vàng linh quang, bảo hộ toàn thân, đồng thời hắn phát ra một tiếng tiếng gào chát chúa, cái kia nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống hai cánh hắc xà đột nhiên mở mắt, một đôi xà nhãn trong chốc lát biến thành đỏ như máu.

	To lớn thân thể đột nhiên vọt lên, từng vòng từng vòng trực tiếp đem Tề Xương vây vào giữa, theo sát lấy, sáu khỏa màu tím nhạt so với người đầu còn lớn hơn ba phần hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào hai cánh hắc xà thân thể phía trên.
Kết chương.