Chương 92: Uy nghiêm

	Buổi sáng, Dương Huyền đám người tiếp tục lên đường.

	"Bọn hắn có thể hay không tới?" Lão tặc chột dạ.

	"Bình tĩnh." Dương Huyền đột nhiên quay đầu.

	Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng.

	"Dừng lại."

	Mấy chục kỵ chạy nhanh đến.

	Lão tặc run run một lần, "Lang quân, chạy đi."

	"Lão nhị."

	"Tại."

	Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, "Hắn nếu là muốn chạy, cho một cái tát."

	"Lĩnh mệnh!" Vương lão nhị rất sung sướng, dùng loại kia 'Ngươi xong ' ánh mắt nhìn xem lão tặc.

	"Khả Hãn lệnh. . . Mời các ngươi trở về."

	Nháy mắt, lão tặc đối Dương Huyền trung tâm giá trị đường thẳng tiêu thăng.

	Lại lần nữa trở lại vương đình, Dương Huyền đám người bị nhiệt tình tiếp đãi.

	Nhiệt tình giận sôi!

	"Uống chút rượu đi."

	Nữ nhân đưa lên rượu ngon, còn đưa lên làn thu thuỷ.

	Dương Huyền tự nhiên không động tâm, lão tặc muốn động tâm, đáng sợ lộ tẩy.

	Vương lão nhị đến cho phép, tại dùng sức ăn thịt, rượu cũng không uống.

	Dương Huyền chậm rãi ăn thịt dê, thái độ thong dong.

	"Phụ hãn!"

	Một nữ tử vọt vào, nhìn thấy Dương Huyền đám người lại hỏi: "Sẽ sờ xương thế nhưng là bọn hắn?"

	Thị vệ nói: "Phải."

	"Ta gọi Tuệ Na." Nữ tử dài đến còn tính là không sai.

	"Không biết chuyện gì?" Dương Huyền hỏi.

	Nữ tử giơ cánh tay lên, "Bọn hắn nói ngươi chờ chút sờ xương? Cho ta sờ sờ."

	Lão tặc người mù đều kém chút không giả bộ được rồi.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Tiên sinh. . ."

	Lão tặc thở dài, "Sờ một lần liền tiết lộ một lần Thiên Cơ, lão phu sao mà khó."

	Tuệ Na nhìn về phía Dương Huyền, do dự một chút, "Nếu không. . . Ngươi tới sờ?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta lại không phải sờ xương người."

	Tuệ Na hiển nhiên càng thích người trẻ tuổi đến sờ xương, lộ vẻ tức giận đem bàn tay quá khứ.

	Một phen tìm tòi. . .

	"Khả Hãn đến." Hoa Trác đến rồi.

	Đám người đứng dậy hành lễ. Tuệ Na nhìn xem lão tặc, đột nhiên phát hiện mình bị trắng sờ soạng.

	Hoa Trác vẻ mặt tươi cười ép một chút tay, "Tọa hạ."

	Một phen hàn huyên về sau, Hoa Trác phân phó nói: "Đều ra ngoài."

	Trong trướng bồng chỉ còn lại có mấy người.

	Hoa Trác thân thể nghiêng về phía trước, một đôi mắt nhỏ híp, "Hôm qua các ngươi nói bản hãn có một kiếp, như thế nào tiêu mất?"

	Lão tặc cười khổ.

	Dương Huyền thở dài: "Tiên sinh không thể lại nói, nếu không Thiên Khiển không xa. Như thế, tiểu nhân đến nói một chút đi."

	Hoa Trác nhìn như không đếm xỉa tới tựa ở trên bàn trà, tay phải cầm chén rượu thưởng thức, nhưng lại không biết bản thân cầm ngược chén rượu.

	Dương Huyền ngồi xếp bằng, hai tay kết thủ ấn đặt ở trên đầu gối, dáng vẻ trang nghiêm.

	Di nương nhìn run lên trong lòng, lo lắng cho mình nhìn lớn lang quân muốn xuất gia làm hòa thượng.

	Dương Huyền mở to mắt, lạnh lùng thoáng như Thần linh, mở miệng.

	"Nhân gian ào ào hỗn loạn, bất quá là vì tham giận. Tham giận phía dưới ác quả từng đống, chỉ có cứu rỗi mới có thể vượt qua kiếp nạn."

	Hoa Trác thân thể nghiêng về phía trước cơ hồ ghé vào trên bàn trà, nghe vậy hỏi: "Như thế nào cứu rỗi?"

	Dương Huyền nói: "Cứu người."

	"Như thế nào cứu?"

	"Khả Hãn thân là Ngõa Tạ bộ thủ lĩnh, mang theo bộ hạ những năm này giết không ít người."

	Hoa Trác gật đầu, "Nếu muốn ở thảo nguyên bên trên sống sót, ngươi không giết người, người khác liền giết ngươi, làm sao?"

	"Khả Hãn cùng bộ hạ đều có tội nghiệt." Dương Huyền bình tĩnh nói: "Khả Hãn có thể khiến người đi khắp nơi thi thuốc, thi thuốc càng nhiều, cứu trị người thì càng nhiều, cứu một người, liền có thể chuộc về lúc trước tuỳ tiện giết một người tội nghiệt."

	Hắn đứng dậy, chắp tay, "Cáo từ."

	"Chậm!"

	Hoa Trác đưa tay, chần chờ một chút, "Khả năng tại bản bộ thi thuốc?"

	Dương Huyền bình tĩnh nhìn hắn, không nói.

	Hoa Trác cười khổ, "Đúng rồi, bọn hắn vậy đi theo bản hãn giết người diệt tộc, ai! Có thể thi thuốc cho ai? Xung quanh phần lớn là đối đầu, Bắc Liêu càng không thể.

	"

	Dương Huyền chắp tay, "Chúng ta cáo từ, sau đó tại giang hồ xa vì Khả Hãn cầu phúc."

	"Ồ!" Hoa Trác đứng dậy, "Các ngươi muốn đi nơi nào?"

	Dương Huyền nói: "Chúng ta chuẩn bị trở về Đại Đường."

	Hoa Trác khẽ giật mình, "Đại Đường. . ."

	Hắn thở dài: "Bản hãn có chút dược liệu, còn xin chư vị tiên sinh tán ở các nơi."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Khả Hãn dưới trướng nhân mã đông đảo, cần gì phải chúng ta? Mà lại ta xem Khả Hãn giờ phút này sắc mặt hồng nhuận, rõ ràng chính là tại chuyển biến tốt đẹp, qua một hồi lại đi liền đã tới."

	Có thể bản hãn thủ hạ đi Đại Đường chính là tặng đầu người. . . Hoa Trác hô: "Chuẩn bị dược liệu!"

	Có người đáp lại, Hoa Trác lại hô: "Chuẩn bị chút vàng ròng."

	Một khay vàng ròng, ngũ đại xe dược liệu.

	"Khả Hãn, chúng ta ý muốn du lịch thiên hạ, mang theo những thứ này. . ." Dương Huyền cười khổ từ chối nhã nhặn.

	"Trong tay có vàng ròng, đi đến nơi nào đều là quê quán." Hoa Trác nói một câu có chút triết lý lời nói.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, phảng phất trong thân thể một loại nào đó ác ý bị đuổi tản ra rồi.

	"Lấy thêm một mâm bạc đến, vì chư vị tiên sinh tiễn đưa."

	Lão tặc: ". . ."

	Di nương: ". . ."

	Chỉ có Dương Huyền cùng Vương lão nhị tâm như nước lặng.

	. . .

	Có dược liệu rồi.

	Mấy xe ngựa dược liệu kéo vào trong thành lúc, tất cả mọi người vui vẻ không thôi.

	Thái Bình huyện trứ danh thầy thuốc, cũng là duy nhất thầy thuốc Hồ Vạn Khuê hưng phấn kiểm tra dược liệu, vui vẻ không thôi.

	"Người này y thuật như thế nào?" Lão tặc hỏi.

	Chân Tư Văn một mặt táo bón bộ dáng, "Nói là. . . Trị súc vật so sánh sở trường."

	Hiểu rõ!

	Trở lại trị phòng, bên ngoài quỳ một người nam tử.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền tọa hạ hỏi.

	Tào Dĩnh nói: "Người này gọi là ngựa hồ lô, hôm nay ý muốn đối phụ nhân dùng sức mạnh, may mà có người phá cửa mà vào, nếu không. . ."

	Ngựa hồ lô ngẩng đầu, trên mặt một cỗ bỉ ổi khí tức, "Là nàng câu dẫn tiểu nhân, hơn nữa, không phải còn không có nhập cảng sao?"

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân. . ."

	Dương Huyền lắc đầu, con ngươi khẽ híp một cái, "Người tới!"

	"Tại!"

	Hồ Chương cùng Chân Tư Văn đồng thời ứng tiếng.

	Dương Huyền chỉ vào ngựa hồ lô, "Kéo ra ngoài, đánh gãy hai chân."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, nghĩ khuyên can lại nhìn xem Dương Huyền kia lạnh lùng hai con ngươi nhịn được.

	Ngựa hồ lô không dám tin nói: "Không thể a! Tiểu nhân còn không có đi vào. . ."

	Dương Huyền chộp liền đem chén trà ném ra ngoài.

	Hồ Chương cùng Chân Tư Văn giật nảy mình, mau đem ngựa hồ lô kéo ra ngoài.

	"Lão nhị đi." Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, "Đánh gãy hai chân của hắn, ngay tại châu giải ngoài cửa lớn."

	"Lĩnh mệnh!" Vương lão nhị khoái hoạt đi.

	"A. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết truyền khắp cả tòa thành trì.

	Lập tức tin tức liền truyền khắp toàn thành.

	Dương Huyền đi đến trị phòng bên ngoài, đứng chắp tay.

	"Lão Tào, trong tòa thành này chín thành đều là phạm nhân, phần lớn cùng hung cực ác, ta vừa đến liền thi ân, nhìn như thỏa đáng, giành được dân tâm. Có thể ngươi nên biết được, một mực thi ân sẽ chỉ đổi lấy được một tấc lại muốn tiến một thước. Thi ân bên ngoài, còn phải có phích lịch thủ đoạn, nếu không làm sao chấn nhiếp những này đã từng hung đồ?"

	Tào Dĩnh đứng dậy chắp tay, "Đúng, cẩn thụ giáo."

	Dương Huyền đi hậu viện.

	Tào Dĩnh tìm tới lão tặc.

	"Chuyện gì?" Lão tặc trang mấy ngày người mù, giờ phút này chuẩn bị nghỉ ngơi.

	"Lão phu như thế nào cảm thấy lang quân chuyến này về sau biến hóa khá lớn."

	Lão tặc cười hì hì nói: "Nghe ngóng lang quân sự tình, ngươi cái này phạm không phạm kỵ húy?"

	Tào Dĩnh cười khổ, lão tặc hỏi: "Ngươi cảm thấy là tốt là xấu?"

	"Đương nhiên là chuyện tốt." Tào Dĩnh nếu là không có bực này nhận biết, sớm đã bị một cước đá ra ngoài.

	"Kia không phải rồi."

	Lão tặc khẽ hát về hậu viện, nằm ở trên giường thoải mái nói: "Lang quân càng phát uy nghiêm, lão Tào còn toàn vẹn không biết."

	Tào Dĩnh biết rồi.

	Chậm chút hắn đi đằng sau.

	"Lang quân."

	Dương Huyền đang đọc sách, nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ chỉ mặt bên, "Ngồi."

	Tào Dĩnh ngồi xuống, Dương Huyền để sách xuống, "Ngươi thế nhưng là hơi nghi hoặc một chút?"

	"Vâng." Tào Dĩnh rất thẳng thắn mà nói: "Từ ra Trường An về sau, lang quân dần dần trở nên sát phạt quả đoán, lão phu tưởng rằng chuyện tốt. Có thể luật pháp sâm nghiêm. . ."

	Dương Huyền nhấc tay ngắt lời hắn, "Ta biết được ngươi nghĩ nói cái gì, luật pháp là nên thi hành theo, có thể ngươi phải nhớ kỹ, đây là nơi nào?"

	Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, "Nơi này là từ phạm nhân tạo thành thành trì, ngươi nghĩ dùng luật pháp đến ngăn được bọn hắn, bản thân liền là một loại sai."

	Tào Dĩnh không hiểu.

	"Loạn thế dùng trọng điển!" Dương Huyền híp mắt, bình tĩnh nói.

	Tào Dĩnh nghiêm nghị đứng dậy, "Lĩnh mệnh!"

	Tào Dĩnh đi ra ngoài.

	Di nương từ phía sau tiến đến, cho Dương Huyền đưa lên một chén nước trà.

	"Tào Dĩnh người này đối lang quân trung tâm không thể nghi ngờ."

	"Ta biết được." Dương Huyền gật đầu, thần sắc bình tĩnh, "Hắn vốn là xem mạng người vì cỏ rác tính tình, hôm nay xoắn xuýt cái gì? Không có gì hơn chính là cảm thấy ta vượt quyền. Đã làm hắn trông coi huyện giải sự tình, liền không nên can thiệp. Nhưng ta muốn nói cho hắn chính là, bực này tình huống về sau sẽ càng ngày càng nhiều, hắn nhất định phải trước thời gian thích ứng."

	"Hắn có thể minh bạch rồi?"

	"Hắn ra ngoài thì nói là lĩnh mệnh, ta muốn hắn đã hiểu."

	Di nương vui mừng nói: "Lang quân càng phát trầm ổn, nô một mực lo lắng lang quân quá mức mềm yếu, về sau sẽ bị hạ thần ức hiếp, chuyện hôm nay, nô vô cùng vui vẻ."

	Cơm tối lúc, Dương Huyền nâng chén.

	"Lão Tào gần nhất rất là vất vả."

	Tào Dĩnh nâng chén, "Lang quân cam mạo phong hiểm lấy được dược liệu, lão phu chỉ là tại huyện giải bên trong an ổn làm việc, làm sao có thể so?"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Một trận nội bộ nhỏ khác nhau cấp tốc trừ khử.

	"Di nương, lão tặc cướp ta thịt!"

	Vương lão nhị chỉ vào lão tặc cáo trạng.

	Ba!

	Di nương vỗ bàn trà, lông mày đứng đấy, quát: "Kẹp một trả hai!"
Kết chương.