Chương 1326 : Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng.
Ở vội vã xuất tịch xong, Kình Thiên điện thoại di động xưởng xây xong buổi lễ sau, Phương Thần liền lái xe chạy đến thôn Tiền Phương, chuẩn bị nghênh đón một ít đặc thù khách.

	Kỳ thực nói đặc thù cũng không có đặc thù, chẳng qua chính là Bill Gates, cùng với Metsu · Rockefeller cùng này sau lưng Do Thái nhất tộc mà thôi.

	Chẳng qua là Phương Thần cũng không nghĩ tới đám người này sẽ đi đến Hoa Hạ, thậm chí gấp đến liền hắn trở lại Yến Kinh lại tới tìm hắn, cũng không kịp đợi.

	Về phần đám người này tại sao phải vạn dặm xa xăm chạy đến Hoa Hạ, hơn nữa còn gấp gáp như vậy, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Netscape trình duyệt lửa!

	Ở Phương Thần lực mạnh đầu tư hạ, cùng với cung cấp Java nghiên cứu sở duy trì dưới, không nghi ngờ chút nào, Netscape trình duyệt trở nên so kiếp trước còn khéo léo hơn, dùng tốt nhiều.

	Hơn nữa dưới sự chỉ điểm của Phương Thần, Mark · Anderson lập tức mua trên trăm đài máy chủ cùng với tương ứng giải thông.

	Trong lúc nhất thời, Netscape trình duyệt trở thành Internet download tốc độ nhanh nhất phần mềm, cũng là mọi người ắt không thể thiếu phần mềm, gần như toàn bộ có thể lên mạng máy vi tính, cũng cài đặt có Netscape trình duyệt.

	Netscape trình duyệt liền như là một cỗ khổng lồ làn sóng, cuốn qua toàn bộ nước Mỹ, hơn nữa vẫn vậy thế không thể đỡ hướng châu Âu, Nhật Bản chờ lần lượt cũng đi theo nước Mỹ, nói lên tin tức xa lộ nước phát triển vọt tới.

	Làm như vậy thế giới nổi danh nhất, cài đặt số người dùng lượng khổng lồ nhất, phát triển thế đầu cũng hung mãnh nhất phần mềm, Netscape trình duyệt tự nhiên bị kinh tế tài chính truyền thông, thậm chí một ít truyền thông chủ lưu chú ý.

	Vậy mà vấn đề đã tới rồi.

	Những thứ này truyền thông, không ngừng suy đoán Netscape trình duyệt phát triển tiền cảnh, hơn nữa cho là Netscape trình duyệt đã có được lên sàn tư cách, hơn nữa Netscape trình duyệt một khi lên sàn vậy, ắt sẽ cho hắn các cổ đông, mang đến mười phần khách quan, thậm chí phong phú tiền lời.

	Dù sao tin tức xa lộ vốn chính là tương lai mấy năm, nước Mỹ chính phủ, thậm chí còn toàn thế giới phát triển chủ yếu phương hướng, làm như vậy thứ nhất khoản đường đường chính chính Internet phần mềm, lại chiếm cứ kinh khủng như vậy thị trường định mức, Netscape trình duyệt dựa vào cái gì không thể lên sàn.

	Bây giờ Netscape trình duyệt ở toàn cầu đã có hai mươi triệu người dùng, điều này cũng làm ý vị, nếu như Netscape trình duyệt giống như cái khác phần mềm vậy thu lệ phí, dù là một tháng chỉ thu lệ phí mười đô la vậy, kia Netscape trình duyệt mỗi tháng là có thể có hai trăm triệu đô la thu nhập, một năm chính là đem hai tỷ bốn trăm triệu đô la.

	Hơn nữa, nếu như Netscape trình duyệt có thể dựa theo bây giờ tăng trưởng tốc độ tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng lời, hoặc giả đợi đến sang năm lúc này, vậy thì không phải là hai tỷ bốn trăm triệu đô la, mà là năm tỷ đô la, thậm chí nhiều hơn.

	Như vậy doanh thu đã vượt qua tuyệt đại đa số công ty máy vi tính, phần mềm công ty thậm chí chất bán dẫn xí nghiệp, lại tới một năm đuổi theo công ty phần mềm, cũng không là chuyện không thể nào.

	Dù sao phải biết, ngay cả chip ngành nghề đầu sỏ, Intel năm doanh thu cũng chính là sáu tỷ đô la tả hữu, rất nhanh cũng sẽ bị Netscape trình duyệt đuổi theo.

	Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller, cùng với khác nước Mỹ tập đoàn tài chính một cách tự nhiên cũng chú ý tới Netscape trình duyệt.

	Dĩ nhiên , bọn họ không thể nào là đợi đến Netscape trình duyệt lên sàn sau, mới đi mua Netscape cổ phiếu, chia xẻ cái gọi là Netscape trưởng thành mang đến tiền lời.

	Bọn họ bây giờ sẽ phải đầu tư Netscape, bắt được nguyên thủy cổ phần.

	Dù sao chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể đạt được lớn hơn tiền lời, thậm chí gấp mười lần, gấp hai mươi lần tiền lời.

	Chỉ là bọn họ đi tầng sâu đào móc Netscape trình duyệt bối cảnh lúc, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh .

	Hay hoặc là nói, một không nên xuất hiện người, xuất hiện .

	Đó chính là Phương Thần.

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Netscape sau lưng lại là Phương Thần.

	Phương Thần sớm tại mấy tháng trước, liền lực mạnh đầu tư qua Netscape, cũng chính bởi vì Phương Thần khoản này đầu tư, Netscape trình duyệt mới có thể phát triển nhanh chóng như vậy.

	Lần này thì phiền toái, bọn họ những người này đều là cùng Phương Thần đã từng quen biết, thậm chí còn có thể nói là bạn của Phương Thần, tự nhiên biết Phương Thần có bao nhiêu khó dây dưa.

	Vậy mà bọn họ đi theo Mark · Anderson tiếp xúc thời điểm, kết quả cũng theo chân bọn họ tưởng tượng xấp xỉ, Mark · Anderson một tiếng cự tuyệt bọn họ mong muốn đầu tư yêu cầu, chỉ sợ bọn họ ra nhiều hơn nữa tiền cũng không thể nào.

	Thậm chí còn nói thẳng, nếu như bọn họ mong muốn đầu tư Netscape vậy, còn mời cùng Phương Thần đi nói, nếu như Phương Thần đồng ý , hắn bên này tự nhiên dễ nói.

	Những thứ này là Phương Thần giao phó Mark · Anderson nói như vậy.

	Hơn nữa Mark · Anderson cùng Jim hai người bọn họ nghĩ cũng hết sức rõ ràng, lại không nói Phương Thần là đại cổ đông, hai người bọn họ đóng lại cổ phần mới có thể cùng Phương Thần tương đương, có người muốn đầu tư Netscape, lấy được Phương Thần đồng ý, là kiện quá bình thường chuyện, liền nói bàn về lịch duyệt cùng năng lượng mà nói, bọn họ cũng cùng Phương Thần có một trăm lẻ tám ngàn dặm chênh lệch.

	Đơn giản mà nói, lấy bọn họ bản lãnh của mình, hoàn toàn không đủ để cùng Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller những người này so chiêu, náo không tốt liền bị hố.

	Cho nên, còn không bằng đem nồi vứt cho Phương Thần, để cho Phương Thần theo chân bọn họ so chiêu đi thôi.

	Mark · Anderson đã đem lời nói chết , trừ phi bọn họ không nghĩ đầu tư Netscape trình duyệt, như vậy bọn họ tựa hồ trừ cùng Phương Thần đi nói trở ra, đã hết cách.

	Nếu như Netscape trình duyệt sau lưng không phải Phương Thần vậy, bọn họ còn có thể có các loại các dạng thủ đoạn bức bách Mark · Anderson khuất phục.

	Tin tưởng bọn họ, nhất là nên tin tưởng Do Thái nhất tộc, kể từ sáu mươi, bảy mươi năm trước bị hung hăng chế tài qua về sau, bọn họ những thứ này Do Thái gia tộc liền bắt đầu học được chia lẻ, đem bản thân tư sản vùi đầu vào các cái bất đồng trong xí nghiệp.

	Vậy mà đầu tư một ít tương đối có phát triển tiền đồ tân duệ xí nghiệp, càng là liên quan đến cả gia tộc sinh tồn phát triển trọng yếu nhất.

	Cho nên bọn họ sớm đã có một bộ để cho những thứ này cái gọi là công ty người sáng lập khuất phục, để cho bọn họ đem cổ phần đàng hoàng hai tay dâng lên biện pháp.

	Nhưng Netscape trình duyệt sau lưng, nếu đứng chính là Phương Thần, vậy bọn họ còn làm như vậy, đó chính là đang gây hấn Phương Thần, cố ý cùng Phương Thần đối nghịch.

	Đối với bọn họ những thứ này cùng Phương Thần đã từng quen biết, còn ăn rồi không thiệt nhỏ người mà nói, điều này hiển nhiên cũng không phải là cái gì tốt chủ ý.

	Thậm chí dù là không đầu tư Netscape trình duyệt, không kiếm phần này tiền, bọn họ cũng không muốn cùng Phương Thần lần nữa đối nghịch, dù sao cảm giác kia thật sự là quá khó chịu, quá chán ghét, thậm chí làm người ta cả đời đều khó mà quên được.

	Vì vậy, cái này mới có bọn họ thành đoàn tới Hoa Hạ, bái phỏng Phương Thần chuyến đi này.

	Lúc này, mặc dù đã là cả tháng bảy, trên bầu trời mặt trời chói chang, nhưng là thôn Tiền Phương hay là tràn đầy một loạt lạnh lẽo, hoặc là nói là âm trầm ý.

	Thôn Tiền Phương tọa lạc ở Mang Sơn dưới chân, cây cối đa dạng không nói, hơn nữa cái này Mang Sơn bên trên còn có cái này Hoa Hạ lịch đại quân vương chi mộ, là vô số vương công quý tộc, văn nhân mặc khách nơi về, âm khí nặng một chút, tựa hồ cũng coi là chuyện đương nhiên.

	Ngược lại, Phương Thần lúc nhỏ, thích nhất chuyện chính là nghỉ hè chạy đến thôn Tiền Phương qua nghỉ hè.

	Ăn uống chơi đầy đủ không nói, trọng yếu nhất là mát mẻ.

	Ở Lạc Châu trong thành phố, quạt gió lái đến ba ngăn cản cũng còn có thể cảm nhận được mùa hè nóng rẫy, nhưng mà đến thôn Tiền Phương, buổi tối ngủ vẫn còn muốn đắp chăn.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller hai người, mặc dù trước mặt có một ly nóng bỏng trà thơm, nhưng là lòng của bọn họ cũng là oa lạnh oa lạnh.

	Bill Gates xuyên thấu qua tầng tầng hơi nước, nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, trong lòng không nhịn được lần nữa nổi lên từng tia ghen ghét ý.

	Được rồi, hắn thật ra là không nên ghen ghét , hay hoặc là nói ở đụng phải Phương Thần trước, hắn thật không cảm thấy có ai có thể để cho hắn sinh lòng ghen ghét.

	Nhưng là kể từ hắn nghĩ đầu tư Netscape trình duyệt mà không phải, nhất là biết Netscape trình duyệt sau lưng lại là Phương Thần, mà Phương Thần sớm tại Netscape trình duyệt còn không có phát tích thời điểm, liền đã đầu tư Netscape trình duyệt thời điểm.

	Cỗ này ghen ghét ý, cũng không biết thế nào, một mực liền ép không đi xuống, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng nhô ra.

	Hết cách rồi, tâm khí không thuận.

	Phải biết, kể từ hắn ở năm ngoái, nghe theo đầu tư cố vấn đề nghị, bắt đầu đem bản thân Microsoft cổ phần đổi thành tiền mặt sau, hắn liền tiến vào đầu tư ngành nghề, đầu tư không ít mới thành lập xí nghiệp, thậm chí còn tham dự một ít thiên sứ vòng, thậm chí hạt giống vòng đầu tư.

	Dù sao hắn sở dĩ đem số tiền này thay đổi hiện ra, hơn nữa tính toán một mực như vậy đổi thành tiền mặt, kéo dài tiêu giảm bản thân ở Microsoft cổ phần, cho đến bản thân ở Microsoft cổ phần chiếm so chưa đủ một phần trăm.

	Không cũng là bởi vì hắn muốn chân chính nắm giữ khoản này, đến chục tỷ đô la tư sản.

	Nếu như hắn không nghĩ biện pháp đem những thứ này cổ phần thay đổi hiện ra vậy, vậy những thứ này tiền thủy chung liền chỉ là một con số, hơn nữa còn là một lúc nào cũng có thể co rút, hoặc là biến mất con số.

	Dù sao một khi Microsoft xuất hiện biến cố gì, đưa đến cổ phiếu ngã xuống, thậm chí cổ phiếu không bao nhiêu tiền vậy, vậy hắn cái này cái gọi là chục tỷ đô la giá trị, cũng bất quá là trăng trong giếng, hoa trong nước, trong nháy mắt liền không có.

	Vậy mà đổi thành tiền mặt tới tiền, hắn cũng không thể thả vào trong ngân hàng lấy lời đi, như vậy, liền đô la lạm phát cũng không chạy nổi.

	Cho nên, hắn đang tiến hành đại lượng quản lý tài sản sau, liền định cầm tiền còn thừa lại tới đầu tư.

	Dù sao đầu tư mới là nhất bảo trị, thậm chí có thể tăng giá trị tài sản biện pháp.

	Mà đầu tư hơn một năm nay, thành tích cũng coi là không sai, tối thiểu cũng không có nghĩ rất đầu tư thêm người vậy, rất nhanh liền xuất cục.

	Hắn lẻ tẻ đầu tư hơn hai mươi nhà công ty, tốt nhất một công ty đã tiến vào vòng kế tiếp huy động vốn, đánh giá giá trị tăng trưởng gấp năm lần, vậy mà những công ty khác cũng có một chừng gấp hai tăng phúc.

	Nhưng là dù sao còn có một chút thường tiền công ty, cho nên chỉ có thể nói là không tệ.

	Hơn nữa còn phải biết, đầu tư là một dây dài sống, không tới lên sàn, không tới hắn đem cổ phần toàn bộ đổi thành tiền mặt một khắc kia, liền không cách nào nói là thắng lợi.

	Cho nên nói, hắn bây giờ chỉ có thể coi là có một bộ phận lợi nhuận mà thôi, náo không tốt lúc nào chỉ biết hoàn toàn bồi đi vào , hơn nữa có khả năng cực lớn.

	Dù sao đầu tư chuyện này, nhìn như là thắng vậy, một vốn bốn lời, gấp mười lần, gấp trăm lần nghìn lần kiếm, vậy mà thua, vốn liếng không còn, trắng tay đơn giản như vậy.

	Nhưng bình thường mấy chục cái, trên trăm cái trắng tay, vốn liếng không còn sau lưng, mới có thể có một lần một vốn bốn lời, gấp mười lần, gấp trăm lần kiếm tiền cơ hội, mới có một công ty có thể chân chính nhịn đến lên sàn, để cho hắn đổi thành tiền mặt ra tay.

	Nói cách khác, hắn duy nhất một lần đầu tư trên trăm nhà công ty vậy, trong đó chân chính có thể để cho hắn kiếm tiền , hoặc giả chỉ có mấy cái, thậm chí một.

	Nếu là đầu tư là một thắng bại tỷ lệ các 50%, thắng vậy có thể kiếm gấp mười lần, gấp trăm lần, thua chẳng qua là bồi rơi tiền vốn chuyện, sợ rằng người người cũng đi làm đầu tư.

	Vậy mà để cho hắn lòng dạ không thuận chính là, hắn là đem Microsoft cổ phần cho đổi thành tiền mặt , hơn trăm triệu đô la đập ra ngoài, cũng không có toát ra chút gì nước, thậm chí còn gặp phải thường tiền nguy hiểm.

	Dựa vào cái gì, Phương Thần còn nắm giữ Kình Thiên toàn bộ cổ quyền, chẳng qua là cầm mười hai triệu đô la tiền xài vặt, tiện tay đầu tư một nhà chỉ có hơn hai mươi người công ty nhỏ, liền có thể thu được khổng lồ như vậy hồi báo.

	Dựa theo, bên ngoài bây giờ cho Netscape trình duyệt đánh giá giá trị, Phương Thần cái này đầu tư cái này mười hai triệu đô la, bây giờ xấp xỉ đã lật gấp trăm lần .

	Ừm, không sai, các lớn kinh tế tài chính truyền thông, cùng với công ty đầu tư mạo hiểm cho Netscape trình duyệt trắc toán đánh giá giá trị, đã có hai tỷ năm trăm triệu đô la chi cự.

	Phương Thần nếu có 50% cổ phần, há không phải tương đương với mười hai giờ năm trăm triệu đô la, là mười hai triệu đô la hơn một trăm lần.

	Mặc dù mười phần khoa trương, nhưng là hắn không thể không nói, Netscape trình duyệt đích xác đáng giá số tiền này.

	Trước cũng đã nói, dựa theo Netscape trình duyệt bây giờ đối thị trường chiếm lĩnh, cùng với có nhóm người dùng thể, một năm đạt được hai tỷ bốn trăm triệu đô la doanh thu, cũng không là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, lợi nhuận cao dọa người, mặc dù cũng không biết Netscape trình duyệt vận doanh chi phí là bao nhiêu.

	Nhưng là thông qua đơn giản khấu trừ công nhân viên tiền lương, làm việc chi phí, cùng với mướn máy chủ cùng giải thông chi phí vân vân, bọn họ dự đoán Netscape trình duyệt thuần lợi nhuận sẽ không thấp hơn 50%.

	Đem như vậy một công ty đánh giá giá trị định là hai tỷ năm trăm triệu đô la, đích xác phải không nhiều .

	Phương Thần thoải mái như vậy liền đem thu được gấp trăm lần đầu tư thu hoạch, điều này làm cho tâm tình của hắn làm sao có thể bình tĩnh lại.

	Thậm chí có thời điểm, hắn thật không nhịn được đang nghĩ, nếu như hắn có Phương Thần phần này vận khí tốt biết bao nhiêu, vậy hắn cũng không cần đem Microsoft cổ phần đổi thành tiền mặt , dễ dàng là có thể kiếm đến đại lượng tiền.

	Dù sao, hắn đối với Microsoft cái này hắn sáng lập gần mười năm xí nghiệp, vẫn là hết sức có cảm tình.

	"Phương, đầu tiên vẫn là phải chúc mừng ngươi a, đầu tư một nhà tốt như vậy công ty."

	Thấy Phương Thần chậm chạp không có ý lên tiếng, ngược lại mặt nét cười, tràn đầy nghiền ngẫm nhìn bản thân, Bill Gates trong lòng thầm mắng một câu, không thể không vẻ mặt tươi cười nói.

	"Mark · Anderson làm thật không tệ, Netscape toàn thể các công nhân viên cũng mười phần cố gắng, bọn họ làm ra thành tích, ta tin tưởng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn lời này cũng là không hoàn toàn đều là lời khách sáo, vẫn có một nửa là thật .

	Bắt được hắn mười hai triệu đô la đầu tư sau, Netscape trình duyệt phát triển tốc độ cũng quá nhanh , nhanh liền hắn cũng không nghĩ tới.

	Nếu không, cũng sẽ không để Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller, cùng với khác Do Thái nhất tộc người, hấp tấp chạy đến Hoa Hạ tới, thậm chí tình nguyện cùng hắn cùng nhau vùi ở một gian nông trong phòng.

	Hắn tin tưởng, loại này thể nghiệm hai người đã rất nhiều năm đều chưa từng thể nghiệm qua .

	"Phương, vòng vo vậy, cũng không muốn nói nhiều, chúng ta là bạn bè a?" Bill Gates đột nhiên nói.

	"Dĩ nhiên." Phương Thần cười nói.

	"Nếu là bạn bè vậy, vậy ta liền nói thẳng, ta muốn đầu tư công ty Netscape, ngươi đồng ý không?"

	Nói xong lời này, Bill Gates có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.
Kết chương.