Chương 493 : Tiểu Thái Bạch.
Ích Châu trên không.

	Hai tên dung mạo tuyệt mỹ nữ tử áo trắng chạm mặt.

	Trong đó một tên bộ dáng xinh đẹp thiếu nữ trước lên tiếng: "Sư tôn, ta tìm cái kia hai cái hài nhi cũng không phải là thần tử!"

	"Vậy chúng ta đi Lương Châu nhìn xem!" Một bên khuôn mặt thanh lãnh nữ tử nói khẽ.

	Xinh đẹp thiếu nữ minh bạch sư tôn cũng giống như nàng, không thu hoạch được gì.

	Bất quá cũng thế, Thiên Nam đại lục sao mà rộng, nghĩ tại rộng lớn như vậy địa phương tìm kiếm người nào đó tung tích giống như mò kim đáy biển vậy.

	Chỉ là hoàn hảo các nàng Vạn Cổ Đệ Nhất tông có thần tử là lúc nào ra đời.

	"Sư tôn, ngươi nói sư bá sư thúc bọn hắn có hay không tìm kiếm được thần tử hạ lạc?" Xinh đẹp thiếu nữ hiếu kỳ nói.

	"Nếu là tìm tới, chỉ sợ lão tổ đã sớm truyền ngôn để chúng ta trở về!" Cái kia khuôn mặt thanh lãnh nữ tử nhẹ giọng hồi đáp.

	"Sư tôn, ngươi nói có thể hay không lão tổ đem thần tử ra đời thời gian tính sai rồi?"

	Xinh đẹp thiếu nữ có chút hoài nghi, trong miệng không khỏi lầm bầm, "Chúng ta tìm nhiều như vậy hài nhi, hao tổn nhiều như vậy linh đan diệu dược, liền cái ảnh đều không thấy được?"

	"Liền ngươi nói nhiều, năm đó trong tông môn Hỗn Độn Chung vang dội chín lần, ngươi cũng không phải không nghe thấy? Hỗn Độn Chung vang dội chín lần, điều này nói rõ hỗn độn thần tử chính là ngày đó xuất thế!" Cái kia thanh lãnh nữ tử lạnh giọng nói.

	"Kia có phải hay không là Hỗn Độn Chung tính sai rồi?" Xinh đẹp thiếu nữ vô ý thức hỏi.

	"Không có khả năng!"

	Thanh lãnh nữ tử lắc đầu, "Hỗn Độn Chung là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất tông khai tông lão tổ lưu lại, là một kiện Thông Thiên Chí Bảo, có thể chuẩn xác dự đoán chín đại Thánh Thể xuất thế, mà Hỗn Độn Thánh Thể là chín đại Thánh Thể bên trong mạnh nhất thể chất, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất tông khai tông lão tổ chính là Hỗn Độn Thánh Thể!"

	"Vậy sư tôn, ngươi khi đó vang dội mấy lần rồi?" Xinh đẹp thiếu nữ hiếu kỳ nói.

	"Ta thể chất còn chưa xứng Hỗn Độn Chung vang dội một lần!" Thanh lãnh nữ tử lắc đầu.

	Xinh đẹp thiếu nữ trợn mắt hốc mồm.

	Sư tôn nàng thể chất tại trong tu tiên giới tuyệt đối là hiếm thấy, nhưng cũng không đáng đến Hỗn Độn Chung vang dội một lần, cái kia chín đại Thánh Thể nên cường đại cỡ nào a.

	Mà lại, Hỗn Độn Thánh Thể vẫn là chín đại Thánh Thể mạnh nhất.

	Cũng khó trách lúc trước Hỗn Độn Chung vang dội chín lần, lão tổ sẽ kích động thành như thế, còn nói không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem hỗn độn thần tử mang đến.

	"Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi!" Thanh lãnh nữ tử nói khẽ.

	"Tốt, sư tôn!"

	Xinh đẹp thiếu nữ minh bạch sư tôn có ý tứ gì.

	Bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất tông có thể biết Hỗn Độn Thánh Thể sự tình, tông môn khác cũng nhất định có thể, vạn nhất hỗn độn thần tử bị tông môn khác phát hiện, đồng thời thu làm đệ tử liền phiền phức.

	Nói, hai người hóa thành hai đạo trưởng cầu vồng biến mất ở chân trời bên cạnh.

	......

	Cùng lúc đó.

	Thiên Môn thánh địa, một chỗ trong mật thất vang lên một tiếng nói già nua.

	"Ngươi nói là có môn phái bí mật tại chúng ta Đại Ngụy cảnh nội tìm kiếm một cái gần hai năm qua xuất thế hài nhi?"

	"Đúng vậy, lão tổ, đệ tử cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc, liền tới cùng lão tổ ngươi bẩm báo!" Một cái ước chừng hơn bốn mươi tuổi, một bộ đạo bào màu xanh lam nam tử trung niên đứng tại ngoài mật thất, cung kính nói.

	"Ừm, ngươi làm được rất không tệ!" Thanh âm già nua lại nói.

	"Lão tổ, có cần hay không đệ tử đem hai người bắt giữ hỏi thăm?" Trung niên nam tử kia chần chờ nói.

	"Không cần, ta biết bọn họ là ai!" Thanh âm già nua dừng một chút, "Chuyện này ngươi không cần đi để ý tới, qua chút thời gian, ta sẽ hạ núi một chuyến!"

	"Lão tổ..."

	"Ngươi không cần nhiều lời, chuyện này xuống núi, ta có một số việc phải xử lý, ngươi đi xuống đi! !"

	"Đệ tử minh bạch!"

	Mờ tối trong mật thất, màu cam ánh nến vụt sáng vụt sáng.

	Một cái hạc phát đồng nhan lão giả đứng tại một bộ tranh sơn thủy trước, cuối cùng hắn đem ánh mắt rơi vào tranh sơn thủy dưới góc phải lạc khoản.

	"Tiểu Thái Bạch!"

	Tại khác biệt vương triều, có không ít đại tông môn đại gia tộc đều chú ý tới cái nào đó thế lực tại Thiên Nam đại lục thượng tìm kiếm một cái gần hai năm xuất thế hài nhi.

	Có người hiếu kì đi tìm kiếm, cũng có người không nhìn.

	Nhưng bất kể như thế nào, bình tĩnh tu tiên giới phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm.

	......

	Vào thu sau, nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, thời tiết cũng dần dần mát mẻ.

	Trong tiểu trấn rất nhiều nhân gia đã bắt đầu thêm áo chống lạnh.

	Đại Ny tại trong huyện thành đồng dạng cho nhà ba đứa hài tử chuẩn bị vừa người bộ đồ mới, Tiểu Mãn thân là tỷ tỷ, ngược lại là biểu hiện được rất bình tĩnh.

	Nhưng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo mặc vào quần áo mới sau, bộ dáng trở nên phá lệ có tinh thần.

	Bởi vì là vừa mua quần áo mới, Tiểu Hỉ Bảo rất là bảo vệ, sợ làm bẩn quần áo mới, làm gì đều là nhẹ chân nhẹ tay, này ngược lại là để Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá, Bộ Phàm có thể dám khẳng định, Tiểu Hỉ Bảo yêu quý cũng giới hạn cùng ngày, ngày thứ hai cam đoan như thế nào vui vẻ chơi như thế nào.

	Quả nhiên, ngày thứ hai, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng cưỡi con cóc đi tiểu trấn chơi.

	Bộ Phàm cũng không thể không cảm thán một câu, vô ưu vô lự thật tốt.

	"Giống như trong nhà có hai ngày không có quét dọn!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, khóe miệng dần dần giơ lên một vệt nụ cười, lập tức cùng Thiên Diễn Không Gian bên trong Viêm Ma tâm thần kết nối.

	Bây giờ, Viêm Ma tu vi đạt tới Hóa Thần sơ kỳ, khách quan Tiểu Mãn tốc độ, Viêm Ma tốc độ đơn giản có thể sử dụng bay tới hình dung.

	"A, có hai tên tu sĩ đi ngang qua?"

	Bộ Phàm khẽ di một tiếng, tại thần trí của hắn trong phạm vi xuất hiện hai đạo khí tức, này hai đạo khí tức một cái là hợp thể tu vi, một cái là Luyện Hư tu vi.

	Đây là trước mắt hắn mới thôi phát hiện tu vi cao nhất người đi đường tu sĩ.

	Phải biết dĩ vãng từ nơi này đi ngang qua tu sĩ tu vi đại đa số không cao, hoặc là Trúc Cơ kỳ, hoặc là Kim Đan.

	Đây là lần thứ nhất lại là Hợp Thể kỳ, Luyện Hư kỳ tu sĩ đi ngang qua.

	Cũng may, đổi lại trước kia, hắn khẳng định phải nơm nớp lo sợ cầu nguyện này hai tên tu sĩ tuyệt đối đừng từ Ca Lạp trấn nơi này đi ngang qua.

	Nhưng thời nay không giống ngày xưa, hắn có lực lượng.

	Bất quá, này hai tên tu sĩ chỉ là xa xa đi ngang qua mà thôi, đồng thời không có tiến vào Ca Lạp trấn trận pháp phạm vi.

	Bộ Phàm cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

	"Là hai cái nữ tu? Không biết có phải hay không là Thiên Môn thánh địa? Vẫn là cái khác vương triều tới Đại Ngụy làm việc!"

	Bộ Phàm không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

	"Két" một tiếng.

	Bên tai truyền tới một đẩy ra cửa âm thanh, giương mắt nhìn lên, là Tiểu Mãn từ trong nhà đi ra.

	"Như thế nào đi ra?" Bộ Phàm cười nói.

	"Quét dọn!" Tiểu Mãn mặt ủ mày chau hồi đáp.

	"Ừm, không tệ, có đại cô nương dáng vẻ, hiểu được vì trong nhà chia sẻ một ít chuyện!" Bộ Phàm chân thành nói.

	"Cha, ta nói ngươi không đi thư viện dạy học, lại không đi xử lý tiểu trấn một ít chuyện, cả ngày không có việc gì, liền không thể tìm cho mình một ít chuyện làm sao? Tỉ như làm chút việc nhà cũng được?" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Ai nói ta không sao, ngươi không thấy ta đang đọc sách sao? Tiểu Mãn, ngươi phải hiểu được học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công, ta mỗi ngày đều muốn suy nghĩ rất nhiều chuyện!"

	Bộ Phàm đem trên tay Sơn Hải Kinh giơ lên, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Không thể cùng kéo những cái kia vô dụng, ta quét dọn xong, còn muốn đi tu luyện! !"

	Tiểu Mãn lườm hắn một cái sau, bắt đầu hôm nay quét dọn nhiệm vụ.

	"Nha đầu này chính là đầu óc quá thẳng, không hiểu được suy nghĩ!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cha, ta mang lão nãi nãi tới rồi!"

	Bỗng nhiên, một cái giòn tan âm thanh từ bên ngoài viện truyền tới.
Kết chương.