Chương 42 : Thiên Cơ Thương Minh.
Lục Diệp nhìn ra ngoài một hồi lui tới các tu sĩ trên người linh quang, lại nhìn xem tự mình, dùng cái này làm so sánh, đại khái suy đoán ra được những tu sĩ này tu vi cảnh giới.

	Tổng thể tới nói, Linh Khê hai ba tầng tu sĩ chiếm đa số, một tầng ngược lại ít chút, mà lại dùng tán tu chiếm đa số.

	Tuy nói chỉ cần tu vi đến Linh Khê một tầng cảnh liền có tư cách trên chiến trường tu hành du lịch, nhưng tất cả đại tiểu tông môn tại có thừa lực điều kiện tiên quyết, tự nhiên sẽ các đệ tử nhóm tu vi cao hơn một chút mới khiến cho bọn hắn rời đi tông môn trụ sở, như thế cũng nhiều một phần bảo mệnh vốn liếng.

	Ngược lại là những tán tu kia, không chỗ nương tựa, chiến trường mặc dù nguy hiểm, có thể khắp nơi đều là kỳ ngộ, muốn sống tưới nhuần, vậy dĩ nhiên liền sớm ra đánh liều.

	Này cũng có chút giống là nhà nghèo hài tử và nhà giàu có hài tử khác nhau.

	Linh Khê bốn tầng vậy có, bất quá tỉ lệ không nhiều, thường thường mười mấy cái tu sĩ ở trong mới có thể xuất hiện một hai cái.

	Lục Diệp còn chứng kiến một cái hư hư thực thực Linh Khê năm tầng cảnh gia hỏa, cảm giác người nọ cực kì nhạy cảm, Đương Lục Diệp nhìn thấy hắn đồng thời, hắn liền quay đầu trông lại, tinh hồng hai con ngươi giống như một đôi thú đồng tử, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách, Lục Diệp lập tức khắp cả người phát lạnh.

	Như thế một phen quan sát, Lục Diệp trong lòng nhiều ít có bài bản.

	Lại hồi tưởng một thoáng tự mình trước đó tại trong hầm mỏ giết chết Dương quản sự và Chu Thành, Lục Diệp lúc ấy chỉ biết là bọn hắn tu vi không cao, có thể cụ thể tu vi gì căn bản không rõ ràng.

	Hiện tại đến xem, Dương quản sự sợ là có Linh Khê ba tầng tu vi, về phần Chu Thành, nhiều lắm là Linh Khê tầng hai.

	Bất quá hai người này một cái được nguyên từ lực trường quấy nhiễu, một thân Linh lực nan có phát huy, một cái trọng thương mang theo, được Lục Diệp nhặt được tiện nghi, bây giờ mộ phần thảo sợ đều có cao ba trượng.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lục Diệp cảm giác trên người mình linh quang, so với cái khác Linh Khê một tầng cảnh muốn rõ ràng hơn triệt một chút.

	Chính như vậy quan sát đến, trước mặt bỗng nhiên ngồi xuống một người, người kia cầm lấy Lục Diệp quầy hàng bên trên Nhất khối khoáng thạch hỏi: "Thứ này bán thế nào?"

	Lục Diệp làm sao biết bán thế nào? Hắn đem này mấy khối khoáng thạch bày ở nơi này, chính là muốn ném đá dò đường, cho nên liền nghĩ kỹ chuẩn bị tìm từ: "Ngươi ra giá, phù hợp liền bán."

	Đồng thời điều tra tu vi của đối phương cao thấp, theo trên thân linh quang đến xem, hẳn là một cái Linh Khê hai tầng cảnh tu sĩ, bất quá gia hỏa này linh quang giống như so với người bên ngoài đều muốn đục ngầu hơn nhiều.

	Lục Diệp chợt tỉnh ngộ, này lại không phải là chưởng giáo nói, linh lực tối nghĩa tình huống? Nếu là như vậy, vậy đã nói rõ người này trước mặt đoạn thời gian gần nhất phục dụng quá nhiều Linh đan, thể nội trầm tích đan độc.

	Người kia liền báo ra một vài: "Hai khối linh thạch!"

	"Leo!"

	Lục Diệp dù không biết mình này khoáng thạch đến cùng giá trị nhiều ít, nhưng có thể xác định là người ta là ôm kiếm tiện nghi tâm thái tới, cho nên căn bản không cần cân nhắc quá nhiều.

	Người kia cũng là không buồn, hắn chỉ là nhìn Lục Diệp ngốc đầu ngốc não bộ dáng, tới xem một chút có hay không tiện nghi có thể chiếm, xác nhận xem qua thần, không phải có thể tùy tiện chiếm tiện nghi người, đương nhiên sẽ không vô duyên cùng Lục Diệp kết thù, buông xuống khoáng thạch liền rời đi.

	Về sau lục tục ngo ngoe lại có người tới hỏi giá, Lục Diệp hết thảy để người ta tự mình báo giá, nhưng không có một lần thành công giao dịch qua.

	Để Lục Diệp để ý là, khối kia nguyên từ hầm mỏ được hỏi nhiều nhất, người khác ra giá cũng là tối cao, đủ mở đến hai mươi khối linh thạch giá tiền, là cái Linh Khê bốn tầng tu sĩ mở giá.

	Xem ra thứ này xác thực có giá trị không nhỏ, khó trách vô luận Dương quản sự vẫn là Chu Thành, đều lợi dụng chức vụ của mình chi tiện tư tàng một chút.

	Loại này giá trị đồ vật, đối bọn hắn cấp bậc kia tu sĩ tới nói, cũng là không nhỏ tài phú.

	Lục Diệp bên này không có khai trương, ngược lại là một bên kia nữ tu quầy hàng bên trên đồ vật không ngừng giảm bớt, nàng bán là tự mình theo Thanh Vân Sơn bên trong khai thác ra thảo dược, thụ chúng mặt cực lớn, không to nhỏ nửa ngày liền bán sạch sẽ.

	Nữ tu thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, trước khi đi hỏi Lục Diệp nói: "Ngươi là muốn biết những quáng thạch này giá trị a?"

	Nàng ở bên cạnh nhìn gần nửa ngày, chỗ đó còn nhìn không ra Lục Diệp ý đồ?

	"Ừm." Lục Diệp gật đầu, "Sư tỷ biết những vật này giá trị bao nhiêu?"

	Nữ tu lắc đầu nói: "Ta đúng khoáng thạch không có gì nghiên cứu, ngươi những đá này là gì đó ta đều nhận không ra, cho nên ta cũng không biết những này giá trị bao nhiêu. Bất quá ngươi thật muốn bán, có thể đi Thiên Cơ Thương Minh, bọn hắn bên kia thu mua giá cả mặc dù so bình thường giá hơi thấp một chút, có thể đại thể tới nói coi như già trẻ không gạt. Chủ yếu là nơi này tu sĩ cũng không tính là dồi dào, ngươi bán một ít đồ vật không có vấn đề gì, mà nếu ngươi này nguyên từ hầm mỏ, có tài lực mua sắm người không nhiều, cho ra giá cả cao không đến đi đâu."

	Kỳ thật vấn đề này Lục Diệp vậy phát hiện, bất quá hắn vốn là không có ý định ở chỗ này đem tự mình khoáng thạch bán đi, giờ phút này nghe nữ tu, tất nhiên là biết nghe lời phải: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm."

	"Vậy chúc ngươi may mắn!" Nữ tu hướng Lục Diệp dịu dàng cười cười, đi ra mấy bước, dung nhập trong dòng người không thấy bóng dáng.

	Chờ nữ tu sau khi đi không bao lâu, Lục Diệp vậy thu quầy hàng.

	Hắn ở chỗ này bày quầy bán hàng vốn cũng không phải là vì bán đồ, chủ yếu là nghĩ dễ dàng hơn quan sát tu sĩ khác, tìm ra phán đoán tu sĩ thực lực cao thấp biện pháp.

	Bây giờ tại kia nữ tu chỉ điểm đã đạt thành mong muốn, tự nhiên không cần thiết lãng phí thời gian nữa.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp đứng tại một tòa to lớn hình tròn kiến trúc trước mặt, ngước đầu nhìn lên.

	Tại bố cục tán loạn, không có kết cấu gì trong phường thị, dạng này một dãy nhà tuyệt đối là một cái bắt mắt tiêu chí.

	Đây chính là Thiên Cơ Thương Minh, chỉ một dãy nhà liền tại trong lúc vô hình hiển lộ rõ ràng nó thâm hậu nội tình và khổng lồ tài lực.

	Thương Minh hoành phi treo ở cửa chính bên trên, rộng mở đại môn như miệng thú, ra ra vào vào tu sĩ nhiều vô số kể, hai bên đại môn sát một bộ vàng óng ánh câu đối, bên trái trên viết rộng nghênh Cửu Châu khách, bên phải trên viết vui nạp bát phương tài, hoành phi một cái xem như ở nhà!

	Lục Diệp theo dòng người đi vào trong đại điện, ly kỳ chính là, ra vào tu sĩ tuy nhiều, có thể đại điện bên trong lại cực kì yên tĩnh.

	Lập tức liền có một cái khuôn mặt mỹ lệ, dáng người yểu điệu nữ tu chào đón, doanh doanh đúng Lục Diệp cúi chào một lễ: "Gặp qua sư huynh."

	Lục Diệp đáp lễ lại, nhịn không được nhìn một chút đối phương trên đầu một đôi lông xù lỗ tai.

	Đây cũng là một cái yêu tu, mà lại là không có tan hình hoàn toàn yêu tu , theo trước đó cái kia béo tu sĩ thuyết pháp, những này yêu tu tu vi cao thâm về sau, yêu thú đặc thù sẽ từ từ biến mất, dần dần trở nên cùng thường nhân không khác.

	Cho nên ở chỗ này nhìn thấy rất nhiều có yêu thú đặc thù yêu tu cũng không kỳ quái, bởi vì nơi này tu sĩ tu vi đều không cao.

	Mặc dù phát giác được Lục Diệp ánh mắt, có thể nữ yêu tu đã không cảm thấy kinh ngạc, tự nhiên không có biểu hiện ra gì đó dị dạng, y nguyên ấm giọng hỏi: "Sư huynh là muốn mua vẫn là bán? Lại hoặc là đến dạo chơi?"

	Xem ra khác biệt lựa chọn có khác biệt chiêu đãi, Lục Diệp lấy lại bình tĩnh, nói: "Bán."

	Nữ yêu tu dào dạt khởi nụ cười, đưa tay ra hiệu: "Sư huynh mời tới bên này."

	Lục Diệp liền theo nàng hướng phía đó bước đi , bên kia tựa hồ có thật nhiều gian phòng, mơ hồ có thể gặp đến những cái kia trong phòng kế có bóng người ngồi ở trong đó trao đổi.
Kết chương.