Chương 494 : Đưa Phương tiên sinh một cái đạn tên lửa.
Ba tấm đỏ rực thiếp mời song song để lên bàn, lộ vẻ đến mức dị thường nhức mắt, giống như ba khối nóng đỏ cục sắt bình thường, ba người lẳng lặng nhìn cái này ba tấm thiếp mời lại trầm mặc, ai cũng không muốn mở miệng trước.

	Qua hồi lâu, Lý Kim Thủy nói: "Chư vị cũng đã ít nhiều gì biết Phương tiên sinh tính toán đi, thật sự là quá bá đạo, chính hắn không bán hàng thì cũng thôi đi, nhưng cũng không thể nói không để cho chúng ta bán hàng a?"

	Nghe vậy, Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ không hẹn mà cùng nở nụ cười gằn, vẻ mặt nghiền ngẫm quan sát Lý Kim Thủy.

	"Đầu nhọn bực bội, ngươi bán hàng giả chính là bán hàng giả, cái gì gọi là hắn không bán hàng, nếu là hắn không bán hàng vậy, kia họ Mã dưới tay gần hai ngàn nhỏ dân buôn đều là ăn không khí sống ?" Lưu mặt rỗ khinh thường nói.

	Trương Lệ ở một bên im lặng không lên tiếng, nhưng nhìn này bộ dáng, đến là rất đồng ý Lưu mặt rỗ vậy.

	Nói cái không dễ nghe , bán hàng giả chủ yếu là Lý Kim Thủy đang bán, từ nàng cùng Lưu mặt rỗ trong tay đi ra hàng giả, cộng lại cũng không có Lý Kim Thủy hơn một nửa.

	Nếu như nói lợi nhuận vậy, Lý Kim Thủy lợi nhuận so với hắn hai cao nhiều, hơn nữa bây giờ Lý Kim Thủy hàng giả bán được tốt, đã hết sức nắm giữ bọn họ thị trường định mức.

	Trương Lệ cùng Lưu mặt rỗ, kỳ thực đã sớm mỗi người trong lòng có tính toán, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ nhất định phải tìm Lý Kim Thủy nói chuyện một chút không thể, chẳng qua là ai nghĩ đến, bọn họ còn không có nói, lại đưa tới Phương tiên sinh điều này trùm sò nhìn chăm chú.

	Lý Kim Thủy mặt không đổi sắc, nhưng ánh mắt không khỏi híp một cái, một đạo hàn quang mơ hồ ở trong hốc mắt lấp lóe, trong lòng thầm mắng, mới vừa rồi thế nào không một súng bắn chết Lưu mặt rỗ tên khốn kiếp này.

	Cái này con nhện đen cũng không là thứ tốt gì.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Lý Kim Thủy cười híp mắt nói: "Chư vị nói bán hàng giả đó chính là bán hàng giả đi, ta đây nhận, nhưng Phương tiên sinh quá bá đạo cũng là sự thật, nói cái không dễ nghe , bán hàng giả lợi nhuận cao, xuất hàng nhanh, đám kia người Nga cũng thích, đây cũng là chuyện tốt mới đúng."

	Trương Lệ cùng Lưu mặt rỗ giật mình, rất là đồng ý, ở Moscow Hoa Hạ dân buôn, tổng cộng liền gần một vạn người, cần phải biết rằng Moscow là một nhân khẩu mười lăm triệu trở lên quốc tế đại đô thị, gần một vạn cái nhỏ dân buôn chính là liều mạng, cũng không có biện pháp thỏa mãn toàn bộ Moscow khẩu vị.

	Bọn họ chủ yếu đường dây tiêu thụ, hay là người Nga, Nga cửa hàng chủ tiệm, từ bọn họ nơi này tiến hàng sau, lại đi bán, có sáu mươi phần trăm trở lên hàng, đều là bán như vậy đi ra.

	Đám người này không biết trong tay bọn họ hàng giả chất lượng sao?

	Bọn họ rõ ràng, có còn điểm danh yêu cầu mua hàng giả, thậm chí cảm thấy hàng giả giá cả đều có chút cao, chủ động nói chất lượng có thể lại kém điểm, chỉ cần tiện nghi là được.

	Nói cách khác, hố người Nga , kỳ thực phần lớn là người Nga bản thân mới đúng.

	"Nhưng là cái này Phương tiên sinh lại không để cho chúng ta bán, nói cái không dễ nghe , hắn là dân buôn, chúng ta cũng là dân buôn, hắn dựa vào cái gì không để cho chúng ta bán!" Lý Kim Thủy giọng điệu đột nhiên trở nên cao vút sục sôi lên, phảng phất bị to như trời ủy khuất, nhưng không cách nào tuyên tiết bình thường.

	"Phương tiên sinh, thật chỉ là dân buôn sao?" Trương Lệ cười lạnh lùng nói.

	Trong nháy mắt, Lý Kim Thủy sắc mặt biến vô cùng khó coi, liền con nhện đen cũng hủy đi hắn đài, cái này còn có thể nói tiếp sao.

	Nhưng Lý Kim Thủy thật dày đôi môi động mấy cái, lại một chữ cũng không nói ra, chính hắn cũng rất rõ ràng, tuy nói đều là dân buôn, nhưng này cũng gia tầng thứ cũng chia kia.

	Muốn nói hắn cũng là Moscow hiểu rõ dân buôn , nhưng cũng nhiều lắm là chính là một tránh ở trong bóng tối ăn cơm con chuột mà thôi, liền cái tương đương với trong nước thị phân cục cục trưởng cảnh sát trung tá hắn cũng không chọc nổi.

	Mà Phương tiên sinh cũng là Nga đứng đầu tồn tại, hiểu rõ nhân vật lớn, một đầu ngón tay là có thể nghiền chết bọn họ cái loại đó.

	"Nói thật, ta cảm thấy không để cho bán cũng không để cho bán đi, không có vấn đề ." Lưu mặt rỗ cười lạnh nói.

	Đối với Mã Vân hắn còn có thể nổ xù lông, nhưng là đối Phương tiên sinh, hắn một chút bất kính tâm tư cũng không có, hắn ở Nga thời gian dài như vậy, thật sự là hiểu rất rõ Phương tiên sinh năng lượng.

	Ngược lại đối với hắn mà nói, không để cho bán hàng giả, chẳng qua liền thiếu đi kiếm chút, dù sao cũng so chọc giận Phương tiên sinh sau, bị Phương tiên sinh một đầu ngón tay ấn chết tới mạnh.

	Trương Lệ cũng gật đầu một cái, nàng cũng là cái ý này, Phương tiên sinh nói không để cho bán, vậy thì không bán chứ sao.

	Lý Kim Thủy cũng không nhịn được nữa, mặt biến sắc vô cùng khó coi, hắn tự nhiên biết Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ có thể buông tha cho hàng giả tiền lời, nhưng hắn có thể sao?

	Nói cái không dễ nghe , tiền của hắn đều là bán hàng giả kiếm tới , nếu như bán hàng thật vậy, cái này lợi nhuận ít nhất phải tổn thất trên nửa, mỗi tháng một hai chục triệu Hoa Hạ tiền kia, lớn như vậy tiền lời hắn thế nào buông tha cho!

	"Bán hàng thật chỉ bán hàng thật, ta đầu nhọn bực bội cũng không phải không bán được hàng thật, nhưng các ngươi thật có thể tiếp nhận Phương tiên sinh hợp nhất sao? Hắn lần này rõ ràng chính là đánh không để cho bán hàng giả cờ hiệu, trên thực tế mục đích thật sự, liền là muốn hoàn toàn tiêu diệt chúng ta, độc bá Nga dân buôn thị trường!" Lý Kim Thủy gằn giọng nói.

	Hắn biết nếu không đâm thủng hai người nhỏ mọn, nói là thật không có nói chuyện, chỉ có thể đồ cùng chủy kiến.

	Nghe lời này, Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ sắc mặt kịch biến, nói thật cái này mới là bọn họ lo lắng, cái này cũng là bọn họ tại sao phải đáp ứng Lý Kim Thủy mời, đi tới nơi này quán cà phê thương lượng đối sách nguyên nhân.

	Bọn họ tuyệt không muốn cứ như vậy bị Phương Thần cho nuốt trọn!

	Làm vì bọn họ loại tầng thứ này lớn dân buôn, hơn nữa dân buôn thị trường vốn chính là rồng rắn lẫn lộn, vàng thau lẫn lộn, hướng thế lực của đối phương trong phạm vi phái người, trộn lẫn hạt cát, hỏi thăm tình báo, tình huống như vậy thật sự là quá hết sức bình thường .

	Bọn họ không những ở Phương Thần bên kia có người, thậm chí ở với nhau đối phương bên kia đều có người, nếu là liền điểm này cũng không làm được, bọn họ cũng không thể nào trở thành Moscow hiểu rõ lớn dân buôn, sớm đã bị người liền xương mang da cho đầy đủ nuốt .

	Cho nên nói Phương Thần cùng Mã Vân bọn họ nói chuyện, ở xế chiều hôm đó, liền đã đầu đuôi truyền tới trong tai của bọn họ.

	"Phương tiên sinh khẩu vị thật sự là quá lớn , hắn chẳng những muốn tiêu diệt chúng ta, thậm chí ngay cả Ashmedai thị trường hắn cũng muốn nuốt vào tới, nếu như vậy, toàn bộ dân buôn thị trường cũng là của hắn rồi."

	Ngại hỏa hầu không đủ, Lý Kim Thủy lại thêm một cây đuốc.

	Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ sắc mặt lại là trắng nhợt, không tự chủ được gật đầu một cái, Phương tiên sinh thủ bút thật sự là quá lớn , lớn như để cho người cảm thấy sợ mất mật.

	Bọn họ ở Ashmedai thị trường, cũng bất quá ba năm gian cửa hàng mà thôi, mà Phương tiên sinh chẳng những phải đem Ashmedai thị trường cho nắm ở trong tay, thậm chí còn phải đem phá đi xây lại, trống rỗng đứng lên tới một căn bách hóa tòa nhà tới, suy nghĩ một chút cũng cảm giác đến kinh người!

	"Ta cũng không muốn bị Phương tiên sinh nuốt trọn, nhưng vấn đề mấu chốt là, chúng ta có thể làm sao bây giờ? Lưới rách cá chết? Nói cái không dễ nghe , chúng ta nhiều lắm là chính là điều giấy cá, mà Phương tiên sinh tấm lưới này cũng là hợp kim titan đan dệt , chúng ta chết một trăm lần, sợ rằng cũng không tổn thương được Phương tiên sinh chút xíu." Trương Lệ lắc đầu một cái nói.

	"Chẳng lẽ chúng ta liền hoàn toàn bó tay chịu trói sao?" Lưu mặt rỗ không cam lòng nói.

	Hắn khổ khổ cực cực chém giết nhiều năm như vậy, một thân thẹo súng bắn, lúc này mới kiếm đến rồi địa vị bây giờ, bây giờ để cho hắn như vậy đem vật lộn xuống sản nghiệp, chắp tay nhường cho người, hắn không làm được.

	Trương Lệ bạch Lưu mặt rỗ một cái, sau đó trân trân nhìn chằm chằm Lý Kim Thủy, trong mắt phảng phất có nóng bỏng ánh sáng bắn ra, "Đầu nhọn bực bội, ngươi đem chúng ta cũng kêu đến, không biết một chút chủ ý cũng không có a?"

	Nghe vậy, Lưu mặt rỗ cũng nhìn về phía Lý Kim Thủy.

	Lý Kim Thủy khẽ mỉm cười, "Chủ ý nhất định là có, chỉ nói là có thể thành hay không, sẽ phải nhìn hai vị ý tứ."

	"Ta có ba đầu kế sách, thượng sách, tổ chức của chúng ta một nhóm thân tín, thừa dịp Phương tiên sinh xuất hành thời điểm, trực tiếp một cái đạn tên lửa đưa hắn đi chết, chúng ta tránh về nước, tránh cái tầm năm ba tháng, chờ chuyện trần ai lạc định sau trở lại, đến lúc đó cái gì không cho phép bán hàng giả, bị hợp nhất có thể, toàn bộ cũng không có, thậm chí toàn bộ Nga thị trường đều là chúng ta." Lý Kim Thủy trên mặt thịt mỡ run lên một cái, trong mắt hiện lên âm độc ánh sáng.

	Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ trong nháy mắt rùng mình một cái, khắp cả người phát rét, Lý Kim Thủy chủ ý này thật sự là quá ác, quá độc.

	"Nếu như không có Phương tiên sinh, ta cảm thấy chỉ bằng Mã Vân, Hồ Xích Dân hai cái này mặt hàng, tuyệt đối không phải là chúng ta đối thủ." Lý Kim Thủy tiếp tục nói, hắn rất hài lòng Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ lúc này nét mặt.

	"Ngươi sẽ không sợ không có đem Phương tiên sinh đánh chết, đến lúc đó Phương tiên sinh một khi ra tay, chết chính là chúng ta , hơn nữa, cho dù Phương tiên sinh chết , ngươi cảm thấy Luzhkov, Kadannikov những thứ này cùng với giao hảo nhân vật lớn cũng sẽ không vì đó báo thù sao? Đến lúc đó chúng ta vẫn là phải chết !" Trương Lệ trợn mắt nghẹn họng nói.

	Nàng không có chút nào cảm thấy cái này là cái gì thượng sách, rắm chó thượng sách còn tạm được, bất kể có thể thành hay không, Phương tiên sinh có thể hay không sống, bọn họ ngược lại là chết chắc.

	Nhưng ai biết, Lý Kim Thủy vậy mà lắc đầu một cái, "Kia không nhất định, nếu như kế hoạch thất bại, Phương tiên sinh không có chết, chúng ta cũng không nhất định sẽ chết."

	"Chúng ta nếu như mai danh ẩn tích núp ở trong nước, Phương tiên sinh chính là có thông thiên thủ đoạn chỉ sợ cũng không tìm được chúng ta, chỉ nói là Nga mua bán ném định , nhưng nếu như mặc cho Phương tiên sinh tiếp tục như vậy, chúng ta ở Nga mua bán cũng giống vậy ném định ."

	"Nói cách khác, thành là được , không được, chúng ta kỳ thực cũng không có tổn thất lớn." Lý Kim Thủy lạnh nhạt nói.

	Nghe lời này, Lưu mặt rỗ trong lòng hơi động, lại có chút đồng ý Lý Kim Thủy chủ ý, chủ ý thật là rất điên cuồng , nhưng như người ta thường nói không điên cuồng không sống, nếu như đụng một cái vậy, còn có thể có cơ hội, không đụng một cái vậy, hắn khổ khổ cực cực mạo hiểm mưa tên bão đạn, đánh chuyện kế tiếp nghiệp coi như thật ném đi.

	Đây chính là một tháng có thể kiếm hai ngàn tới vạn làm ăn!

	Hơn nữa coi như là thất bại, cũng đúng như Lý Kim Thủy nói như vậy, chạy về trong nước chính là , ở trong nước Phương tiên sinh nhưng liền không có ở Nga như vậy một tay che trời bản lãnh.

	Tội phạm giết người chuyện chạy đường người, hắn nhưng là thấy nhiều , trừ một số ít thằng xui xẻo, phần lớn người không cũng sống được thật tốt .

	Hơn nữa những năm này hắn cũng kiếm nhỏ một trăm triệu, chờ quay đầu thay cái thân phận, như cũ qua phải tiêu tiêu sái sái, lại ghê gớm hắn chạy đến Hồng Kông đi, đi xem một chút chủ nghĩa tư bản thế gian phồn hoa, hắn cũng không tin Phương tiên sinh tay thật có thể duỗi với dài như vậy.
Kết chương.