Chương 4210: Hư Không vỡ · tinh thể cắt

	Đạm Hải kiếm hoàng cầm Hạo Hải Thiên Kiếm, Hư Không Thánh Tử cầm Vạn Giới Linh Lung, đều là cao cấp nhất cường đại nhất thần khí.

	Mà Lý Thất Dạ trong tay, chẳng qua là một thanh phá kiếm mà nói, là một tu sĩ bình thường bội kiếm, không có bao nhiêu giá trị, như vậy một thanh phá kiếm, căn bản cũng không có thể cùng Hạo Hải Thiên Kiếm, Vạn Giới Linh Lung tranh phong, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ trong tay như vậy một thanh phá kiếm, cùng Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm vừa đụng liền đoạn.

	Cho nên, vào lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao nói khuyên bảo Lý Thất Dạ, để hắn đổi đem vũ khí, chỉ lấy thanh phá kiếm này, căn bản cũng không đủ cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử tranh phong, như vậy phá kiếm tại Hạo Hải Thiên Kiếm, Vạn Giới Linh Lung trước mặt, căn bản là không chịu nổi một kích.

	Nếu như lại lấy như vậy phá kiếm đi đối mặt Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm, Hư Không Thánh Tử Vạn Giới Linh Lung, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	Huống chi, Lý Thất Dạ lại không phải là không có tốt vũ khí, riêng là Đạo Quân vũ khí, vậy cũng là hơn mười kiện, có thể nói, tùy tiện xuất ra một món binh khí, đều so trong tay hắn thanh phá kiếm này cường.

	Đối với mọi người nhao nhao khuyên bảo, Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, tùy ý vung vẩy trong tay phá kiếm, cười nhạt, nói rằng: "Một thanh phá kiếm, đủ, lại không phải là cái gì tàn sát thần giết tiên."

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, bất kỳ kẻ nào nói ra nói như vậy, cũng sẽ bị để cho người ta cho rằng là cuồng vọng tự đại, không biết chết lời, tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, mọi người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao, lớn lối như thế bá đạo lời, Lý Thất Dạ đã không phải lần đầu tiên nói, hơn nữa? Tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo, đối với kiêu ngạo như vậy bá đạo, cũng đều nhanh chết lặng.

	Càng chết người chính là? Mỗi lần Lý Thất Dạ nói ra kiêu ngạo bá đạo lời tới? Người người đều cho rằng Lý Thất Dạ căn bản là thực hiện không được? Thế nhưng, hết lần này tới lần khác bị Lý Thất Dạ dễ dàng nơi thực lực.

	"Ngươi xác định ——" vào giờ khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng đều ánh mắt ngưng tụ? Trầm giọng nói.

	"Xác định." Lý Thất Dạ hời hợt? Phong khinh vân đạm, hoàn toàn là không coi như một sự việc, hình như là đây là một kiện phổ thông đến không thể lại chuyện bình thường mà thôi.

	Chiếm được Lý Thất Dạ khẳng định sau khi trả lời? Tại giờ này khắc này? Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử nhìn nhau một cái? Tròng mắt của bọn họ cũng không khỏi thu rụt lại.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều là tuyệt thiên tài tuyệt thế? Cũng không phải là cái gì ngu xuẩn hạng người? Mặc dù nói? Lý Thất Dạ thái độ làm cho trong lòng bọn họ lửa giận bốc lên, thế nhưng, bọn hắn bây giờ đều đã tỉnh táo lại, đặc biệt vừa rồi vội vã giao tay khẽ vẫy, trong lòng bọn họ đều có chỗ cảnh giác.

	Hai người bọn họ? Một người tay cầm thiên kiếm? Một người tay cầm truyền thế binh? Bất luận một cái nào vũ khí? Đều là kinh tuyệt ở thế, uy lực cường đại, có một không hai bát hoang? Mạnh mẽ như vậy vũ khí, tại toàn bộ bát hoang, cũng chẳng có bao nhiêu vũ khí có thể cùng sánh vai.

	Đối mặt cường đại như vậy vũ khí, bất kỳ một cái nào thoáng biết thưởng thức tu sĩ cường giả, đều biết nên như thế nào đi đối kháng, căn bản cũng không sẽ ngốc đến lấy một thanh phá kiếm đi đối kháng thiên kiếm cùng truyền thế binh, đây quả thực là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết mà thôi.

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ vẫn là muốn lấy phá kiếm khiêu chiến bọn họ, hơn nữa thái độ là như vậy kiên định, cái này để Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử tại nhìn nhau, cũng không khỏi con ngươi thu hẹp.

	Nếu như nói, cảm dĩ phá kiếm đi đối chiến bọn họ Hạo Hải Thiên Kiếm, vạn giới lanh canh người, hoặc là mạnh mẽ hơn bọn họ rất nhiều rất nhiều, đã cường đại đến một loại bọn họ tạm thời không cách nào sánh bằng tình cảnh, một loại khác chính là người điên, điên cuồng đến không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ là người điên a? Trong lòng bọn họ, đáp án là phủ định, Lý Thất Dạ kiêu ngạo quy kiêu ngạo, bá đạo quy bá đạo, nhưng, chưa chắc là một người điên.

	Đã Lý Thất Dạ không phải là một người điên, lại cứ muốn lấy một thanh phá kiếm đi đối kháng bọn họ Hạo Hải Thiên Kiếm, Vạn Giới Linh Lung.

	Nghĩ tới giờ khắc này, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng, còn là Hư Không Thánh Tử, trong lòng bọn họ cũng không khỏi đột ngột xuống.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng cũng tốt, Hư Không Thánh Tử cũng được, đã là đâm lao phải theo lao, tại trận chiến sống còn trước mắt, bất luận là nguyên nhân gì, bọn họ cũng không thể lâm trận lui túc, cũng không thể không chiến liền chịu thua.

	Cứ việc vào giờ khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử đều cảm thấy không ổn, nhưng, bọn họ nhưng lại không thể không chiến, nếu không, không chỉ có là để cho bọn họ uy danh bị hao tổn, để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành uy danh hổ thẹn, đây cũng là để cho bọn họ khó ở chỗ đặt chân, không thể đảm đương lên Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chưởng môn, dù sao, bọn họ là tay cầm quyền cao người, giờ này khắc này, cũng không có thể lâm trận chạy trốn, nếu không, sau đó bọn họ hay không muốn có nơi sống yên ổn.

	"Tốt tốt, khó lường." Cuối cùng, Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng, nói rằng: "Nếu là như vậy, ta đây cùng kiếm hoàng liền lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế biện pháp hay."

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng cũng là đứng dậy, trầm giọng nói: "Đao thương không có mắt, sinh tử tự phụ."

	Vào giờ khắc này, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng, còn là Hư Không Thánh Tử, đều phải chiến đến cuối cùng, hai bên ở giữa, không chết không ngớt, bọn họ là chưởng môn nhân, phải đi giữ gìn tôn nghiêm.

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử đều đứng dậy, bọn họ một trước một sau, đã đối Lý Thất Dạ tạo thành trước sau bao vây, muốn tiền hậu giáp kích, Đạm Hải kiếm hoàng phía trước, Hư Không Thánh Tử ở phía sau, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	Vào lúc này, trăm nghìn vạn ánh mắt nhìn trước mắt như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, cùng đợi trận này cuồng phong bạo vũ đến.

	"Người nào đem thắng được đây?" Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nhẹ nhàng mà nói thầm một tiếng.

	Vấn đề như vậy, cũng không khỏi để không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không dám định luận.

	"Nếu là lấy thường thức mà nói, Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết, bất luận là đạo hạnh thực lực, còn là vũ khí bảo vật, Lý Thất Dạ đều không thể cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử tranh phong, đây là tự tìm đường chết." Có một vị đại giáo lão tổ thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói.

	Như vậy thuyết pháp, cũng thật là đạt được ở đây không ít tu sĩ cường giả nhận đồng, luận thực lực, Lý Thất Dạ đích xác là so ra kém Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thiên tài tuyệt thế như vậy. Luận bảo vật, vậy cũng không cần nhiều lời, lúc này một cái cầm thiên kiếm, một người cầm truyền thế binh, Lý Thất Dạ phá kiếm, căn bản cũng không có thể một kích.

	Bất luận là phương đó mặt đến xem, đều sẽ cho người cho rằng Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết.

	"Thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy người, lại làm sao có thể lấy thường thức đi so sánh hắn đây." Vị này đại giáo lão tổ cuối cùng là cười khổ một cái.

	Nói như vậy, cũng giống vậy chiếm được mọi người nhận đồng, từ Lý Thất Dạ xuất đạo tới nay, cái nào một lần không phải là phá tan mọi người đối thường thức nhận thức cùng lý giải? Lý Thất Dạ mỗi một lần xuất thủ, cũng như cùng kỳ tích giống như vậy, tất cả mọi người cho rằng chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ lại cứ dễ dàng thực hiện.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đánh một trận, lại đem có thể sáng tạo kỳ tích a?

	"Mỏi mắt mong chờ." Có cổ hủ tông chủ từ từ nói: "Rất nhanh thì đem biết đáp án."

	Vào thời khắc này, tất cả mọi người mở to hai mắt, ngừng thở, nhìn Lý Thất Dạ ba người bọn họ, mọi người vừa muốn nhìn một cái Hạo Hải Thiên Kiếm, truyền thế binh vô địch uy lực, cùng này cùng là nơi, tất cả người đều có chỗ chờ đợi, có thể, Lý Thất Dạ thật có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích đều nói không chừng, điều này làm cho mọi người trong lòng đều có mấy phần nóng lòng muốn thử.

	"Đắc tội." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng từ từ nói, khi hắn nói ra nói như vậy lúc, mỗi một chữ đều đã lóe ra sát khí.

	Làm như vậy sát khí phun ra ra lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng phát lạnh, nhịn không được đánh run một cái, cảm giác cái này phun ra ra sát khí, giống như là lợi mũi tên, trong nháy mắt xuất vào buồng tim của mình, để cho người ta cảm thấy hết sức đáng sợ.

	"Chúng ta trước lĩnh một tay." Lúc này Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng.

	Tuy rằng bọn họ đều muốn muốn Lý Thất Dạ vật lộn sống mái, không chết không ngớt, bọn họ rốt cục Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chưởng môn nhân, ngồi ở vị trí cao, tại sinh tử đánh một trận trước, vẫn như cũ triển lộ tuyệt thế đại giáo lòng dạ cùng phong phạm.

	"Ra tay đi, nếu là ta xuất thủ trước, chỉ sợ các ngươi ngay cả ra tay cơ hội cũng không có." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, vốn là không có khói lửa, thế nhưng, chính là để cho người ta nghe được mười điểm khó chịu, bất luận kẻ nào nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đều muốn một kiếm giết hắn, nhưng, lại cứ không giết được hắn.

	Lúc này Hư Không Thánh Tử cùng Đạm Hải kiếm hoàng cũng không có cuồng nộ, bọn họ hai mắt đều lộ ra đáng sợ sát khí.

	"Hư Không vỡ · tinh thể cắt ——" trong chớp mắt này ở giữa, Hư Không Thánh Tử hai mắt rũ xuống, tay kết pháp ấn, miệng phun chân ngôn, thi xuất tuyệt thế thuật.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hư Không Thánh Tử trên đỉnh đầu chỗ treo cao Vạn Giới Linh Lung bị Hư Không Thánh Tử cường đại vô cùng lực lượng thôi động, nghe được "Ông" một tiếng, Vạn Giới Linh Lung lay động một cái.

	Làm Vạn Giới Linh Lung chỉ là lay động một cái đến trong nháy mắt, giống như thiên địa đều lay động một cái, ba nghìn thế giới đều đi theo lay động một cái.

	Chính là chỗ này vẻn vẹn một cái lay động, Vạn Giới Linh Lung hình như là trong nháy mắt nắm trong tay toàn bộ thế giới, ba nghìn thế giới không gian đều ở đây tia lửa điện quang ở giữa bị khống chế ở giống nhau, hết thảy đều bị Vạn Giới Linh Lung nắm trong tay.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đều trong chớp mắt này ở giữa cảm giác mình bị khống chế ở giống nhau, tựa hồ thoáng cái không thể động đậy, chính là tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hình như là không gian thoáng cái dung tố, đem mình cho ngăn lại giống nhau, đừng nói là nửa bước khó đi, thậm chí ngay cả ngón tay đều khó khăn tại động một cái.

	Như vậy đột nhiên tới sự tình, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hãi.

	Ngay một khắc này, Vạn Giới Linh Lung chính là "Ông" một tiếng vang lên, Vạn Giới Linh Lung trong nháy mắt lóe ra từng đường ánh sáng trong suốt, mỗi một đạo trong suốt quang mang vô thanh vô tức chém xuống.

	Không có bất kỳ tiếng động, thậm chí để cho người ta thấy không rõ lắm cái này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Lý Thất Dạ cơ thể trong nháy mắt là một khối khối bị chia lìa, đầu người, hai vai, cánh tay. . . Vân vân, từng cái một cơ thể bộ phận, trong nháy mắt này bị cắt giống nhau.
Kết chương.