Chương 376: Trước tết bái phỏng

Vương Đằng về đến nhà, xem như triệt để buông lỏng xuống, ngày thứ hai trực tiếp ngủ đến chín giờ rưỡi.

Lý Tú Mai cũng không có gọi hắn rời giường, tựa hồ cảm thấy nhi tử ở trường học luyện võ đã đủ mệt , thật vất vả về nhà một chuyến, đương nhiên phải nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Chín giờ rưỡi, Vương Đằng tại bên trong gian phòng của mình tỉnh lại, nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, sửng sốt một chút mới phản ứng được.

Đây là tại trong nhà!

Hắn không khỏi lắc đầu bật cười, duỗi lưng một cái, ngáp một cái đi vào phòng tắm rửa mặt.

Đánh răng xong rửa mặt xong, đi xuống lâu đi.

Lý Tú Mai nghe được động tĩnh, từ phòng bếp đi tới, cười nói: "Tỉnh , làm sao không còn ngủ một lát đây?"

"Ngủ không được , bình thường dậy sớm, đều quen thuộc ." Vương Đằng nói.

"Các ngươi luyện võ cũng là đủ mệt." Lý Tú Mai cảm khái nói.

"Không có trả giá nào có thu hoạch." Vương Đằng lắc đầu cười nói.

Lý Tú Mai đem bữa sáng mang ra, có bát cháo, bánh quẩy, bánh bao các loại, Vương Đằng ngửi một cái mùi thơm, lúc này không kịp chờ đợi ngồi xuống gặm lấy gặm để.

"Ngon!"

"Ngươi đứa nhỏ này, không phải liền là bát cháo bánh quẩy sao, có cái gì ngon." Lý Tú Mai trách cười nói.

"Vậy cũng không có thể nói như vậy, phía ngoài đồ vật làm sao có thể cùng trong nhà so với." Vương Đằng đem một cây bánh quẩy nhét vào bên trong miệng, hàm hồ nói.

"Hôm nay là ngày tết ông Táo, ban đêm ta cho thêm ngươi làm điểm ăn ngon ." Lý Tú Mai nói.

"Hôm nay đều là ngày tết ông Táo rồi? !" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi cho rằng đây."

"Thời gian trôi qua thật là nhanh." Vương Đằng cảm khái nói.

Cũng không phải sao, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn trở lại một thế này đã qua hơn phân nửa năm, thật dường như đã có mấy đời, cực kì không chân thực.

Ăn điểm tâm xong, Vương Đằng đi ra khỏi phòng, nhìn thấy U Diễm Minh Nha tiểu Bạch đang ở trong sân bồi tiếp Đậu Đậu chơi đùa.

"Trở về!"

"Dát!"

Vương Đằng vừa ra tới, tiểu Bạch liền hướng phía hắn gọi một tiếng.

Gần nhất hắn trực tiếp đem tiểu Bạch nuôi thả, mặc cho nó tại tự mình bốn phía hoạt động, chỉ cần không rời đi quá xa, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Huống chi thật đụng tới chuyện gì, Vương Đằng cũng có thể thông qua linh sủng khế ước ngay lập tức biết được, cho nên cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Theo thực lực tăng cường, hiện tại tiểu Bạch hình thể thật sự là càng lúc càng lớn , Đậu Đậu thân thể nhỏ có thể trực tiếp nằm nhoài trên người của nó.

Tiểu Bạch mang theo Đậu Đậu bay đến giữa không trung, chọc cho tiểu nha đầu lạc lạc cười không ngừng.

Tiểu Bạch rất có linh tính, cam đoan một đứa bé an toàn không chút nào tại dưới lời nói, Vương Đằng cũng rất yên tâm.

Nhìn thấy Vương Đằng, Đậu Đậu liền vỗ vỗ tiểu Bạch lưng, từ giữa không trung hạ xuống tới, sau đó bay nhào đến trong ngực Vương Đằng.

"Ca ca, tiểu Bạch chơi thật tốt." Tiểu nha đầu đầu đầy mồ hôi, cười hì hì nói.

Tiểu nha đầu này gần đây tựa như nuôi cho béo không ít, khuôn mặt nhỏ nhắn thịt đô đô, Vương Đằng không khỏi bóp một cái, cười nói: "Ngươi gần nhất có phải là ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, mập nhiều như vậy."

"A, không có không có, Đậu Đậu có luyện võ , không tin Đậu Đậu gọi cho ngươi nhìn."

Đậu Đậu giãy dụa lấy từ trong ngực Vương Đằng xuống tới, sau đó tại trong sân nhỏ "Hừ hừ ha ha" đánh một bộ luyện thể thao, chính là đồ vật Vương Đằng trước đó dạy nàng, không nghĩ tới nàng ngược lại là nhớ rõ, nho nhỏ một cái cũng đánh ra dáng.

Vương Đằng nhìn một lần, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, vội vàng cho nàng xoa xoa mồ hôi trên trán, nói ra: "Tốt tốt , ta tin tưởng ngươi , không nghĩ tới Đậu Đậu chúng ta vẫn là cái tiểu thiên tài, luyện được thật tuyệt."

"Thật sao?" Nghe được Vương Đằng tán thưởng, Đậu Đậu một đôi mắt to tròn căng lập tức sáng lóng lánh , mong đợi nhìn xem Vương Đằng, hi vọng đạt được khẳng định.

"Đương nhiên là thật ." Vương Đằng cười nói.

"Vậy ca ca sẽ dạy Đậu Đậu một ít thứ lợi hại có được hay không?" Đậu Đậu chờ mong nói.

"Tốt thì tốt, nhưng là vừa rồi luyện thể chơi ngươi còn muốn luyện tiếp, muốn luyện đến vô cùng vô cùng thuần thục mới được." Vương Đằng nói.

"Tốt lắm, Đậu Đậu sẽ một mực luyện, luyện đến vô cùng vô cùng thuần thục." Đậu Đậu nghiêm túc gật cái đầu nhỏ nói.

"Thật ngoan!"

Sau đó Vương Đằng liền trong sân bồi tiểu gia hỏa luyện võ, mặc dù bây giờ những vật này với hắn mà nói liền cùng trò trẻ con giống như, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại dạy Đậu Đậu, uốn nắn nàng một ít sai lầm nhỏ.

...

Vương Đằng ở nhà bồi người nhà một ngày.

Sáng ngày thứ hai, hắn cùng Lý Tú Mai lên tiếng chào hỏi, liền lái xe chuẩn bị đi ra ngoài.

"Nhi tử, ngươi đi đâu vậy?" Lý Tú Mai vội vàng đi tới, trong mắt lóe ra quang mang bát quái, ánh mắt sáng rực mà hỏi.

"Ây... Đi một chuyến nhà đồng học." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Là đi nhà Lâm Sơ Hàm đi." Lý Tú Mai một mặt biểu lộ 'Ta đã sớm nhìn thấu hết thảy' nói.

"Làm sao ngươi biết?" Vương Đằng che lấy cái trán, có đôi khi thực tình là không thể không bội phục lão mụ nhà mình cái này nhạy cảm dự cảm giống thám tử.

"A, ngươi có chuyện gì có thể giấu giếm được mẹ ngươi ta, chờ lấy." Lý Tú Mai một mặt cao ngạo, buông xuống một câu, lại vội vội vã vào bên trong nhà đi.

"Mẹ, ngươi làm gì đi a?" Vương Đằng gọi một tiếng, lại chỉ có thể nhìn thấy Lý Tú Mai lưu lại bóng lưng vội vàng, không có đạt được nửa câu trả lời.

Không có cách, mẫu lệnh làm khó, chỉ có thể chờ đợi .

Mười phút sau, Lý Tú Mai mới mang theo túi lớn túi nhỏ đi ra, mở ra ghế lái phụ, liền đem những vật này hết thảy nhét vào trong xe.

"Cái này đều cái gì a?" Vương Đằng đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Đây đều là người khác đưa cha ngươi , nhà chúng ta cũng ăn không hết, ngươi mang theo đi, ngươi tiểu tử ngốc này, đi nhà người ta thế mà hai tay trống trơn, ta nếu là ngươi tương lai mẹ vợ, khẳng định không có sắc mặt tốt cho ngươi." Lý Tú Mai tức giận nói.

Vương Đằng: "..."

Tương lai mẹ vợ? ?

Lão mụ đều nghĩ đến xa như vậy đi sao?

"Mau đi đi, tiểu tử ngốc." Lý Tú Mai cất kỹ đồ vật, đóng cửa xe thúc giục nói.

Vương Đằng sờ sờ cái mũi, lái xe rời đi, loại thời điểm này tuyệt đối không được ý đồ phản bác mẫu thượng đại nhân ngươi, bởi vì vô dụng, tất cả giãy dụa đều chính là tốn công vô ích.

Tiến về trên đường nhà Lâm Sơ Hàm, Vương Đằng liếc qua các loại quà tặng trên ghế lái phụ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói trở lại, hai đời cộng lại, cái này nhưng vẫn là hắn lần đầu đối mặt loại sự tình này.

Không bao lâu, xe chậm rãi dừng lại, đã đến địa phương.

Vương Đằng mang theo bao lớn bao nhỏ đi hướng nhà Lâm Sơ Hàm, bốn phía đều là hàng xóm, nhao nhao lộ ra vẻ bát quái, hiếu kì đánh giá Vương Đằng.

Nhà Lâm Sơ Hàm mở tiệm tạp hóa, gần năm mới, sinh ý tương đối tốt, Lâm Sơ Hàm lúc này cũng tại trong tiệm hỗ trợ.

Lâm mẫu mắt sắc, Vương Đằng khẽ tới gần, nàng liền chú ý đến , lập tức vứt xuống khách hàng, vẻ mặt tươi cười ra đón: "Vương Đằng đến rồi!"

"A di, ta tới cấp cho ngươi lễ năm mới ." Vương Đằng cười đem quà tặng đưa tới.

"Ai nha, tới thì tới , còn mang nhiều đồ như vậy làm gì, thật lãng phí tiền." Lâm mẫu mặc dù ngoài miệng hung hăng trách cứ Vương Đằng xài tiền bậy bạ, nhưng là nụ cười trên mặt làm thế nào cũng ngăn không được, lôi kéo hắn liền hướng trong nhà đi đến.

"Cũng không có nhiều đồ vật, đều là trong nhà cầm, không dùng tiền, chủ yếu chính là một điểm tâm ý, ta lúc ra cửa đều không nhớ tới cái này gốc rạ, vẫn là mẹ ta giúp ta chuẩn bị ." Vương Đằng nói.

"Nha, ngay cả mụ mụ ngươi đều biết ngươi qua đây a." Lâm mẫu kinh ngạc nói.

"Nàng nha đã sớm biết , lại nói lúc trước đem Sơ Hàm an bài cho ta làm ngồi cùng bàn vẫn là cha ta đi cầu chủ nhiệm lớp giúp một tay đây." Vương Đằng cười nói.
Kết chương.