Chương 614 : Thế Sự Khó Liệu.
Phường thị Tam Sơn.

	Một nhà gần nhất mới mở bên trong trà lâu.

	Aaron vừa uống linh trà, vừa nghe cái khác người tu tiên đàm luận gần nhất tu tiên giới đại sự, không khỏi cảm khái một tiếng: "Thế sự khó liệu a. . ."

	Lúc này khoảng cách cái kia một ngày, đã qua ba năm.

	Mà ngày đó cái kia một con tam giai Vạn Thọ quy uy thế, như trước vững vàng ở đáy lòng hắn.

	Ngày đó. . . Hồng Ngọc lão tổ mang theo tam giai Linh thú xuất hiện, cũng chấn động toàn trường, tuyên bố trở thành Tam Sơn hội mới hội thủ sau khi, toàn bộ phường thị Tam Sơn lập tức liền giống như có người tâm phúc như thế, cấp tốc ổn định lại.

	Mà Thanh Đỉnh môn cũng cấp tốc phản ứng, cùng Hồng Ngọc lão tổ kết thành công thủ đồng minh, cộng đồng ứng đối Vũ quốc ma đạo xâm lấn, còn phái ra lượng lớn nhân thủ, trợ giúp Tam Sơn hội quay chung quanh Đông Môn cốc thành lập một cái cực lớn tam giai trận pháp, nghe được tin tức này sau khi, Hắc Huyết môn trực tiếp từ bỏ xâm lấn cử động.

	Dù sao lúc này tình thế lại thay đổi, Tam Sơn hội hoàn toàn ngã về Thanh Đỉnh môn, vị kia Hồng Ngọc lão tổ mặc dù mới Trúc Cơ tu vị, nhưng dù sao có một con tam giai Linh thú, dựa vào trận pháp, dù cho Hắc Huyết môn chủ mười ngày nửa tháng bên trong cũng khó có thể bắt xuống.

	Mà đến lúc đó Thanh Đỉnh môn tất nhiên phát binh tiếp viện, liền lập tức là hai mặt thụ địch!

	Nguyên bản bao phủ ở phường thị Tam Sơn bên trên chiến tranh mây đen bỗng nhiên tản ra, bất quá Aaron vẫn là trước tiên ra ngoài một quãng thời gian, điều khiển từ xa Lâm Viễn Bình mở cửa tiệm kiếm lời linh thạch, đồng thời quan sát thế cuộc.

	Mãi đến tận gần nhất, xác thực Hắc Huyết môn xác thực không có gì lớn động tác sau, mới lại trở về trong phố chợ.

	"Tán tu trong, khi nào nhiều một cái Hồng Ngọc lão tổ? Vì sao trước chúng ta hào không biết chuyện?"

	Đối với tu sĩ mà nói, ba năm cũng không lâu lắm, như trước là nóng bỏng tay đề tài câu chuyện.

	Một cái tựa hồ là tu tiên người mới liền đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Vị kia Hồng Ngọc lão tổ, xuất từ Trúc Cơ gia tộc —— Miêu gia!" Nhất thời thì có một vị lão tu sĩ nước miếng văng tung tóe bắt đầu giảng giải, cũng không biết có phải là Tam Sơn hội thuê nhờ: "Miêu gia nhưng là ta Lâm quốc tu tiên giới lâu năm Trúc Cơ thế lực, chỉ bất quá lần trước chính ma đại chiến lúc, Miêu gia đại nãi nãi không khéo chính đuổi tới Đông Môn cốc hỗn loạn, bị Ma tu vây công ngã xuống. . . Chỉ chạy ra Hồng Ngọc lão tổ một người, rồi sau đó Miêu gia lại tao ngộ vây công, cơ hồ bị diệt môn. . . Chỉ có Hồng Ngọc lão tổ mang theo phần nhỏ tộc nhân, ở gia tộc lá bài tẩy —— nhị giai Vạn Thọ quy yểm trợ phía dưới thoát đi."

	"Bởi vậy, vị này Hồng Ngọc lão tổ, cùng Hắc Huyết môn tuyệt đối là huyết hải thâm cừu a!"

	"Chờ đã, làm sao là nhị giai Vạn Thọ quy?" Một người thanh niên phản bác: "Lão tổ dưới trướng Linh thú, rõ ràng là tam giai Kim Đan đại yêu a!"

	"Ngươi đây liền không hiểu chứ? Lúc trước con này vạn thú rùa xác thực là nhị giai, bất quá đã bị Miêu gia nuôi tiếp cận bốn, năm trăm năm. . . Cái này còn muốn từ khai sáng Miêu gia vị kia Trúc Cơ tổ tiên nói tới, đương thời vị kia ông tổ nhà họ Miêu có cảm giác gia tộc không dễ, cố ý tìm tới con này đã nhị giai Vạn Thọ quy làm cái này gia tộc gốc gác, nuôi dưỡng ở từ đường trước Linh trì ở trong."

	"Bởi vì vẫn không có bắt đầu dùng, dù cho Miêu gia người mình đều quên đến gần đủ rồi. . . Nhưng ngay khi Miêu gia sắp bị diệt môn thời khắc, con này Vạn Thọ quy dũng cảm đứng ra, đương thời đã tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, hung mãnh vô cùng, mang theo Hồng Ngọc lão tổ đám người giết ra khỏi trùng vây."

	"Rồi sau đó Hồng Ngọc lão tổ cũng Trúc Cơ thành công, nhưng Miêu gia đã diệt, chỉ có thể làm tán tu. . . Rồi sau đó cùng Tam Sơn hội rất nhiều Trúc Cơ đại tu giao du. . . Thậm chí có thể nói là Tam Sơn hội người sáng lập một trong."

	"Tam Sơn hội vốn là tán tu ôm đoàn sưởi ấm nơi, đương thời lại đối mặt Hắc Huyết môn cùng Thanh Đỉnh môn áp lực, sau đó mấy vị Trúc Cơ đại tu quyết định thật nhanh đánh nhịp, quyết định cộng đồng giúp đỡ đầu kia Vạn Thọ quy tiến giai!"

	"Đương thời Hồng Ngọc lão tổ Vạn Thọ quy cự ly đột phá đã không xa. . . Mà Vạn Thọ quy đột phá là nhất không coi trọng huyết mạch tố chất, chỉ cần sống đến nhất định niên hạn, đột phá quả thực cùng nước chảy thành sông như thế đơn giản, Tam Sơn hội cao tầng gạt tất cả mọi người, trong bóng tối sưu tập linh vật phụ trợ, dĩ nhiên thật sự bị bọn họ hoàn thành việc này!"

	"Tam Sơn hội từ đây một bước lên trời, tuy rằng còn không bằng Kim Đan tông môn, nhưng cũng coi như đỉnh cấp thế lực."

	"Mà nhiều lại Hồng Ngọc lão tổ cùng Linh thú công lao, ba năm trước một tràng đại họa, chung quy là bị trừ khử xuống."

	Lão tu cùng có vinh yên nói .

	"Tê. . . Quả nhiên Linh thú so với tu sĩ sống được lâu, nuôi một con Linh thú bảo vệ gia tộc là rất tốt." Một tên gia tộc tu sĩ suy tư, tựa hồ cũng muốn đi mua một con Vạn Thọ quy.

	"Ha ha. . . Đó là ngươi không biết Vạn Thọ quy nhiều hố!" Mặt khác một cái nữ tu liền khinh bỉ nói: "Miêu gia vừa bắt đầu nuôi liền trực tiếp là nhị giai Vạn Thọ quy đây, ngươi biết nhị giai Vạn Thọ quy tại đấu giá hội bên trong giá cả cao bao nhiêu? Liền Trúc Cơ đan cũng không sánh nổi nó! Dù sao Trúc Cơ dù cho thành công, một cái Trúc Cơ tu sĩ mới có thể sống bao lâu?"

	"Mà mua Luyện Khí Vạn Thọ quy, thậm chí từ rùa trứng bắt đầu bồi dưỡng, tuy rằng trung thành độ cao nhất, nhưng tốn thời gian quá dài, quá dài. . . Dù sao Vạn Thọ quy xưng tên hố, trăm năm Luyện Khí, năm trăm năm Trúc Cơ đây!"

	"Bất quá chúng ta như thành lập gia tộc, mua một con cái khác chủng loại Linh thú, đem ra bảo vệ gia tộc ngược lại không tệ."

	Mặt khác một cái tu sĩ cười hòa hoãn bầu không khí.

	"Cũng không nhất định, Linh thú có sống được so với tu sĩ còn dài, có lại rất ngắn. . . Mà như Vạn Thọ quy như vậy, tuổi thọ cực kỳ dài lâu, tiến giai lại không có nhiều đại bình cảnh, cũng là dị số a."

	Một vị lão tu sĩ thở dài một tiếng: "Cũng may nhờ Miêu gia có kiên trì, nuôi nhị giai Vạn Thọ quy đem gần năm trăm năm, mới rốt cục có báo lại."

	"Ngay cả như vậy, cũng thiếu chút nữa đổ ở ánh bình minh trước a. . ."

	. . .

	Aaron yên lặng nghe xong, ném ra một viên linh thạch thanh toán tiền nước nôi, đi ra quán trà này.

	"Thế giới này cũng có chút ma huyễn. . . Một cái Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu, lại nắm giữ một con Kết Đan Yêu vương mệnh bài, sau đó liền thành lão tổ."

	Hắn sờ sờ chính mình túi Linh thú, so sánh như trước không làm sao lớn lên Tiểu Thanh cùng ngày đó đầu kia Kim Đan Vạn Thọ quy, lắc lắc đầu: "Cái này ít nhất còn kém hơn 900 năm đạo hạnh đây, Tiểu Thanh ngươi muốn nỗ lực a!"

	"Tại sao ta cảm giác, dù cho ta Kim Đan, ngươi đều còn không Kết Đan đây?"

	Một đường nhổ nước bọt chính mình Linh thú, Aaron trở lại 'Tiểu Phù đường', liền nhìn thấy một cái gầy trơ cả xương, ăn mặc một thân rách nát linh bào nam tử đang ngồi ở góc đường, ngơ ngác nhìn chính mình cửa hàng, trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Ta thật khờ, thật sự. . ."

	Từ linh bào nhìn lên, hắn lúc trước hẳn là sinh sống tốt, chỉ bất quá gần nhất chán nản.

	Người này chính là Kim Bất Hoán!

	Có người nói hắn rất sớm bán tháo tài sản chạy trốn, kết quả ở nửa đường lại gặp phải cướp tu, linh thạch túi chứa đồ đều bị đoạt không nói, liền tiểu thiếp đều bị cướp rồi vài cái, còn lại cũng cuốn hắn cuối cùng một điểm linh thạch chạy sạch sành sanh.

	Đúng là Kim Bất Hoán bản thân mặc dù trọng thương, nhưng tốt xấu bảo vệ một cái mạng, trở lại phường thị Tam Sơn sau khi, cả người thì có chút không đúng.

	'Tu vị rơi xuống tới Luyện Khí sơ kỳ? Đây là bị thương tổn được khí hải đan điền sao?'

	Aaron không có quản Kim Bất Hoán ánh mắt, đi vào 'Tiểu Phù đường' .

	"Đông gia. . . Người kia. . ." Lâm Viễn Bình nhìn Kim Bất Hoán, trên mặt có chút không đành lòng.

	"Sau đó đem cửa xem chừng điểm, cũng cẩn thận một chút hắn."

	Aaron vung vung tay dặn dò một câu, liền đem này sự kiện quăng ở sau gáy.
Kết chương.