Chương 1630: Thanh Thành Sơn
 
 	Long Ngạo Thiên đứng tại Thanh Thành Sơn bên ngoài, thần uy ép người, trên người hắn phát tán đi ra khí tức tựa như là có thể đem toàn bộ Thanh Thành Sơn ép tới thiên băng địa liệt đồng dạng, tựa hồ không có gì có thể đỡ nổi bước tiến của hắn đồng dạng.
 
 	"Thanh Thành Sơn chưởng môn, các ngươi có tính toán gì không đây?" Long Ngạo Thiên đứng lặng vào hư không, từ từ nói. Tuy nhiên thanh âm của hắn cũng không to lớn, nhưng nghe tại cái gì người trong tai cũng như chuông lớn gõ vang, nhiếp nhân tâm hồn, khiến người tâm tính sợ hãi.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn" tại đối Long Ngạo Thiên dạng này cường nhân, Thanh Thành Sơn chưởng môn cũng không thể không đứng ra, không trốn tránh, hắn chắp tay nói: "Long Đế tử, ngưỡng mộ đã lâu, kính xin Long Đế tử chỉ giáo."
 
 	"Chỉ giáo?" Long Ngạo Thiên nói: "Ta không có gì tốt chỉ giáo đấy, yêu cầu của ta rất đơn giản, giao ra Hải Lân cùng bốn trảo Kim Long, ta lập tức xoay người rời đi, cũng không làm khó các ngươi Thanh Thành Sơn."
 
 	Long Ngạo Thiên lời này hùng hổ dọa người, nhưng là không có bất kỳ người nào cảm thấy lời nói như vậy có gì không ổn, tất cả mọi người cảm thấy lời nói như vậy từ Long Ngạo Thiên trong miệng nói ra lại đương nhiên cực kỳ.
 
 	Long Ngạo Thiên lời này vừa ra, tất cả mọi người ngừng thở, tất cả mọi người biết rõ nếu như nói vì Hải Lân vậy mà cùng Long Ngạo Thiên kết thù, đây là thập phần không sáng suốt cách làm, đổi lại bất cứ người nào , bất kỳ cái gì một môn phái cũng biết nên như thế nào tuyển chọn!
 
 	Thanh Thành chưởng môn không khỏi nhìn thoáng qua tại chữa thương Hải Lân, hắn trầm giọng nói: "Long Đế tử, Hải Lân công tử cùng chúng ta Thanh Thành Sơn có lớn lao sâu xa. Long Đế tử cùng hắn ân oán chúng ta Thanh Thành Sơn không dám hỏi đến, nhưng ta Thanh Thành Sơn cũng không thể thấy chết mà không cứu được, Long Đế tử chính là khoan dung độ lượng người nhân từ , đợi Hải Lân sau khi thương thế lành, Đế Tử sẽ tìm hắn tính sổ như thế nào?"
 
 	Thanh Thành Sơn chưởng môn lời nói này đến thập phần vừa vặn, bất quá khi đối mặt lực lượng tuyệt đối thời điểm. Dễ nghe đi nữa lời nói. Chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Chỉ sợ cái này không có các ngươi Thanh Thành Sơn làm chủ nơi." Long Ngạo Thiên vừa cười vừa nói, lời nói này đến thập phần bá khí.
 
 	Thanh Thành Sơn tại đương kim Bắc Uông Dương cũng là rất cường đại truyền thừa, mặc dù nói Thanh Thành Sơn không phải đế thống tiên môn, nhưng là, nó có Định Viễn Hầu dạng này Vô Song Thần Hoàng tọa trấn, không có mấy người dám đối với Thanh Thành Sơn làm càn.
 
 	Hiện tại Long Ngạo Thiên nói ra lời như vậy, đây là hoàn toàn không đem Thanh Thành Sơn để ở trong mắt . Nhưng là, quản chi Long Ngạo Thiên nói ra như thế bá khí lời nói cũng không có ai cảm thấy không ổn, tựu là liền Thanh Thành Sơn đệ tử cũng phẫn nộ không nổi, bọn hắn biết mình đối mặt là thế nào địch nhân cường đại, biết mình đối mặt là thế nào đáng sợ truyền thừa.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn." Thanh Thành Sơn chưởng môn chắp tay, nói: "Long Đế tử, nhìn ngươi có thể mở một mặt lưới , chờ Hải Lân sau khi thương thế lành, lại làm cái kết thúc cũng không muộn."
 
 	"Không được" Long Ngạo Thiên một tiếng cự tuyệt Thanh Thành Sơn chưởng môn thỉnh cầu, lạnh lùng nói: "Thanh Thành Sơn chưởng môn, ta chỉ cho các ngươi Thanh Thành Sơn hai lựa chọn. Một, giao ra Hải Lân cùng bốn trảo Kim Long; hai. Hoặc là các ngươi Thanh Thành Sơn chờ bị diệt môn!"
 
 	Long Ngạo Thiên lời này vừa ra, để cho Thanh Thành Sơn đệ tử có chút phẫn nộ, nhưng là lại có thật sâu bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn biết rõ Long Ngạo Thiên cường đại, cũng biết Long Ngạo Thiên sau lưng Phi Tiên giáo là khủng bố cỡ nào.
 
 	Mở miệng chính là muốn diệt Thanh Thành Sơn, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, mọi người đều biết Long Ngạo Thiên đây không phải là trên miệng nói một chút mà thôi, đây không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, dùng Long Ngạo Thiên thực lực, dùng Phi Tiên giáo khủng bố, đó là tuyệt đối có thể làm được sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đứng xa nhìn tất cả cường giả cũng không khỏi nín thở, tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Thanh Thành Sơn chưởng môn, tất cả mọi người muốn biết hắn sẽ lựa chọn như thế nào.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ, vì Hải Lân đối địch với Phi Tiên giáo đó là thập phần không sáng suốt tiến hành, nhưng là có rất nhiều người trong nội tâm vẫn có chỗ mong ngóng đấy, hy vọng có người có thể phản kháng Phi Tiên giáo, có thể đối kháng Phi Tiên giáo, dù sao Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương về sau chính là hùng hổ dọa người, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng Phi Tiên giáo sẽ thống trị toàn bộ Bắc Uông Dương, đây là rất nhiều người không muốn chứng kiến đấy.
 
 	Lúc này Thanh Thành Sơn chưởng môn nhìn một chút Hải Lân, mà Hải Lân ngồi ở chỗ đó chữa thương, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cuối cùng Thanh Thành Sơn chưởng môn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Long Đế tử, nếu là ngươi cố ý muốn lấy Hải Lân tánh mạng mà nói, ta Thanh Thành Sơn chỉ có liều mình tiếp đón rồi. Hải Lân chính là chúng ta Thanh Thành Sơn khách nhân, chúng ta Thanh Thành Sơn phải bảo hộ an toàn của hắn."
 
 	Thanh Thành Sơn chưởng môn lời nói này rất nhiều đứng xa nhìn cường giả trong nội tâm chấn động, không ít người vì đó mừng rỡ, mặc dù nói Thanh Thành Sơn không phải đế thống tiên môn, nhưng là, bọn hắn lại dám đứng ra phản kháng Long Ngạo Thiên, phản kháng Phi Tiên giáo!
 
 	"Tốt, đầy đủ phách lực (*), ta đây muốn nhìn một chút các ngươi Thanh Thành Sơn có thể chống bao lâu!" Long Ngạo Thiên cười lớn một tiếng, nói. Hắn lời nói vừa dứt, chân to hướng Thanh Thành Sơn đạp đi.
 
 	"Rầm rầm rầm" đương Long Ngạo Thiên một cước đạp ở Thanh Thành Sơn phòng ngự phía trên lúc, toàn bộ Thanh Thành Sơn đều lay động, tại dưới Long Ngạo Thiên đại cước, Thanh Thành Sơn giống như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt!
 
 	Tại dạng này đại cước nghiền diệt dưới, toàn bộ Thanh Thành Sơn tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt đồng dạng, cái này khiến Thanh Thành Sơn cường giả cũng không khỏi vì đó khẩn trương lên!
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, tất cả thủ cương vị!" Chứng kiến một màn này, Thanh Thành Sơn chưởng môn cũng không khỏi sầm mặt lại, quát lên.
 
 	"Phanh" một tiếng, Thanh Thành Sơn chưởng môn vừa mới nói xong, Thanh Thành Sơn phòng ngự tại dưới Long Ngạo Thiên đại cước nứt vỡ, vô số óng ánh mảnh vỡ bay tán loạn!
 
 	Thanh Thành Sơn phòng ngự chính là đã trải qua một đời lại một đời kinh doanh, dùng hải lượng Tinh Bích chèo chống, thập phần cường đại, nhưng là vào giờ phút này cũng tại Long Ngạo Thiên dưới bàn chân không kiên trì được nửa khắc đồng hồ thời gian.
 
 	"Chiến" vừa thấy được Long Ngạo Thiên đại cước dễ dàng phá Thanh Thành Sơn phòng ngự, Thanh Thành Sơn các đệ tử cường giả cũng không khỏi quát chói tai một tiếng, tất cả binh khí đều ra khỏi vỏ, huyết khí trùng thiên, kiếm chỉ Long Ngạo Thiên.
 
 	"Phốc" một tiếng, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt xông vào Thanh Thành Sơn, tốc độ của hắn quá là nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể nhìn rõ ràng, chỉ nhìn đến một cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đón lấy "Phốc" một tiếng vang lên, một trụ trụ huyết hoa phún dũng mà lên, tựa như suối phun đồng dạng, mà Thanh Thành Sơn đệ tử chỗ phóng lên trời huyết khí thì là trong chớp mắt này két một tiếng dừng lại!
 
 	"BA~, BA~, BA~. . ." Ở thời điểm này, nguyên một đám đầu lâu rơi xuống đất thanh âm lúc này mới truyền vào đứng xa nhìn người trong tai.
 
 	Lúc này, trước mắt một màn này thật sự là quá chấn động lòng người rồi, Thanh Thành Sơn thủ vững tất cả cương vị cường giả đều là đầu lâu nhao nhao té rớt tại đất, bọn hắn cổ gãy chỗ chính là máu tươi cuồng phún, một trụ trụ huyết hoa như suối phun đồng dạng phún dũng mà lên, huyết vũ phiêu tán, thật giống như cánh hoa nhao nhao bay xuống đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, đây mới là nguyên một đám cường giả thân thể té trên mặt đất, khi bọn hắn thân thể té trên mặt đất thời điểm, vốn đã lăn xuống trên mặt đất đầu lâu lại còn có ý thức, còn có thể chứng kiến chính mình không đầu thân hình!
 
 	Long Ngạo Thiên tốc độ quá là nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể nhìn rõ ràng hắn là như thế nào xuất thủ, ở trong chớp mắt, Thanh Thành Sơn tất cả cứ điểm cường giả đều bị Long Ngạo Thiên chém xuống đầu lâu, bọn hắn liền cơ hội phản kháng đều không có!
 
 	"Chút thực lực ấy cũng dám cùng ta đối kháng!" Long Ngạo Thiên cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói.
 
 	Chứng kiến một màn này, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi có chút sợ hãi, Long Ngạo Thiên tốc độ cực nhanh, nếu là hắn muốn lấy tánh mạng người thời điểm, chỉ sợ là không ai cản nổi, người cường đại cỡ nào tại hắn cực tốc phía dưới chỉ sợ đều sẽ bị hắn trong nháy mắt lấy đi thủ cấp.
 
 	Tất cả muốn chống đối cường giả trong nháy mắt bị Long Ngạo Thiên lấy đi thủ cấp, cái này khiến Thanh Thành Sơn thoáng cái biến thành tòa thành không phòng ngự, Thanh Thành Sơn đệ tử muốn bổ cứu cũng không kịp.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy đệ tử trong nháy mắt bị lấy đi tánh mạng, Thanh Thành Sơn chưởng môn không khỏi sắc mặt trắng bệch, bọn hắn Thanh Thành Sơn nhiều như vậy cường giả, liền Long Ngạo Thiên một chiêu đều chịu không được, cái này đích xác là khó mà chống lại!
 
 	Long Ngạo Thiên nhìn xem Thanh Thành Sơn chưởng môn, cười ngạo nghễ, nói: "Thanh Thành Sơn chưởng môn, các ngươi Thanh Thành Sơn cũng chỉ có một chút như vậy bổn sự sao? Nếu như chỉ có một chút như vậy bổn sự, vậy thì thật là làm cho người ta thất vọng rồi, chính là chút năng lực ấy cũng dám đối địch với ta, vậy thì quá coi thường ta rồi."
 
 	"Bày trận" cuối cùng, Thanh Thành Sơn chưởng môn kêu gào một tiếng, hắn cùng với mười bảy cái cùng thế hệ cường giả trong nháy mắt thành trận, khi bọn hắn thành trận trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Thành Sơn phát sáng lên, Thanh Thành Sơn từng tòa ngọn núi bên trên bắn ra từng đạo quang mang.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, cuối cùng, toàn bộ Thanh Thành Sơn tại tuyệt thế đại trận quang mang bao phủ bên trong, trên bầu trời bắn rơi một trụ trụ cự quang, đương quang mang như vậy bao phủ Thanh Thành Sơn thời điểm, cả tòa Thanh Thành Sơn xem ra giống như là bầu trời biển cát đồng dạng, ngôi sao lưu chuyển, Ngân Hà kéo dài qua.
 
 	Tuyệt thế đại trận hình thành, tựa như to lớn Bắc Đẩu chiếm giữ tại toàn bộ Thanh Thành Sơn phía trên, bàng bạc vô cùng khí tức từ nơi này tuyệt thế trong đại trận phát ra, khiến cho toàn bộ Thanh Thành Sơn trở nên vô cùng nguy nga, vô cùng cao lớn!
 
 	Nhìn xem toàn bộ Thanh Thành Sơn tại như thế tuyệt thế đại trận thủ hộ phía dưới trở nên nguy nga cao ngất, để cho rất nhiều đứng xa nhìn cường giả không khỏi vì đó mừng rỡ, vừa rồi Long Ngạo Thiên trong nháy mắt chém giết Thanh Thành Sơn đệ tử, để cho rất nhiều người đều cảm thấy tuyệt vọng, bây giờ thấy dạng này tuyệt thế đại trận, không khỏi khiến người thấy được mấy phần hy vọng!
 
 	"Thiên Cương mười tám tử, đây là Thanh Thành Sơn lớn nhất đòn sát thủ." Chứng kiến trước mắt cái này tuyệt thế đại trận, đã có hiểu Thanh Thành Sơn cường giả không khỏi nói: "Bọn họ đều là Định Viễn Hầu kiệt xuất nhất cường đại nhất đệ tử, đều chiếm được Định Viễn Hầu chân truyền."
 
 	"Thiên Cương mười tám trận!" Chứng kiến như vậy bàng bạc nguy nga tuyệt thế đại trận, Long Ngạo Thiên cũng không để trong lòng, cười ngạo nghễ, nói: "Trận pháp này mặc dù là truyền từ viễn cổ thánh trận, đáng tiếc các ngươi Thanh Thành Sơn trận thuật này nhưng lại có chỗ thiếu hụt, không chịu nổi một kích."
 
 	Long Ngạo Thiên lời nói như vậy để cho rất nhiều đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi vì đó phát lạnh, tại Bắc Uông Dương biết rõ Thanh Thành Sơn trận này người, cũng biết trận này là thập phần cường đại, đặc biệt là do Thanh Thành Sơn Thiên Cương mười tám tử tạo thành trận này lúc, càng là khó mà công phá, nhưng là hiện tại Long Ngạo Thiên lại nói đến không chịu nổi một kích, này làm sao không khiến người ta vì đó trong nội tâm phát lạnh đấy, Long Ngạo Thiên cuối cùng là bực nào cường đại.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên như thế tự phụ lời nói, Thanh Thành Sơn dùng trầm mặc đến đáp lại, toàn bộ Thanh Thành Sơn đều ở đây tuyệt thế đại trận thủ hộ dưới, không có nửa điểm tiếng động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.