Chương 821 : Đáng chết hươu sừng đỏ!.
"Mori Rokurou, cái này Kình Thiên Thông Tín là ở trên địa bàn của ngươi, nếu như xảy ra vấn đề, chết trước cũng là các ngươi Fujitsu! Mà không phải chúng ta!"

	"Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia!" Doi Akira lạnh lùng nói.

	Mori Rokurou sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, treo đầy sương lạnh, cả người khí thẳng phát run, hắn hướng thiên chiếu đại thần bảo đảm, nếu như hắn hiện ở trong tay có một thanh võ sĩ đao vậy, tuyệt đối một kiếm đánh chết Doi Akira cái này hươu sừng đỏ!

	Hắn không phủ nhận, bản thân sở dĩ gấp gáp như vậy, nhảy nhót tưng bừng muốn đem đại gia kết hợp lại, nhất trí nhằm vào Kình Thiên Thông Tín, đích xác có Kình Thiên Thông Tín tại Trung Nguyên tỉnh, một khi phát lực, bọn họ Fujitsu đứng mũi chịu sào, dẫn đầu tao ương ý tứ.

	Nhưng thật sự cho rằng, hắn Fujitsu nếu như bị Kình Thiên Thông Tín tiêu diệt, hắn Doi Akira Nhật Bản điện khí là có thể tốt hơn sao?

	Không thể nào !

	"Doi, ngươi lấy cho các ngươi Nhật Bản điện khí so với chúng ta Fujitsu mạnh sao? Kình Thiên Thông Tín có thể đánh bại chúng ta Fujitsu, kia đánh bại các ngươi Nhật Bản điện khí cũng không thành vấn đề!" Mori Rokurou gằn giọng nói.

	Lần này đến phiên Doi Akira sắc mặt trắng bệch, nộ phát xung quan , hắn thốt nhiên đại đạo: "Baka, ta muốn làm chết ngươi thằng ngu này!"

	Nhưng kêu xong sau, Doi Akira cũng không có tiến lên ra tay, mà là một mực toái toái niệm xuẩn tài, hương hạ lão, phế vật các loại lời.

	Mori Rokurou mặt khinh bỉ nhìn Doi Akira, liền Doi Akira cái này một thước sáu mươi lăm cũng không tới mập lùn, làm sao có thể có lá gan cùng hắn ra tay.

	Bất quá, Mori Rokurou mặc dù không giống Doi Akira bình thường không ngừng chửi mắng, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ nói ra một ít lời lẽ cạnh khóe.

	Thấy hai người cũng không đánh nổi, cũng không có gì hay hí nhìn, hơn nữa bị hai người nhao nhao tiếng mắng âm, náo đau cả đầu Alen · Lao, chỉ đành phải mở miệng nói ra: "Hai vị tiên sinh, chúng ta đều là người văn minh, nên đều biết nhao nhao mắng cùng võ lực đối giải quyết vấn đề là không có giúp ích , chúng ta nên tâm bình khí hòa thương lượng ra cái đối sách tới."

	Giống như phải lệnh bình thường, Mori Rokurou cùng Doi Akira trong nháy mắt ngậm miệng không nói, một bức liền sườn núi tốt xuống lừa bộ dáng.

	Cho tới để cho Alen · Lao đám người có loại không tên kinh ngạc cảm giác, tựa hồ hai người này liền đang chờ bọn họ cho nấc thang vậy.

	"Đáng chết Nhật Bản người, nội đấu chết các ngươi!" Alen · Lao trong lòng tức miệng mắng to.

	Nhưng chợt hắn trong lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ, hết cách, thật là hết cách, người Nhật Bản nội đấu quá bình thường .

	Phàm là xem qua 《 Hoa cúc và thanh kiếm: mô thức văn hóa Nhật Bản 》 cũng rõ ràng, Nhật Bản kể từ có văn minh bắt đầu, vẫn tại lẫn nhau chinh phạt.

	Các lộ đại danh đấu ngươi chết ta sống, Thiên Hoàng tồn tại cảm gần như không, đại khái có điểm tương tự với Hoa Hạ thời Xuân Thu.

	Mà cận đại theo Minh Trị Duy Tân mở ra, Hoàng quyền đại thịnh, nhưng người Nhật Bản nội đấu thói quen vẫn không có thay đổi, Nhật Bản lục quân cùng hải quân chính là một ví dụ rất tốt.

	Một trong nước biển lục hai quân bất hòa, cái này tự nhiên thường gặp vô cùng, nhưng là giống như hải quân Nhật Bản cùng lục quân tích oán hồi lâu, mâu thuẫn nặng nề nội đấu thành như vậy , hận không được trước tiên đánh chết đối phương, hơn nữa có thể ngồi nhìn đối phương chiến bại, hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn, vậy thì thật là thiên hạ hiếm thấy.

	Thời kỳ thế chiến thứ 2, lục quân Nhật Bản từ nước Đức tiến cử một cái máy bay, hải quân Nhật Bản cũng cảm thấy không sai, nhưng cao quý hải quân Nhật Bản làm sao có thể hướng lục quân đám ngựa này hươu cúi đầu, cũng tìm được nước Đức, sau đó sẽ thứ tiêu tiền đem cái này máy bay tiến cử đến Nhật Bản.

	Nói cách khác, cùng khoản máy bay, Nhật Bản hải quân cùng lục quân vậy mà phân biệt tiêu tiền tiến cử một lần, làm cho người Đức cũng mặt mộng bức, không biết Nhật Bản cái này là cái gì quỷ thao tác.

	Vậy mà hải quân không phải có tàu sân bay sao, lục quân Nhật Bản vậy mà cũng phải tạo tàu sân bay.

	Lục quân nếu đều đã có tàu sân bay , kia hải quân tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế cũng biết ra xe tăng chủ lực.

	Kết quả là xuất hiện , toàn thế giới độc nhất vô nhị, lục quân có tàu sân bay, hải quân có nhất lưu xe tăng chủ lực kỳ cảnh!

	Hơn nữa tột cùng thời kỳ, lục quân Nhật Bản có năm chiếc tàu sân bay, hải quân có hai cái sư đoàn tăng thiết giáp đoàn, thật làm người ta kinh ngạc.

	"Bây giờ Kình Thiên Thông Tín tình huống đại gia cũng nhìn thấy, đích xác so với chúng ta trước tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, nếu như để mặc cho Kình Thiên Thông Tín một mực phát triển tiếp, rất có thể thành vì đại họa tâm phúc của chúng ta." Alen · Lao trầm giọng nói.

	Bọn họ bây giờ đối Kình Thiên Thông Tín đã có đại khái hiểu, hơn nữa bọn họ đích xác đối với mình, đối công ty có tự tin, không tin Kình Thiên Thông Tín thật có thể vượt qua bọn họ.

	Dù sao bọn họ cái này tám nhà công ty trẻ tuổi nhất cũng có năm mươi năm lịch sử, công nhân viên số lượng hàng trăm ngàn, tư sản đến chục tỷ đô la kế, không phải Kình Thiên Thông Tín một mới ra đời công ty nhỏ có thể so sánh .

	Nhưng nếu như nói nghĩ Doi Akira như vậy, đối Kình Thiên Thông Tín không thèm quan tâm vậy, vậy cũng không thể nào, hắn không làm được như vậy dối mình dối người.

	Mấu chốt nhất là, Kình Thiên Thông Tín là có tự chủ quyền sở hữu trí tuệ , đây là đang Hoa Hạ thông tin thiết bị chế tạo giới chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng là bọn họ để ý nhất .

	Ý vị này Kình Thiên Thông Tín thoát khỏi bọn họ nắm giữ.

	Bây giờ Hoa Hạ tương đối biết đánh nhau hai nhà bổn thổ xí nghiệp, một là cùng Bale hợp tư , một là dẫn vào Ericsson dây chuyền sản xuất, cho nên chỉ từ có tự chủ quyền sở hữu trí tuệ về điểm này, Kình Thiên Thông Tín liền quăng hai nhà này xí nghiệp, hất ra mười tám con phố, không ở cùng một cấp bậc, hoàn toàn vượt qua này.

	Kia hai nhà công ty, kỹ thuật hoàn toàn nắm giữ ở trong tay bọn họ, một ít linh bộ kiện mua cũng phải bị quản chế tại bọn họ, thậm chí nói cái không dễ nghe , hai nhà này công ty thì tương đương với bọn họ ở Hoa Hạ hai cái lắp ráp xưởng mà thôi, bọn họ tự nhiên không có cái gì lo lắng cần thiết.

	Ngoài ra, trải qua nhiều năm như vậy ở Hoa Hạ cày cấy, bọn họ đã hiểu người Hoa rẻ tiền nhân công ở nghề chế tạo bên trên ưu thế, xác suất lớn bên trên, Kình Thiên Thông Tín sản phẩm sẽ so với bọn họ tiện nghi nhiều.

	Càng thêm giá thấp thương phẩm vẫn luôn là xí nghiệp cạnh tranh chế thắng không hai pháp bảo.

	Cũng lại còn có một chút, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ thông qua nghiệm chứng cùng sản xuất hàng loạt tốc độ thực tại nhanh đến kinh người.

	Bọn họ một mực chú ý 04 cơ phát triển, biết được Ô Giang Tinh đoàn đội mọi cử động, nhưng kết quả Ô Giang Tinh bên kia  04 cơ mới vừa tiến hành một nửa, cái này Kình Thiên Thông Tín liền chợt xông tới .

	Hơn nữa bọn họ tin tưởng, sau lưng Kình Thiên Thông Tín nhất định sẽ có chính phủ Hoa Hạ chống đỡ, cho nên nói bọn họ không thể không đối Kình Thiên Thông Tín bày tỏ lo lắng.

	"Cho nên nói, chúng ta bây giờ cần đối sản phẩm của chúng ta tiến hành xuống giá, hơn nữa gia tăng đối Hoa Hạ cung ứng, nghĩ biện pháp thuyết phục Hoa Hạ các nơi bưu cục các lãnh đạo, toàn lực đè ép Kình Thiên Thông Tín sinh tồn không gian, không để cho bọn họ sản phẩm thuận lợi phát triển!" Alen · Lao vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Mọi người vẻ mặt cũng theo đó đọng lại.

	Doi Akira chân mày khẽ cau liếc về Mori Rokurou một cái, sau đó hướng về phía Alen · Lao nói: "Ngươi nói những thứ này ta đều đồng ý, nhưng mấu chốt là xuống giá hàng bao nhiêu thích hợp? Cân nhắc qua không có cân nhắc thuyết phục Hoa Hạ các nơi bưu cục lãnh đạo, cần hướng tổng bộ thân mời bao nhiêu ngạch ngoại kinh phí?"

	Trừ Alen · Lao cùng Mori Rokurou ra, cái khác năm nhà người phụ trách ánh mắt chợt sáng lên, gật đầu liên tục.

	Đối với bọn họ mà nói, xuống giá chính là cắt thịt đại danh từ, chủ động xuống giá chính là chủ động cắt thịt, mà thuyết phục Hoa Hạ các nơi bưu cục lãnh đạo cũng không phải nói bọn họ ăn vã nói suông liền có thể thuyết phục , là cần tặng quà, cần đại lượng kinh phí .

	Mà xin phép đại lượng kinh phí một cách tự nhiên chỉ biết hạ thấp bọn họ những thứ này công ty con, nơi làm việc lợi nhuận suất, tiến tới ảnh hưởng tổng công ty đối cái nhìn của bọn họ, ảnh hưởng bọn họ tương lai tấn thăng cùng tiền lương.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín đích xác tương đối lợi hại, kia cắt thịt liền cắt thịt , dù là hạ thấp tổng công ty đối cái nhìn của bọn họ, bọn họ cũng nhận, dù sao dù sao cũng so nhìn Kình Thiên Thông Tín làm lớn, xám xịt chạy về đi mạnh.

	Nhưng nếu như Kình Thiên Thông Tín không phải lợi hại như vậy, chẳng qua là miệng hùm gan sứa, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, vậy bọn họ thịt này chẳng phải là bạch cắt?

	Mori Rokurou che lồng ngực của mình, lại bị Doi Akira cái này hươu sừng đỏ thọc một đao, hắn có loại mong muốn hộc máu cảm giác.

	"Ngược lại bất kể nói thế nào, nếu như các ngươi không xuống giá vậy, Fujitsu cũng một xu sẽ không hàng!" Mori Rokurou cắn răng nghiến lợi nói.

	Nhìn đám người này chỉ lo bản thân lợi ích, nhất là Doi Akira cái này hươu sừng đỏ còn ở bên cạnh không ngừng thọt bản thân đao, Mori Rokurou cũng hoàn toàn không thèm đếm xỉa .

	Nếu như cũng không xuống giá vậy, hắn tình nguyện nhìn Kình Thiên Thông Tín làm lớn, sau đó cuốn qua toàn bộ Hoa Hạ.

	Muốn chết, mọi người cùng nhau chết!

	Ngược lại hắn không thể nào, đồng ý chỉ hi sinh Fujitsu lợi ích, thay những người khác ngăn cản Kình Thiên Thông Tín .

	Dù sao, muốn chẳng qua là Fujitsu chết , mà cái khác bảy nhà xí nghiệp đều tốt , lông tóc không tổn hao gì, kia người của toàn thế giới đều chỉ sẽ cho rằng là hắn Mori Rokurou vô năng! Liền cái Hoa Hạ xí nghiệp cũng giải quyết không xong!

	Nhưng nếu như bọn họ tám nhà cùng chết vậy, đó chỉ có thể nói là Kình Thiên Thông Tín lợi hại, Fujitsu ở Hoa Hạ suy tàn cùng hắn Mori Rokurou không thành vấn đề.

	Một điểm này hắn nghĩ rất rõ ràng.

	Thấy Mori Rokurou cái này bức tình nguyện tiện nghi Kình Thiên Thông Tín, cũng phải kéo bọn họ xuống nước đáng ghét mặt mũi, đám người hơi biến sắc mặt, trong lòng đối Mori Rokurou mắng chửi không chỉ!

	Nhưng chợt, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một loạt bất đắc dĩ, có loại chó cắn nhím, không chỗ chen tay cảm giác, hóc búa rất!

	Bọn họ bây giờ là đã không nghĩ trước cắt thịt, lại không muốn để cho Kình Thiên Thông Tín làm lớn, không cố kỵ chút nào làm lớn.

	"Xuống giá, nhất định phải xuống giá, chúng ta cùng nhau xuống giá, ta cảm thấy chúng ta không thể ngồi coi nhìn Fujitsu đơn độc đối mặt Kình Thiên Thông Tín công kích, cái này không chỉ có làm trái chúng ta tự do dân chủ thế giới đạo nghĩa, cũng không phù hợp ước định giữa chúng ta." Alen · Lao nói.

	Nghe vậy, Mori Rokurou sắc mặt vui mừng, những người khác ráng miễn cưỡng gật đầu một cái.

	Bọn họ tự nhiên không thể nào ngoài sáng liên hiệp lũng đoạn Hoa Hạ thị trường, như vậy chính phủ Hoa Hạ khẳng định sẽ không nguyện ý, nhưng lẫn nhau giữa cũng là có ăn ý, có ước định , nói xong là muốn đồng tiến chung lui .

	"Kia xuống giá bao nhiêu?" Doi Akira chậm rãi nói.

	Hắn tự nhiên hi vọng Mori Rokurou đi chết, nhưng hiển nhiên không thể nào, cho nên hai quyền tướng hại lấy này nhẹ, hắn tạm thời buông tha cho Fujitsu.

	"Ta hy vọng là 15% đến 20%." Mori Rokurou cướp mở miệng trước nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa biến sắc, rối rít không đồng ý.
Kết chương.