Chương 207 : Tháng 12.
Thời gian bất tri bất giác tiến vào tháng 12.

	Nương theo một tràng tuyết nhỏ hàng lâm, toàn bộ đường Hoa hồng vàng khắp nơi một mảnh thuần trắng.

	"Trong lúc vô tình, thức tỉnh sau khi đã qua không sai biệt lắm nửa năm. . ."

	Aaron ngồi ở trên ban công, trong tay nâng chứa đầy ca-cao nóng cái chén, phun ra một đạo sương mù màu trắng.

	Trước một quãng thời gian, bởi Aaron Sothoth lăng mộ xuất hiện, toàn bộ thành phố Lotson thần bí giới tử thương nặng nề.

	Sau đó, khẳng định lại có rất nhiều bí ẩn thế lực người đến đây, đã kiểm tra cái kia mảnh bị hủy diệt di tích hố to.

	Cái kia nơi di tích bị hủy diệt sau khi, đã cùng những kia Ti Tuế đã từng ngắn ngủi hàng lâm qua địa phương như thế, biến thành chân chính cấm kỵ nơi.

	Dám bói toán người thần bí kết cục đều rất thảm!

	Mà là do là trước thăm dò đội ngũ vẫn có người sống, một ít tin tức cũng bị từ từ tiết lộ ra ngoài.

	Toàn bộ thần bí giới đều biết cái kia nơi di tích chính là cái hố lớn! Không hề có một chút chỗ tốt, trái lại có vô số nguy hiểm, liền càng không người nào nguyện ý lại dừng lại.

	Chờ đến những thứ này dồn dập hỗn loạn đi qua sau khi, thành phố Lotson liền trở nên bình tĩnh rất nhiều.

	Nhưng Aaron biết được, một luồng ám lưu, chính đang tại vương quốc Invensys bên trong dần dần hội tụ.

	Tuy rằng lần trước thăm dò người may mắn còn sống sót rất ít, nhưng bọn họ cũng biết một bí mật —— ngàn năm trước thần bí học đại sư, vị kia truyền kỳ nhà phát minh, Lục sâm bá tước, lại vẫn sống sót!

	Đồng thời, nghi tựa như 'Trường Sinh giả' ! ! !

	Tin tức này một khi công bố đi ra ngoài, không khác nào một cái mãnh liệt bão táp, không chỉ có sẽ quét ngang toàn bộ vương quốc Invensys, còn có thể đem toàn bộ thế giới làm nổ!

	"Bất quá, xem ra cục điều tra chuẩn bị ẩn giấu bí mật này?"

	Aaron nhấp một miếng ca-cao nóng, mặt hiện nổi lên ra mỉm cười: "Bởi vì người còn sống sót cực nhỏ, cục điều tra không nói, ta cùng Liliat không nói, Clark nhiều nhất nói cho hắn học phái cao tầng, bởi vậy này sự kiện còn chỉ là một cái vô cùng trong phạm vi nhỏ bí mật!"

	Cho tới vị kia Huyết Bôi Đại giáo chủ bản thể?

	Lúc đó đối phương phân thân chết ở lăng mộ bên trong, có Ti Tuế lực lượng phong tỏa, sợ là bản thể đều căn bản không chiếm được chút nào tin tức!

	"Bất quá, coi như bạo lộ ra, cũng không sao cả!"

	"Lục sâm bá tước có rất lớn xác suất là có thể trường tồn tại trần thế 'Trường Sinh giả', có cái nào tổ chức dám đối địch với hắn? Xâm phạm hắn lãnh địa?"

	"Rất nhiều Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại tín đồ, xem qua cái kia di tích hài cốt sau khi, đại khái cũng sẽ cho rằng là 'Tàng hài chủ' một lần bí ẩn mưu tính. . ."

	"Duy nhất không tin, đại khái trái lại là 'Tàng hài chủ' cùng hắn tín đồ. . ."

	Aaron cũng là mơ hồ biết được Ti Tuế chỉ có thể ở trần thế bên trong ngắn ngủi hàng lâm , liền ngay cả hóa thân cũng chỉ có thể nương theo thời gian trôi qua mà dần dần biến mất cơ mật, mới nảy lòng tham làm trước mưu tính.

	"Tuy rằng tịnh hóa lực lượng bên trong ý chí. . . Nhưng lực lượng bản chất sẽ không thay đổi. . ."

	"Cái kia nơi di tích, e sợ còn có một chút cái đuôi. . ."

	Aaron mở ra hôm nay ( Lục sâm tờ báo buổi sớm ), liền nhìn thấy một cái bắt mắt tin tức —— ( mô phỏng theo gây án? Vũ Dạ Đồ Phu tái hiện thành phố Lotson! )

	Phía dưới dùng trường thiên mệt mỏi độc đưa tin, kể rõ gần nhất ở thành phố Lotson phát sinh một loạt liên hoàn vụ án giết người.

	Người bị hại phần lớn là tuổi trẻ thuần khiết nữ tính, tử trạng thê thảm khủng bố, liền bức ảnh đều bị Glamorgan tràng phong tỏa, vẫn chưa chảy ra.

	Nhưng căn cứ phóng viên điều tra, có lẽ xuất hiện đáng sợ ăn thi hành vi. . .

	Mà ở mấy ngày trước, Aaron lại từng thấy một bản tin —— ( nhiếp ảnh ham muốn người trong lúc vô tình chụp xuống thần quái bức ảnh! )

	Ở cái kia trắng đen bức ảnh bên trên, là một cái không có hai chân, trôi nổi giữa trời vặn vẹo bóng người.

	Đối phương ăn mặc một bộ tạo hình kỳ dị áo choàng, chính trôi nổi đi lại ở trên một con đường.

	Có người nói vị nhiếp ảnh gia kia đương thời tinh thần liền chịu đến khủng bố kinh hãi, sau đó vào ở bệnh viện tâm thần.

	Mà cục điều tra cũng rất mau ra tay, tận lực tiêu hủy ngày đó báo, đồng thời ở ngày thứ hai hay dùng trang đầu công kích loại này giả tạo bức ảnh lấy lòng mọi người hành vi.

	Nhưng Aaron biết được, vị nhiếp ảnh gia kia vẫn chưa nói dối!

	Hắn xác thực ở trong lúc vô tình, chụp đến Linh giới sinh vật hình dạng!

	"Căn cứ ( Mộng du mạn ký ) cùng ( Cốt chi mật tục ) trên miêu tả đến xem. . . Loại kia trôi nổi hình người, tựa hồ là 'Tàng hài chủ' Quyến tộc —— 'Hưởng yến người hầu', chiến lực hẳn là đại thể cùng Phi Nhân tồn tại tương đương, trong đó cường giả có lẽ có thể so với thứ năm, thứ sáu nguyên chất, đồng thời, nắm giữ qua lại Mộng giới cùng trần thế năng lực, rất khó bắt được đuôi. . . Nhìn thấy chúng nó người bình thường, sẽ phải chịu tinh thần xung kích, hoặc là biến thành người điên, hoặc là bị đầu độc thành sát nhân cuồng ma. . ."

	" 'Hưởng yến người hầu' tình cờ hiện thân, chiếm giữ tại thành phố Lotson, là đang tìm tìm người nào?"

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, cũng không có muốn săn bắn giết chúng nó ý nghĩ.

	Nếu như hắn đúng là thứ bảy nguyên chất 'Trường Sinh giả', cái kia đều có thể tới một người giết một người, dù cho có càng thêm cường đại Linh giới sinh vật ngắn ngủi hàng lâm, cũng có thể lợi dụng trần thế đặc thù cùng áp chế giết ngược lại.

	Dù là 'Tàng hài chủ' ngắn ngủi hàng lâm, cũng cùng lắm thì tạm thời tránh mũi nhọn, ngày sau quay đầu trở lại.

	Then chốt là. . . Hắn không phải a!

	"Cái này thì có một ít lúng túng. . . Có lẽ, cũng là lúc rời đi."

	"Ngược lại, ta vốn là một cái lữ hành gia."

	"Mà thân phận này, đã càng ngày càng có thể bại lộ. . ."

	"Đợi đến ta rời đi sau khi, trải qua cái này sóng thanh tẩy, e sợ thành phố Lotson liền có thể chân chính khôi phục lại yên lặng."

	Aaron thả xuống báo, đi vào phòng khách, nhìn thấy chính đang bận rộn Sylvia.

	Hắn mỉm cười, giống như tùy ý hỏi dò: "Gần nhất chúng ta quảng trường, có tin mới gì sao?"

	"Gần nhất mọi người đều bởi vì Vũ Dạ Đồ Phu xuất hiện mà cảm thấy bất an, nhưng cũng còn tốt. . ."

	Sylvia nói.

	Đối với một toà trăm vạn nhân khẩu cấp thành thị khác, đặc biệt ở cái này tàn khốc lại văn minh thời đại, cách mấy ngày mới xuất hiện một lần vụ án giết người muốn nói náo động cũng náo động, nhưng ảnh hưởng rồi lại tương đối có hạn.

	Lời nói không khách khí, loại này sát nhân ma giết người, còn không bằng mỗi ngày hắc bang đấu chết sống chết nhiều người đây!

	Mà nhân loại thường thường lại có một loại may mắn tâm lý, dù sao nhiều người như vậy, có lẽ vận rủi sẽ không hàng lâm đến trên đầu mình. . .

	Từ người may mắn còn sống sót sai lệch đến xem, còn thường thường rất có đạo lý.

	"Đúng là rất nhiều trẻ tuổi người nhân cơ hội kết hôn , bởi vì có người nói sát nhân ma chỉ giết hại thuần khiết xử nữ. . ."

	Sylvia bổ sung một câu đối với độc thân chó bạo kích.

	"Ngoài ra đây?"

	Aaron tiếp tục hỏi.

	"Còn có William Mark tiên sinh, hắn đã chuẩn bị bán ra nhà ở của chính mình, chuyển tới càng nhỏ hơn một chút biệt thự ở lại. Cũng sẽ bởi vậy đuổi đi một ít người hầu. . ."

	Sylvia nói ra mặt khác tin tức.

	"Tại sao? Ta không phải nghe nói, lừa hắn tên lừa đảo bởi vì chia của không đều mà nội chiến, tiếp theo đưa tới cảnh sát, đã phá án sao?"

	Aaron thoáng tò mò hỏi.

	"Đúng, thiếu gia, nhưng bị lừa gạt tiền khoản chỉ đoạt về đến một phần. . . Dẫn đến William Mark tiên sinh kinh tế tình huống cũng không phải rất tốt, bất quá. . . So với phá sản tới nói, đã tương đương gặp may mắn!"
Kết chương.