Chương 29 : Phế Lâm Xung
 
 	Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương giao phong, Cao Đại Toàn cũng không để ý tới.
 
 	Hắn bây giờ toàn bộ tinh lực đều đặt ở lập tức liền muốn đến Lâm Xung trên người.
 
 	Sát vách phòng ngăn bên trong, Mặc Thập Nhất chính đang bố trí Phược Tinh Trận, Cao Đại Toàn lẳng lặng ngồi ở trước bàn, không nói một lời.
 
 	Lý Sư Sư vị trí gian phòng, Trương Trinh Nương thì ngồi ở Cao Đại Toàn nguyên lai chỗ ngồi.
 
 	Đã đến rồi thì nên ở lại, ngày hôm nay nếu đến rồi Lâu Ngoại Lâu, Trương Trinh Nương cũng không phải không có một chút chắc chắn nào.
 
 	Ở Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương trước mặt, ngay ngắn bày ra một máy vi tính, trên màn ảnh máy vi tính truyền phát tin hình ảnh, chính là Cao Đại Toàn ở tình huống bên trong phòng.
 
 	Mặc Thập Nhất động tác, toàn bộ rơi vào rồi ánh mắt của hai người.
 
 	"Mặc Vệ, Phược Tinh Trận, thật không biết Cao Đại Toàn đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, lại để Mặc Gia liền Phược Tinh Trận đều lấy ra." Trương Trinh Nương đại mi hơi nhíu.
 
 	Cho tới giờ khắc này, trong lòng nàng mới bay lên một luồng nghi hoặc.
 
 	Tựa hồ, Cao Đại Toàn thật sự thoát thai hoán cốt?
 
 	Nếu không, tại sao Mặc Gia cùng Lý Sư Sư đều đối với hắn thái độ như vậy thân mật? Phải biết Mặc Gia cùng Hoa Phường đều là có tư cách không cho triều đình mặt mũi.
 
 	Lý Sư Sư thì khẩn nhìn chằm chằm Mặc Thập Nhất động tác, Phược Tinh Trận nàng nghe đại danh đã lâu, còn chưa từng gặp người chân chính từng dùng tới.
 
 	Bất quá nhìn hai phút, nàng cũng liền từ bỏ.
 
 	"Mặc Gia quả nhiên là Mặc Gia." Lý Sư Sư lắc đầu, vô cùng kính phục.
 
 	Mặc Gia đồ vật, chính là bày ra đến để ngươi biết rất trâu bò, cũng làm cho ngươi biết nói sao sử dụng.
 
 	Thế nhưng làm sao làm ra đến, còn phải Mặc Gia bản thân đến.
 
 	Đây là một loại tuyệt đối tự tin, Mặc Gia trình độ kỹ thuật, tuyệt đối vượt qua Cửu Châu đại lục những thế lực khác hai trăm năm.
 
 	Đây mới là có thể lấy một nhà lực lượng thay đổi Cửu Châu tiến trình Mặc Gia, cùng giáo hóa thiên hạ Nho gia địa vị ngang nhau.
 
 	"Có Phược Tinh Trận ở tay, Lâm Xung thực lực sẽ bị ràng buộc đến chín ngôi sao thẳng hàng, đến chín ngôi sao thẳng hàng võ giả, muốn chống đối Mặc Phong, liền không phải như vậy dễ dàng, ngươi chẳng lẽ không lo lắng?" Lý Sư Sư nhìn có chút nghiêm túc Trương Trinh Nương, một mặt cân nhắc nụ cười.
 
 	Trương Trinh Nương mặt không hề cảm xúc, "Ta lo lắng có ích lợi gì? Hơn nữa ngươi đã quên, Giang Nam chung quy là tám đại phái địa bàn."
 
 	"Này chưa chắc đã nói được, bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, tám đại phái những kia tính toán, người tinh tường đều nhìn ở trong mắt, ngươi cho rằng còn có tám đại phái sau lưng mới có võ thần sao?" Lý Sư Sư tựa hồ tại cố ý tiết lộ cái gì.
 
 	Bất quá Trương Trinh Nương không hề bị lay động, "Tám đại phái liên thủ, một cái Minh Giáo, không lật nổi hoa gì lãng. Nếu như là đạo thờ Thần lửa hoặc là Bạch Liên giáo ra tay, ngược lại thật sự là là đại uy hiếp. Minh Giáo, bất quá là chó mất chủ thôi."
 
 	"Như thế có tự tin?" Lý Sư Sư kinh ngạc thốt lên một tiếng, bất quá thanh âm kia làm sao nghe giả làm sao.
 
 	Cùng lúc đó, Trương Trinh Nương cảm giác được một luồng lạnh lẽo ý muốn giết người trực giác khóa chặt nàng, làm cho nàng tâm thần rung động.
 
 	"Ta nói tại sao có thể có đại thiên vị cao thủ bảo vệ Lâu Ngoại Lâu, hóa ra là. . . Phương giáo chủ ngay mặt." Trương Trinh Nương mạnh mẽ nhịn xuống sợ hãi của nội tâm, cắn răng đem câu nói này nói ra.
 
 	Ý muốn giết người tản đi, hết thảy đều tốt như chưa từng xảy ra như thế, chỉ để lại toàn thân lạnh lẽo Trương Trinh Nương.
 
 	Nàng đoán được cái này trong bóng tối người nằm vùng là ai.
 
 	Nếu như nàng đoán không lầm, vậy người này so với chính mình Chưởng môn còn kinh khủng hơn, tuyệt đối có cùng Chu Đồng một trận chiến thực lực.
 
 	"Phương lão ma, lại không chết?" Trương Trinh Nương không thể tin.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngoại trừ Trương Trinh Nương, bất luận người nào cũng không biết phát sinh cái gì, thế nhưng là nhìn thấy Trương Trinh Nương sắc mặt bỗng nhiên trắng không còn máu, không có một chút hồng hào, cả người cũng như bị sét đánh.
 
 	"Lấy tiền bối giang hồ địa vị, chẳng lẽ muốn làm khó dễ vãn bối sao?" Trương Trinh Nương tập trung ý chí, biết rõ câu nói như thế này đối với Ma Giáo ma đầu tới nói không có tác dụng gì, thế nhưng vẫn không có từ bỏ hi vọng.
 
 	Tựa hồ bị nàng câu nói này thuyết phục, không xuất hiện nữa cái gì nhằm vào chuyện của nàng phát sinh.
 
 	Thế nhưng Trương Trinh Nương cũng đã rõ ràng rất nhiều, nhìn về phía Lý Sư Sư ánh mắt cũng biến thành dị dạng lên.
 
 	"Lẽ nào Tiểu Minh Vương cũng trả sống sót?" Trương Trinh Nương vẫn là không nhịn được hỏi một câu.
 
 	Lý Sư Sư lắc đầu, "Ai cũng có thể sống sót, Tiểu Minh Vương nhất định phải chết, bằng không cái kia một vị làm sao lúc khai quốc chi chủ? Thực sự là đại anh hùng, đại khí phách, lần đó liền Ma Tổ đều ngã nhào xuống một cái, còn kém điểm cầm toàn bộ Minh Giáo bồi đi vào. So sánh với đó, các ngươi tám đại phái những này trù tính, quả thực lại như là cháu đi thăm ông nội."
 
 	Trương Trinh Nương không có phản bác, cùng cái kia một vị so với, tám đại phái xác thực không có cái vốn để kiêu ngạo.
 
 	"Từ nghèo hèn trong quật khởi, ở Thiếu Lâm Ma Giáo Võ Đang tam đại siêu đứng đầu thế lực trong xoay trái xoay phải, cái kia một vị nhân sinh, tuyệt đối là cùng Tần Thủy Hoàng cùng một đẳng cấp truyền kỳ. Xem thoả thích Cửu Châu, lại có mấy người có thể so với? Không bằng hắn, không mất mặt." Trương Trinh Nương cảm khái nói.
 
 	Lý Sư Sư cười gằn: "Mặc hắn anh hùng một đời, chung quy tuổi già. Đắc tội rồi Ma Giáo càng có thể chết tử tế, từ xưa không có, sau đó cũng chắc chắn sẽ không có. Các ngươi tám đại phái là số may, cái kia một vị liên luỵ chúng ta Ma Giáo quá nhiều tinh lực, bằng không Giang Nam châu càng có thể đến phiên các ngươi ngang ngược."
 
 	Đối với Lý Sư Sư xem thường, Trương Trinh Nương cũng không có oán giận, trái lại suy tư: "Không trách Tần Hoài tám diễm còn không có đến Giang Nam châu, nhìn như vậy đến, ngươi ở Hoa Phường trong địa vị, so với ta tưởng tượng muốn thấp a."
 
 	"Ngươi liền không cần thay ta bận tâm, vẫn là nhiều lo lắng một lần Lâm Xung đi." Lý Sư Sư thông qua quản chế nhìn thấy Lâm Xung đã tiến vào Cao Đại Toàn vị trí gian phòng, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Trương Trinh Nương hai con mắt cũng khẩn nhìn chằm chằm trong máy vi tính hình ảnh, lẽ ra lấy Lâm Xung thực lực, mặc dù bị Phược Tinh Trận ràng buộc, cũng không đến nỗi bị Mặc Phong thương tổn được, nhiều nhất chính là không thể tổn thương Cao Đại Toàn mạng sống.
 
 	Thế nhưng Trương Trinh Nương luôn có một loại linh cảm không lành.
 
 	Quản chế hình ảnh mười phân rõ ràng, Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương thấy rõ ràng Lâm Xung mới vừa vào gian phòng sắc mặt liền thay đổi, sau đó tâm tình liền hết sức kích động.
 
 	Lý Sư Sư ở trong máy vi tính đánh mấy lần, hình ảnh nhất thời hiện ra âm thanh.
 
 	Lý Sư Sư cảm khái nói: "Mặc Gia phát minh ra đến những này đồ chơi nhỏ cũng thật là hữu dụng."
 
 	Trương Trinh Nương không có tâm tình cảm khái, nàng phát hiện Cao Đại Toàn tựa hồ tại có ý định trêu chọc Lâm Xung, nói tới tất cả đều là cùng mình làm sao cẩu thả việc.
 
 	Lý Sư Sư cũng phát hiện không đúng, "Kỳ quái, Cao Nha Nội lại muốn cùng Lâm Xung bài thủ đoạn định thắng thua, thắng phải đến ngươi, Lâm Xung lại còn đáp ứng rồi."
 
 	Trương Trinh Nương lúc này đã sắc mặt đỏ lên, mặc dù đối với Cao Đại Toàn không tự lượng sức cảm thấy buồn cười, thế nhưng đồng dạng đối với Lâm Xung đem chính mình xem là tiền đặt cược cảm thấy đáng thương.
 
 	Trương Trinh Nương rõ ràng, này chính là mình gả cho một cái vũ phu đánh đổi.
 
 	Bất quá, không đợi Trương Trinh Nương cảm giác bi ai, rất nhanh, nàng liền bị triệt để khiếp sợ đến.
 
 	Một phút sau, Lý Sư Sư vỗ bàn đứng dậy, nhìn trong hình Cao Đại Toàn cùng Lâm Xung lẫn nhau nắm chặt hai tay, nhìn hai người đều có chút co giật dung, cả người đều có chút đãng cơ hội.
 
 	"Đây là. . ." Lý Sư Sư nhìn về phía Trương Trinh Nương.'
 
 	"Không thể, đây tuyệt đối không thể, Cao Đại Toàn làm sao có khả năng như thế ( Phệ Tinh Thuật )?" Trương Trinh Nương rít gào, triệt để thất thố.
 
 	Lý Sư Sư cũng rốt cục xác định, đây chính là ( Phệ Tinh Thuật )!
 
 	Trần Đoàn lão tổ sáng chế ( Phệ Tinh Thuật )!
 
 	Liền bản thân của hắn cũng không dám tu tập ( Phệ Tinh Thuật )!
 
 	. . .
 
 	Cho đại gia đề cử một quyển cùng tinh tú phong cách tương tự tốt dâng thư ( Tẩu Tiến Tu Tiên ), ta viết rõ tinh là cầm võ hiệp cùng giải trí kết hợp, ( Tẩu Tiến Tu Tiên ) là cầm khoa học cùng tu tiên kết hợp, kỳ thực đều xem như là mới viết pháp, một lần nữa cấu tạo thế giới quan, một khi tiếp thu sẽ rất mang cảm. Mấu chốt nhất chính là ( Tẩu Tiến Tu Tiên ) đều sắp 4 triệu tự, phì không thể lại phì.
Kết chương.