Chương 532: Ngươi, là ai

	2022-05-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 531: Ngươi, là ai

	Đến Trường An, Dương Huyền trước tiên cần phải đi báo cáo chuẩn bị.

	Hắn tìm ra lễ vật, chuẩn bị đi Lại bộ.

	"Nam nhân trạm xăng dầu a!"

	Dương Huyền mang theo cái tầm thường túi vải, giống như là thăm người thân người nghèo, đến Lại bộ ngoài cửa.

	"La thượng thư có đó không?"

	"Tại!"

	"Thỉnh cầu thông bẩm, liền nói Bắc Cương Dương Huyền cầu kiến." Dương Huyền nhìn thoáng qua túi vải, cảm thấy sai vặt sẽ xem thường chính mình.

	Nhưng sai vặt lại quay người đi vào, bước chân, giống như có chút nặng nề.

	Đây là bị thu thập?

	Dương Huyền cười cười.

	Sai vặt trở về rất nhanh, "Dương sứ quân, mời đi theo tiểu nhân tới."

	Một đường đi vào.

	"Người này như thế nào nhìn xem không đúng đây?"

	Không khí này ngưng trọng, giống như là vị kia đại lão đi... Dương Huyền hỏi: "Hẳn là ai đi rồi?"

	"Thượng thư."

	...

	Nhìn thấy La Tài lúc, hắn ngay tại thu thập đồ vật.

	"La thượng thư?"

	"Ngươi đến rồi?" La Tài trở lại, cười nói: "Tới thật đúng lúc, lão phu có mấy lời muốn nói."

	Dương Huyền đã từ sai vặt trong miệng biết được La Tài bị Hoàng đế đương triều quát lớn, làm hắn về nhà nghỉ ngơi tin tức, "Ngài đây là..."

	La Tài chỉ chỉ đối diện với của mình.

	Hai người cách bàn trà tương đối tọa hạ.

	La Tài làm người đưa trà.

	Nước trà đến rồi, Dương Huyền uống một ngụm.

	"Lại bộ khuyết chức một cái Thị lang."

	"Công việc béo bở." Lại bộ thiên quan, đừng nói là Thị lang, lang trung cũng là muốn chức.

	"Đúng vậy a!" La Tài nhìn xem Dương Huyền, nhìn trong lòng của hắn run rẩy, "Cái này công việc béo bở là cho ngươi."

	Dương Huyền: "..."

	Hắn cơ hồ là theo bản năng cảm thấy đây là hoàng đế thủ đoạn.

	Mục đích không có gì hơn chính là suy yếu Hoàng Xuân Huy tại Bắc Cương lực ảnh hưởng.

	"Minh bạch rồi?"

	"Phải."

	"Ngươi nếu không phải minh bạch, tại Bắc Cương pha trộn sớm muộn cũng sẽ xui xẻo, như vậy đến lục bộ hỗn mấy năm cũng không phải chuyện xấu."

	"La công ngài..."

	Hắn muốn hỏi La Tài vì sao bị Hoàng đế cho thu thập.

	"Việc này rất phiền phức." La Tài gãi đầu một cái, "Ngươi kia cha vợ muốn tránh hiềm nghi, không thể xuất thủ. Chính ngươi cũng khó có thể vận hành. Nếu là ngươi đến rồi Bắc Cương, Trần châu bên kia nhưng có tiến cử?"

	"La công, việc này thật sự không thể làm?"

	"Ngươi vừa diệt Cơ Ba bộ, nhìn như hảo thủ, nhưng lại bị người nói thành tam đại bộ không đáng lo lắng."

	Ta mẹ nó vậy mà cho mình đào cái hố?

	Nhưng, Dương Huyền nghĩ tới sắp xếp của mình, nói: "La công vì sao bị bệ hạ như thế?"

	La Tài nhìn hắn một cái, "Ngươi vừa về Trường An, đi trước Chu thị hỏi một chút đi! Chu Cần lão hồ ly, có thể cho ngươi ra cái chủ ý."

	Dương Huyền lơ ngơ ra tới, đi Chu gia.

	"A Lang, cô gia trở lại rồi."

	Chu Cần ngay tại lưu điểu, nghe vậy thản nhiên nói: "Cái nào cô gia?"

	"Bắc Cương Dương cô gia."

	"Tử Thái?"

	Dương Huyền tiến đến.

	"Vì sao trở lại rồi?" Chu Cần đem lồng chim đặt tại trên bàn trà, còn trêu đùa một lần.

	Chim chóc líu lo thanh thúy, làm cho lòng người bên trong yên tĩnh.

	"Bệ hạ triệu kiến, ta vừa tới Lại bộ, Lại bộ La thượng thư bị bệ hạ quát lớn, làm hắn trở về nhà nghỉ ngơi."

	"Đây là muốn xua đuổi lão thần?" Chu Cần lập tức nghĩ tới Tống Chấn.

	"Không biết, bất quá La thượng thư nói bệ hạ muốn để ta đi Lại bộ."

	"Tiếp nhận La Tài vì Thượng thư?"

	"Ngài đừng đùa ta được không?"

	"Thôi, ngươi một chút cũng chán." Chu Cần uống một hớp nước trà, "Đánh hổ còn phải mấy cái giúp đỡ, hắn đây là muốn suy yếu Hoàng Xuân Huy. Chẳng qua ở ngươi mà nói không phải chuyện xấu."

	Tại Lại bộ hỗn mấy năm, tư lịch liền một lần tăng vọt. Tiếp xuống xuất ngoại làm quan hỗn mấy năm, trở lại lúc, liền có thể chấp chưởng một cái bộ môn.

	"Công việc tốt." Chu Cần cười cười.

	"Ta muốn lưu ở Bắc Cương."

	"Lão phu liền hiểu ngươi sẽ như thế!" Chu Cần vuốt râu. Cùng nhi tử Chu Tuân trần như nhộng cái cằm khác biệt, hắn sợi râu đen nhánh rậm rạp, "Bất quá việc này lại khó mà vãn hồi."

	Chậm chút, Dương Huyền cáo từ.

	Chu Cần làm người đưa hắn, mình ngồi ở nơi đó ngẩn người.

	"A Lang, cô gia đi." Lão bộc tiến đến.

	"Kỳ thật, không phải không chủ ý." Chu Cần thản nhiên nói: "Bất quá, lão phu cảm thấy, để hắn đến Trường An cũng tốt."

	Lão bộc nói: "Hoàng đế gần nhất sợ là muốn nhằm vào Bắc Cương cùng Hoàng Xuân Huy làm chút thủ đoạn, cô gia đến Trường An, cũng liền tránh khỏi sóng gió."

	"Lão phu chính là cái này ý tứ." Chu Cần nói.

	...

	Tan triều về sau, Trịnh Kỳ đi theo Dương Tùng Thành một đợt trở về.

	Bên người còn có mấy cái quốc trượng vây cánh.

	Có người nói: "Quốc trượng, kia Dương Huyền nếu là đi Lại bộ, mấy năm sau liền khó chế rồi."

	Trịnh Kỳ thay thế Dương Tùng Thành trả lời, "Lục bộ chúng ta chiếm cứ hai bộ, còn có không ít nhân thủ. Hắn trước kia tại Bắc Cương, chúng ta nghĩ ghim hắn làm chút thủ đoạn lại ngoài tầm tay với.

	Đến Trường An, đến lục bộ, dù là có Chu thị nhìn xem, chúng ta vẫn như cũ không chút phí sức có thể để cho hắn sinh tử lưỡng nan!"

	"Diệu a!" Người kia nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, "Quốc trượng bố cục, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, hạ quan bội phục."

	Bực này mông ngựa Dương Tùng Thành sẽ không ăn.

	Cũng khinh thường ăn.

	"Coi được." Hắn nói với Trịnh Kỳ, lập tức tăng tốc bước chân, một người độc hành.

	"Vâng." Trịnh Kỳ chắp tay, biến thành bị đám người vây quanh.

	Trịnh Kỳ cảm thụ được loại kia chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng.

	Quyền lực, chính là chỗ này giống như thơm ngọt a!

	Cặp mắt kia bên trong, đều là mê say.

	Hắn bắt chước Dương Tùng Thành nói chuyện quen thuộc, đưa ngón trỏ ra điểm điểm phía trước.

	"La Tài chính là Võ Hoàng thì lão nhân, bệ hạ sớm có thay đổi hắn tâm tư. Chỉ là người này uy vọng cao, tìm không được mượn cớ. Hôm nay hắn vì Dương Huyền ra mặt, đây chính là tự tìm đường chết. Đã lấy đi hắn, chờ Dương Huyền tiến vào Lại bộ về sau, tốt hơn thao túng."

	...

	Rất nhanh, Dương Huyền liền từ cha vợ trong miệng biết được La Tài bị đuổi đi nguyên do.

	"Chính là vì ngươi!"

	Dương Huyền dắt ngựa, một đường tìm được La gia.

	"Đa tạ La công."

	"Lão phu giúp ngươi không vì tư tâm." La Tài nói: "Lão phu là vì nước quý tài, vì nước đưa mới. Sở dĩ, ngươi nên như thế nào giống như gì."

	Ra La gia, Dương Huyền phân phó nói: "Để bên kia mau một chút!"

	Hàn Kỷ nói: "Một khi phát động, tất nhiên sẽ cấp tốc mà tới."

	"Có người đến rồi."

	Hơn trăm cưỡi từ phía trước chậm rãi đến, trên lưng ngựa nam nữ cười nhẹ nhàng, trang điểm lộng lẫy.

	"Là Quắc Quốc phu nhân." Bên cạnh có dân chúng hâm mộ nói: "Nhìn, sinh nữ nhi tốt bao nhiêu, một người đắc đạo, ngay cả cái này quả phụ đều thăng thiên."

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Quắc Quốc phu nhân lương nguyệt, quý phi đại tỷ, là một quả phụ, Hoàng đế đại thủ bút ban thưởng nàng nhiều lần, nghe nói thích nhất Phi Ưng phi ngựa, đấu với người giàu."

	"Mẹ nó!" Dương Huyền nhịn không được miệng phun hương thơm, "Biên tái tướng sĩ vì nước phấn đấu quên mình, bị khắc nghiệt, những người này lại không hiểu thấu liền thành cự phú, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

	Hàn Kỷ nói khẽ: "Sở dĩ, Hoàng đế hoa mắt ù tai a!"

	Lão tặc nghe được, nói: "Cẩu Hoàng Đế!"

	"Khụ khụ!" Dương Huyền uy nghiêm nhìn hai người liếc mắt, "Đây là Trường An."

	Đồ chó, bị người nghe được chính là chém đầu cả nhà!

	Hàn Kỷ có chút cúi đầu biểu thị kính cẩn, "Đúng, vậy liền về Bắc Cương lại nói."

	Dương Huyền: "..."

	Lão tặc lầm bầm, "Kỳ thật, mắng cẩu Hoàng Đế không ít người."

	"Ngậm miệng!" Dương Huyền quát lớn.

	"Vâng!"

	Đám người im lặng.

	"Cẩu Hoàng Đế!"

	Ai mẹ nó!

	Dương Huyền quay đầu, Vương lão nhị che miệng.

	"Quay đầu... Chụp thịt khô!"

	Một đám thủ hạ quá mẹ nó không bớt lo rồi.

	"Ai! Đây không phải là Dương cẩu sao?"

	Quắc Quốc phu nhân lương nguyệt cùng muội muội dài đến không hề giống, nhưng dáng người đều là một cái dạng, nở nang.

	Tâm phúc Trần Đan chỉ vào bên trái đằng trước bên đường.

	Lương nguyệt thuận nhìn lại, "Dài ngược lại là có chút ý tứ, bất quá, nhìn xem có chút lệ khí, khó trách dám đem quý phi hảo ý đưa không để ý."

	Đúng a! Quả thật anh tuấn, so với ta anh tuấn nhiều... Trần Đan trong lòng ê ẩm, có chút khó chịu, cười nói: "Người này liền thích bưng lấy."

	Nhìn thấy so với mình anh tuấn người, trong lòng ê ẩm bình thường, nhưng Trần Đan lời này nhưng có xúi giục ngại.

	Quý phi huynh muội đối Dương Huyền nhìn với con mắt khác tin tức đã sớm truyền khắp Trường An, nhưng đồng dạng, Dương Huyền đối với lần này chẳng thèm ngó tới tin tức đồng dạng truyền khắp các nơi.

	Lương nguyệt cười lạnh, "Tiện nhân!"

	Trần Đan nói: "Cũng không phải? Người này vừa nói không muốn leo lên quý phi, một bên lại ôm Chu thị bắp đùi không thả, có thể thấy được dối trá."

	"Nhìn xem!"

	Lương nguyệt giục ngựa quá khứ.

	Những cái kia đồng hành nam nữ đều cười tủm tỉm đi theo.

	"Ai! Đó chính là Dương Huyền?"

	"Chính là hắn."

	"Ngụy Linh Nhi thế nhưng là khen không dứt miệng, nói người này tuấn mỹ vô song, hôm nay gặp mặt..."

	Một nữ nhân nhìn nói chuyện người trẻ tuổi một dạng, "So ngươi tuấn mỹ nhiều."

	Nam nhân sờ lấy mặt, "Đều có Thiên Thu."

	"Hắn còn có thể làm thơ, ngươi có thể không?"

	Nam tử: "..."

	Lương nguyệt giục ngựa quá khứ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Huyền, "Trở về rồi?"

	Lời này có chút dài bối hỏi vãn bối, Tôn giả hỏi ty chức hương vị.

	Theo lý Dương Huyền liền nên gật đầu, về câu nói... Tốt xấu đối phương là Hoàng đế thân phong Quắc Quốc phu nhân, càng là quý phi a tỷ.

	Đám người trầm mặc nhìn xem Dương Huyền.

	Lương nguyệt mang theo lửa giận tới, người này sẽ như thế nào ứng đối, mới có thể tránh qua một kiếp này?

	Dương Huyền mở miệng.

	"Ngươi, là ai ?"

	...

	Hoàng đế không biết là xuất phát từ tôn trọng còn là đừng nhân tố, đối quý phi cái này a tỷ có chút coi trọng, một cái Quắc Quốc phu nhân phong hào cũng đủ để cho những cái kia quý phụ ghen tuông chua xót thấu Trường An thành.

	Càng không nói đến Quắc Quốc phu nhân còn được hưởng tùy thời tiến cung quyền lực... Phải biết, liền xem như đỉnh cấp quý phụ, muốn vào cung cũng được trước thông bẩm.

	Lại có, Hoàng đế thường thường liền đại thủ bút ban thưởng lương nguyệt, tay kia bút to lớn, làm người ghé mắt. Đến mức lương nguyệt dám ở Trường An cùng những cái kia đỉnh cấp phú hào đấu phú.

	Một nhà cùng một nước, ngươi như thế nào đánh đến lên?

	Hoàng đế nguyện ý như vậy sủng ái cái này quả phụ, mọi người cũng không còn lại nói, chỉ là không ít quý phụ tại hậu trạch nghiến răng nghiến lợi, nguyền rủa lương nguyệt sớm muộn có một ngày sẽ đụng vào tấm sắt.

	Nhưng có Hoàng đế chỗ dựa, thêm nữa lương nguyệt cũng chính là Phi Ưng chó săn, cùng một đám người chơi chút phong hoa Tuyết Nguyệt, cho nên không ai đi nhằm vào nàng.

	Thời gian này, cứ như vậy ngày ngày ngang ngược kiêu ngạo lên.

	Nàng, cảm thấy mình không ai địch nổi rồi.

	Sở dĩ, dung không được người khác ngỗ nghịch chính mình.

	Ngươi, là ai ?

	Trường An ai không nhận biết nàng lương nguyệt?

	Không, là Quắc Quốc phu nhân!

	"Vô lễ!"

	"Thảo! Ngươi nói cái gì?"

	"Hắn là cố ý!"

	Lương tháng mặt đằng một lần liền đỏ, quát: "Lớn mật!"

	Trần Đan đi theo lương nguyệt lâu, thói quen chủ tử hoành hành bá đạo, cho nên theo bản năng một roi rút đi!

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Có người kinh hô, "Không thể động thủ."

	"Vì sao không thể?"

	Lương Nguyệt Như này được hoàng đế sủng ái, đánh một cái Thứ sử tính là gì?

	"Kia là Chu thị con rể!"

	Ách!

	Đám người khẽ giật mình.

	Nhìn xem roi da quất tới.

	Dương Huyền không nhúc nhích, một mực nhìn lấy lương nguyệt.

	Bên người duỗi ra một cái tay, một mực bắt được roi da.

	Dùng sức kéo một cái, đem Trần Đan kéo xuống lập tức tới, liền quỳ gối Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền nói: "Dương mỗ lâu tại Bắc Cương, như thế nào, Trường An vậy mà ra cái nhất định phải ta biết quý nhân?"

	Lương nguyệt: "..."

	Lão tặc bắt được Trần Đan tóc, dùng sức nhắc tới, đem hắn xách.

	"Ta nói, không biết, có vấn đề?"

	Dương Huyền nhìn xem lương nguyệt, sau đó một quyền.

	Bình!

	Lập tức lên ngựa rời đi.

	Toàn bộ hành trình đều không nhìn Trần Đan liếc mắt.

	Trần Đan chậm rãi trở lại.

	Gương mặt kia đã không có cách nào nhìn.

	Thật lâu, lương nguyệt gầm thét lên: "Đi tìm đại huynh!"

	Lương nguyệt mang theo Trần Đan đi tìm đến Lương Tĩnh.

	"Đại huynh!"

	Nàng khí thế rào rạt tiến vào Lương Tĩnh trị phòng.

	"Chuyện gì?"

	Lương Tĩnh nhíu mày ngẩng đầu.

	Lương nguyệt quay đầu, "Tiến đến!"

	Trần Đan cúi đầu tiến đến.

	"Ngẩng đầu!"

	Trần Đan ngẩng đầu.

	Cái mũi sụp, lỗ mũi bị vải bố chặn lấy, nhưng bên ngoài còn tại nhỏ máu.

	Miệng sưng lên thật cao, hiện ra màu xanh tím, nhìn xem phá lệ buồn cười.

	"Đây là..."

	"Hắn là Trần Đan!" Lương nguyệt cắn răng nghiến lợi đạo.

	"Ai làm?" Lương Tĩnh giận không kềm được: "Quay đầu chơi chết hắn!"

	"Dương Huyền!" Lương nguyệt giận không kềm được, "Ta bất quá là quá khứ hỏi mấy câu, hắn vậy mà mở lời kiêu ngạo. Trần Đan vì ta xuất khí xuất thủ, lại bị hắn đánh đập. Đại huynh, muốn ra tay độc ác a!"

	Lương Tĩnh đứng dậy đi tới.

	Trần Đan ngửa đầu, nhiệt lệ từ hai bên lưu lại.

	"Đại Lang quân!"

	"Là rất thảm!" Lương Tĩnh nói.

	"Đúng vậy a!"

	"Bất quá, ta xem còn kém chút ý tứ."

	"Cái gì?" Lương nguyệt không hiểu.

	Lương Tĩnh trong tay mang theo nghiên mực, đột nhiên dùng sức đập vào Trần Đan trên đầu.

	Bình!

	...

	"Lang quân, có người vạch tội La thượng thư!"

	Về đến trong nhà Dương Huyền, vừa nghỉ ngơi nửa ngày, liền nhận được tin tức này.

	"Không biết là Hoàng đế hay là Dương Tùng Thành thụ ý." Lão tặc nói.

	"Cái này không trọng yếu." Hàn Kỷ nói: "Tại việc này bên trên, Hoàng đế cùng Dương Tùng Thành lợi ích nhất trí."

	"Bên kia phải nhanh!" Dương Huyền lại lần nữa nhắc nhở.

	"Lang quân yên tâm." Hàn Kỷ nói: "Lão phu đã làm người đi đón."

	Lão tặc nói: "Liền sợ hắn sẽ cự tuyệt."

	"Tân Vô Kỵ nếu dám cự tuyệt mệnh lệnh của ta, như vậy, ta trở lại Bắc Cương thời điểm, chính là Trấn Nam bộ hủy diệt ngày!"

	...

	Thời gian sớm đến Dương Huyền mới từ Trần châu lên đường ngày thứ tư.

	Tân Vô Kỵ đang đọc sách.

	Cùng những cái kia bất học vô thuật các quyền quý khác biệt, Tân Vô Kỵ thích thu thập sách, bất kể là sách gì đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

	"Khả Hãn!"

	Có người tiến đến, là Dương Huyền lúc trước lưu lại hộ vệ.

	"Chuyện gì?"

	Tân Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Lang quân phái người đến rồi."

	Tân Vô Kỵ để sách xuống, hỏi: "Thế nhưng là chuyện gì?"

	Hộ vệ nói: "Ta cũng không biết."

	"Mời tiến đến."

	Tân Vô Kỵ ngồi ngay thẳng.

	Một cái Cầu Long vệ đi vào đại trướng.

	Bước chân kia, nhìn xem giống như là Hùng Bi, thân thể hùng tráng phảng phất giống như một tòa núi cao.

	"Lang quân lệnh!"

	Cầu Long vệ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi, sao dám không được sao?"

	Tân Vô Kỵ trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian đứng lên.

	Lần trước Dương Huyền gõ chậm rãi trong đầu lóe qua.

	Ta lười biếng rồi.

	Nếu là bị chủ nhân biết được, quay đầu...

	Cầu Long vệ nói: "Lang quân khiến Trấn Nam bộ lập tức tập kết nhân mã, tiến đến Trần châu khiêu khích."

	Đi Trần châu khiêu khích.

	Đây là ý gì?

	Chẳng lẽ là nghĩ một mẻ hốt gọn?

	Tân Vô Kỵ ngẩng đầu, Cầu Long vệ hờ hững nhìn xem hắn.

	"Da Luật Hỉ!"

	Tân Vô Kỵ thân thể run lên, "Tại!"

	Cầu Long vệ quát khẽ, "Lang quân chi lệnh, ngươi dám chần chờ sao?"

	Hắn nắm chặt chuôi đao, sát cơ bỗng nhiên bừng bừng.

	Tân Vô Kỵ chậm rãi quỳ xuống.

	"Da Luật Hỉ, lĩnh mệnh!"
Kết chương.