Chương 8:: Nancy phu nhân túng
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay tấm thẻ màu đen, thế giới vừa mới bắt đầu, hắn cũng không vội vã đem vật này hối đoái thành bí điển công huân.
 
 	Xử lý xong Lucas thi thể, Tô Hiểu tiếp tục ở ban đêm trên đường phố cất bước, Lucas trước khi chết nói ra một cái rất trọng yếu tình báo, phái hắn đến lại là Quỷ Hoàn, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Quỷ Hoàn hẳn là u quỷ tạo thành thế lực, những kia ăn người quỷ không tìm đến cửa, Giác tỉnh giả lại đi tới giết Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng là Nancy phu nhân phái người đến, đương nhiên, tuy rằng Lucas nói mình là Quỷ Hoàn chỗ phái, nhưng hắn lúc đó đang ở yêu ma hóa, hắn phun ra tình báo cũng không phải là hoàn toàn có thể tin.
 
 	U quỷ tạo thành thế lực Quỷ Hoàn, Nancy phu nhân, chết đi vương duệ, u quỷ bên đường tập kích bình dân, ban đêm đến chặn đường Giác tỉnh giả.
 
 	Có thể nói, tình huống bây giờ rất loạn, làm sao Tô Hiểu không phải Holmes chuyển thế, cũng không thể Conan phụ thể, hắn am hiểu chém người, không am hiểu suy luận, cho tới Bố Bố Uông, nó ở suy luận phương diện còn không bằng Tô Hiểu, A Mỗ trực tiếp POSS, meo Benny để nó đếm tiền còn hình, suy luận lời nói, nó không phải nguyên liệu đó.
 
 	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu đi tới một đống tầng ba trước biệt thự, biệt thự này chu vi có phong cảnh tươi đẹp đình viện, thậm chí còn có cái vườn hoa nhỏ, dù sao cũng là Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng nhà ở, không có khả năng lắm rùng mình.
 
 	Bên trong biệt thự đã là đèn đuốc sáng choang, không những người khác, chỉ có A Mỗ đang ở bên trong biệt thự trên ghế salông ngủ say như chết.
 
 	Tô Hiểu không đánh thức A Mỗ, hắn cởi áo cùng giầy, rất thả lỏng nằm trên ghế sa lông, bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Tô Hiểu lớn nhất ưu điểm, chính là hắn có tự mình biết mình, suy luận phương diện hắn cũng không am hiểu, mà muốn biết rõ 'Quỷ Hoàn', 'Nancy phu nhân', 'Chết đi vương duệ', 'U quỷ bên đường tập kích bình dân' vài chuyện này, Tô Hiểu cần tìm một tên am hiểu suy luận người, hơn nữa còn muốn đối lập có thể tin.
 
 	Một cái tên xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, Isawi · Bonie, một tên IQ cực cao gấu con, mới có 12 tuổi, từng bị quân chủ · Harold sắc phong làm Đế Quốc Chi Tinh, đương nhiên, này không phải thực quyền, có chút tương tự với giấy khen, cho tới quân chủ · Harold, quân chủ liền giống như đế quốc Jol quốc vương, tuyển cử chế tuyển ra quốc vương.
 
 	Căn cứ tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng ký ức, Isawi · Bonie IQ chí ít ở 170 trở lên, vượt xa người bình thường, bất quá nàng cũng là cái siêu cấp gấu con, gặp mặt quân chủ · Harold, gấu con này ở IQ trên nghiền ép quân vương lão ca, bất quá Harold làm đế quốc chủ đạo giả, hắn đương nhiên sẽ không cùng tiểu hài tử để khí.
 
 	Nếu như đơn thuần là IQ cao, như vậy Tô Hiểu sẽ không xem trọng Isawi · Bonie gấu con này, gấu con này là trong thành Jol danh tiếng hiển hách trinh thám, cơ bản là có thể đem nàng lý giải là nữ bản Conan.
 
 	Trong suy tư, Tô Hiểu rơi vào mộng đẹp, không biết ngủ bao lâu, hắn bị mấy chục mét ở ngoài tiếng bước chân rất nhỏ thức tỉnh, còn chưa mở mắt ra, hắn cũng đã nắm chặt bên cạnh đao.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Tô Hiểu dùng trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm chọc chọc A Mỗ, ra hiệu nó đi mở cửa, thành thật trâu A Mỗ chỉ có thể đi mở cửa.
 
 	Vào cửa tổng cộng có ba người, cầm đầu là Nancy phu nhân điều này mẫu rắn độc, phía sau nàng cùng tên này tiểu bạch kiểm, đây cũng không phải là có chứa kỳ ý xưng hô, mà là cái tên này mặt xác thực rất trắng, dường như thoa bột mì vậy.
 
 	Người cuối cùng lại là thần phụ dáng dấp trang phục, trong miệng ngậm điếu thuốc, có chút khủng bố chính là, cái tên này không có môi, hàm răng cùng lợi toàn bộ lộ ra.
 
 	"Ta bị đâm rồi."
 
 	Nancy phu nhân vén tay áo lên, cánh tay nàng trên triền băng vải mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	"Tối hôm qua?"
 
 	Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía Nancy phu nhân.
 
 	"Không sai, làm sao ngươi biết."
 
 	Nancy phu nhân ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ý tứ không cần nói cũng biết.
 
 	"Ta tối hôm qua cũng đồng dạng bị đâm."
 
 	". . ."
 
 	Nancy phu nhân có chớp mắt bất ngờ, ngược lại hỏi: "Là đã đạt đến cực hạn Giác tỉnh giả? Cũng vậy. . . Chúng ta đã từng người mình?"
 
 	"Lucas."
 
 	"Là hắn? Hắn lại sẽ ám sát ngươi?"
 
 	"Không cái gì không thể."
 
 	Tô Hiểu trả lời, để Nancy phu nhân lông mày co rút nhanh, nàng tối hôm qua bị ám sát, suýt nữa chết ở trong nhà, mà Tô Hiểu bên này. . . Thấy thế nào đều không giống như là bị ám sát, quá bình tĩnh rồi.
 
 	"Quỷ Hoàn, nghe qua à."
 
 	"Chưa từng nghe tới."
 
 	"Một cái do u quỷ tạo thành thế lực, không đoán sai lời nói, ám sát ngươi Giác tỉnh giả chính là chúng nó phái ra."
 
 	Bên trong gian phòng rơi vào tĩnh mịch, sau một chốc, Nancy phu nhân ngồi ở Tô Hiểu đối diện trên ghế salông.
 
 	"Sự kiện kia bất luận có phải là ngươi làm, ta nghĩ biện pháp để những chó săn kia không còn tìm ngươi phiền phức, tìm ra Quỷ Hoàn, đem chúng nó giết sạch, những kia dơ bẩn ăn người dã thú."
 
 	Nancy phu nhân nổi giận, ngay ở tối hôm qua, nàng đang ở trong phòng tắm rửa ráy, một tên Giác tỉnh giả đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, nếu như không phải nàng nuôi quỷ thú, nàng hiện tại đã là một bộ thi thể.
 
 	Nancy phu nhân tự dưỡng con kia quỷ thú lấy chết thế nàng đỡ một kiếp, điều này cũng hoàn toàn tức giận nàng, cho nên nàng mới vừa sớm tìm tới Tô Hiểu, nàng cùng Tô Hiểu là nội bộ tranh đấu, thuộc về không lẫn nhau chủ động làm hại tình huống, tìm cơ hội đem đối phương đá văng ra, mà tối hôm qua thích khách, lại là càng thô bạo kẻ địch,
 
 	Nửa giờ sau, sắc mặt rất khó nhìn Nancy phu nhân dẫn người rời đi, theo nàng tiểu bạch kiểm cùng không môi nam đều là Giác tỉnh giả, hiện tại bị lâm thời điều động là Nancy phu nhân hộ vệ, thú vị chính là, so với Nancy phu nhân mệnh lệnh, hai người kia càng muốn nghe theo Tô Hiểu điều khiển, liền là Tô Hiểu là phó quân đoàn trưởng, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Nancy phu nhân này mẫu rắn độc chịu thua, làm sao, Tô Hiểu thái độ không rõ.
 
 	Nancy phu nhân đi rồi, Bố Bố Uông hiện thân, trong miệng nó ngậm đài máy quay phim, Tô Hiểu mở ra máy quay phim, cực kỳ hương diễm hình ảnh xuất hiện, là Nancy phu nhân khi tắm video, góc độ xảo quyệt đến cho thợ quay phim thêm chân gà loại kia.
 
 	Quan sát Nancy phu nhân bị đâm toàn bộ quá trình sau, Tô Hiểu cơ bản có thể xác định, vương duệ tử vong sự kiện kia, cũng không phải Nancy phu nhân này bitch mưu tính, trước mắt nàng cũng là người bị hại một trong.
 
 	Hiển nhiên là có người nghĩ giải quyết đi Xử Hình Cơ Quan cao tầng, lúc đầu là ám hại, ám hại không thành trực tiếp ám sát, mà là kia vụng về ám hại phương thức, hiển nhiên không phải xuất từ lão âm tất tay.
 
 	Sự tình càng ngày càng phức tạp, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông cùng A Mỗ, đem biết tình báo cùng hưởng cho một chó một trâu, chuẩn bị tiếp thu ý kiến quần chúng.
 
 	"Ò?"
 
 	A Mỗ dùng hồ đồ ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, thiên chân vô tà.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông cũng nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, hàng này ý tứ là: "Sáng sớm ăn cái gì, ghi một buổi tối, thật đói."
 
 	"Đi tìm. . . Isawi · Bonie đi."
 
 	Tô Hiểu hướng biệt thự đi ra ngoài, A Mỗ lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, ý tứ là: "Chủ nhân làm sao rồi."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông lắc lắc đầu, ý tứ là: "Lão âm tất thế giới, chúng ta không hiểu."
 
 	Ở một gian phòng ăn giải quyết bữa sáng sau, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ thẳng đến thành nam mà đi, hai giờ sau, một đống tầng hai tiểu lâu trước.
 
 	Đây là gia trinh thám chỗ, cũng không treo bài, trinh thám vật này, hay là muốn dựa vào tiếng tăm làm ăn.
Kết chương.