Chương 882 : Hạ Độc.
Ngồi ở Caitlin phu nhân trong xe ngựa, Hạ Bình An nhìn xe ngựa ở ngoài cái kia liên miên trang viên, trong lòng suy tư. . .

	Caitlin phu nhân trang viên quá to lớn, chỉ là trang viên này bên ngoài nông trường cùng vườn nho, diện tích liền vượt quá 4000 ngàn mẫu, Caitlin phu nhân trang viên chiếm cứ Korando phía đông tảng lớn đồi núi cùng bình địa, màu vàng sóng lúa ở ruộng đồng trong phập phồng, nơi xay bột máy xay gió chậm rãi chuyển động, còn có loại kia ở từng mảng từng mảng thấp bé đồi núi trên chỉnh tề giàn cây nho, hết thảy trước mắt, nhượng người vui tai vui mắt.

	Xe ngựa màu vàng óng không nhanh không chậm chạy ở trang viên này trên đường, loại cảm giác đó, lại như là lãnh chúa ở dò xét lãnh địa, không ít ở trong ruộng làm việc người, nhìn thấy xe ngựa màu vàng óng trải qua, đều sẽ tạm thời dừng lại công việc trên tay, đối với trạm xe ngựa lễ, những kia lôi kéo hàng hóa xe ngựa cùng xe bò, nhìn thấy cái này xe ngựa màu vàng óng đến, đều sẽ chủ động đem xe ngừng ở ven đường, người đánh xe cởi mũ, cung kính đem đường nhường lại.

	Hạ Bình An có thể nhìn ra được, những kia ở trong trang viên làm việc người đối với ngồi ở trên xe ngựa người, là tự đáy lòng tôn kính.

	Ngồi ở trong xe ngựa Caitlin phu nhân thì lại xoa xoa đứng ở trong xe ngựa Hắc Long đầu, đối với Hắc Long tựa hồ cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Phu nhân, có thể thấy, trang viên này bên trong người rất yêu thích ngươi. . ." Hạ Bình An mở miệng nói.

	"Của cải đối với ta mà nói không có quá nhiều ý nghĩa, ta hiện tại của cải, mười đời cũng xài không hết. . ." Caitlin phu nhân giơ lên ánh mắt, nhìn Hạ Bình An một chút, có chút lười biếng hồi đáp, "Ta hàng năm đều sẽ đem trong trang viên hai phần mười thu nhập, phân cho người phía dưới, ta vốn cho là cái này sẽ để của cải của ta tăng cường tốc độ chậm lại một điểm, không nghĩ tới, ta phân đến càng nhiều, được đến cũng càng nhiều, trang viên này tăng cường thu hoạch, đã vượt qua ta phân phát bộ phận. . ."

	"Phu nhân ngươi không có hài tử sao?"

	Caitlin phu nhân lắc lắc đầu, "Ta cùng ta thứ nhất đời chồng từng có một đứa bé, nhưng hài tử lúc còn rất nhỏ liền chết trẻ, sau đó ta chồng cũng tạ thế, từ đó về sau ta sẽ không có lại hoài qua mang thai. . ."

	Hạ Bình An áy náy mỉm cười, "Xin lỗi, Margarita thái thái không có cùng ta nói về những thứ này, đối với ngươi cá nhân tình huống, ta cũng không phải hiểu rất rõ. . ."

	"Không sao, việc này đã qua rất lâu, ta đã không khổ sở, hiện tại toàn bộ Korando đều biết ta là Hắc Quả Phụ, một cái không thể sinh dục hài tử lại có thể làm cho mình mỗi một đời chồng đều đoản mệnh nữ nhân, không ít người đều nói ta được qua ác độc nguyền rủa, cuối cùng sẽ ôm một đống kim tệ cô độc chết đi. . ." Caitlin phu nhân trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự giễu, "Bao nhiêu người mơ ước ta hiện tại của cải, rồi lại sợ dính lên ta vận xui, cuộc sống của ta bên trong tràn ngập hư tình giả ý nịnh hót cùng giả vờ tham lam rụt rè dối trá, ta đã quen, so với Korando một số thượng tầng vòng tròn, kỳ thực ta càng yêu thích cùng Margarita các nàng cái này vòng tròn người giao du, các nàng sẽ có vẻ càng đơn giản một ít, chúng ta có thể cùng nhau đàm luận cắm hoa, trù nghệ, dễ nhìn váy, đồ trang sức, đẹp đẽ nam nhân, thật không tiện, ta cũng không biết tại sao ngày hôm nay sẽ cùng ngươi nói những thứ này, ta cảm giác ngươi cùng những kia người đều không giống nhau, có thể tín nhiệm. . ."

	Vì làm rõ Caitlin phu nhân là làm sao trúng độc, Hạ Bình An mới đáp ứng Caitlin phu nhân đến nàng trang viên một chuyến, ở đi tới nơi này trước, Hạ Bình An mới biết, chính mình vẫn là đánh giá thấp nữ nhân này nắm giữ của cải, như vậy quả phụ, phỏng chừng ở toàn bộ Korando cũng tìm không ra cái thứ hai đến.

	Nhìn thấy trước mắt cái này cực lớn trang viên, Hạ Bình An cũng lúc ẩn lúc hiện biết nữ nhân này vì sao lại bị người hạ độc.

	Ngoại trừ Hạ Bình An cùng nữ nhân này, không có ai biết Hạ Bình An lần này đến trang viên mục đích , liền ngay cả Caitlin phu nhân phu xe cũng không biết, Caitlin phu nhân chỉ nói mời Hạ Bình An đến trang viên nghỉ phép chơi hai ngày.

	Chỉ chốc lát sau, xe ngựa ở một tòa đẹp đẽ kiến trúc trước cái ao trước ngừng lại, đã có người hầu đi lên, mở cửa xe ra, Caitlin phu nhân cái thứ nhất xuống xe, sau đó Hạ Bình An mới theo xuống xe, sau đó Hắc Long cũng theo xuống xe.

	Đỉnh tháp thức đỉnh, tường trắng ngói xám, trước cửa cực lớn bể phun nước cùng điêu đắp nặn, cái ao cùng điêu đắp nặn phía trước, là tảng lớn cắt sửa chỉnh tề trống trải lâm viên, lâm viên hai bên là liên miên liên miên vườn nho, dây nho dọc theo dựng lên lều giá trèo lên trên, hình thành rồi một cái quay chung quanh trang viên râm mát nho hành lang, đằng trên đánh toàn cần căn hướng về chung quanh kéo dài sinh trưởng, đứng tại nơi này trang viên trước, liền có thể ngửi được chu vi nho quả hương, Caitlin phu nhân toà này thành bảo thức trang viên diện tích vượt quá 50 mẫu, xa hào trang nhã, tràn đầy phú quý khí tức.

	"Uông uông uông. . ." Xuống xe Hắc Long đột nhiên hướng về phía một phương hướng gọi lên.

	Hạ Bình An nhìn Hắc Long một chút, Hắc Long sẽ không có lại kêu to, sau đó một cái hơn năm mươi tuổi, sống lưng thẳng tắp ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn lão đầu liền từ đàng xa đi tới, ông lão này hói đỉnh đầu, hình thể có chút béo phì, thoạt nhìn một mặt thân thiết người hiền lành.

	"Phu nhân, ngài trở về. . ." Ông lão kia đi tới trước xe ngựa, hướng về phía Caitlin phu nhân hơi nghiêng mình.

	"Natalies, vị này chính là Hạ Bình An, bằng hữu của ta, sau đó chính là ta tư nhân thầy bói toán, muốn ở trang viên nghỉ phép nghỉ ngơi hai ngày, ngươi an bài cho hắn một cái phòng. . ." Caitlin phu nhân trực tiếp phân phó nói, ông lão kia mỉm cười hướng về Hạ Bình An hỏi thăm, sắc mặt như thường.

	Caitlin phu nhân rồi hướng Hạ Bình An giới thiệu một chút ông lão kia, "Vị này chính là ta trang viên quản gia, gọi Natalies, ở đây, ngươi có bất kỳ cần, đều có thể nói cho hắn!"

	Hạ Bình An cũng nhìn ông lão kia gật gật đầu.

	"Tốt, Natalies, đi chuẩn bị một chút ngày hôm nay cơm trưa, ta bây giờ chuẩn bị mang bằng hữu của ta đi thăm một chút trang viên!"

	"Như ngài mong muốn phu nhân, xin hỏi phu nhân nghĩ muốn ở nơi nào dùng cơm?" Quản gia chu đáo hỏi.

	"Ngay khi lầu các phòng ăn đi!"

	Phân phó xong quản gia sau khi, Caitlin phu nhân liền trực tiếp mang theo Hạ Bình An tham quan nổi lên trong trang viên vườn nho.

	Trong trang viên vườn nho rất lớn, trong trang viên sản xuất rượu vang cùng cái khác một ít rượu trái cây, là trang viên trọng yếu thu nhập, đi ở vườn nho bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy ở đây công tác không ít người, rõ ràng đều là Triệu hoán sư cho gọi ra đến nông phu.

	"Phu nhân, ngươi trang viên này bên trong có không ít cho gọi ra đến nông phu, ngươi nơi này có Triệu hoán sư sao?"

	"Há, trong trang viên không có Triệu hoán sư, trong trang viên không thiếu nông phu, đều là từ bên ngoài Triệu hoán sư thị trường mua, Natalies nói mua sử dụng những thứ này Triệu hoán sư cho gọi ra đến nông phu, so với thuê người hầu cùng công nhân thuận tiện không ít, hàng năm ở nhân công trên có thể tiết kiệm không ít chi tiêu, Natalies nguyên vốn chuẩn bị đem trong trang viên 80% người đều đổi thành Triệu hoán sư cho gọi ra đến nông phu cùng thợ thủ công, đem những người khác đuổi việc, nhưng ta cảm thấy như vậy trang viên khuyết thiếu sinh khí, ta vẫn là càng yêu thích người nhiều một chút, điểm ấy chi tiêu không có cần thiết tiết kiệm. . ."

	Triệu hoán sư thị trường là Triệu hoán sư kiếm tiền địa phương, một cái Triệu hoán sư, có thể đem chính mình cho gọi ra đến các loại nhân vật, tỷ như nông phu, thợ thủ công, thầy thuốc, người hầu, đầu bếp, thậm chí là chiến sĩ hoặc là các loại sủng vật ở thị trường bán ra, Triệu hoán sư có thể thu được tiền cùng các loại thù lao, nhưng cũng muốn đem những thứ này triệu hoán vật một năm quyền sử dụng để độ đi ra ngoài.

	Korando Triệu hoán sư thị trường mỗi ba tháng mở một lần, mỗi lần Triệu hoán sư thị trường mở ra thời điểm, đều phi thường náo nhiệt, sẽ hấp dẫn một số đông người đi tới.

	"Hiện tại trong trang viên mua Triệu hoán sư nông phu có bao nhiêu người?"

	"Không nhiều, chỉ có không tới một trăm, đại khái chiếm cứ trong trang viên công nhân cùng người hầu số lượng 20% vẫn chưa tới. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Caitlin phu nhân mang theo Hạ Bình An tham quan một vòng vườn nho, sau đó, lại tham quan hầm rượu, chờ ở bên ngoài loanh quanh một vòng, thời gian đã đến trưa, hai người trở về đến trang viên dùng cơm.

	Dùng cơm phòng ăn ngay khi trang viên mái nhà một gian lầu các trên, cái này lầu các là trong trang viên cao nhất địa phương, tám mặt mở cửa sổ, ở đây có thể nhìn thấy toàn bộ trang viên phong cảnh, nơi này, liền bị bố trí thành một cái đừng cụ cách điệu phòng ăn nhỏ.

	Hạ Bình An mang theo Hắc Long đi tới nơi này, trang viên quản gia Natalies nhìn Hạ Bình An bên người Hắc Long, đưa tay liền muốn đem Hắc Long mang đi.

	Hắc Long lại lần nữa hướng về phía quản gia Natalies nhe răng.

	"Phu nhân, chó này ở đây không quá hợp lễ nghi, ta có thể đem chó này trước tiên mang tới chỗ khác, không cho nó ảnh hưởng phu nhân ngài dùng cơm. . ."

	"Không sao, chó này ta rất yêu thích, liền để nó lưu lại!"

	Caitlin phu nhân một phát nói, quản gia Natalies liền không nữa kiên trì, để Hắc Long cũng tiến vào lầu các phòng ăn.

	Rất nhanh, một bàn bàn cơm trưa bị trong trang viên người hầu bưng lên, Tarsi tự mình ở đây hầu hạ, mỗi một đạo món ăn, hắn đều lấy ra thử độc châm đo lường sau, mới bưng đến trên bàn.

	Cơm trưa phi thường phong phú, thăn bò phối dầu ngâm gan ngỗng, trứng cá muối hải sản tươi thịt nguội, rau dưa súp đặc, sữa đặc hoa quả salad phối ô mai tương, bít tết với nấm sừng đen, hải sản sốt cà chua mì cuốn, cá tuyết nướng sốt gà, lại thêm vào điểm tâm ngọt, cùng vài loại rượu. . .

	Hắc Long cái này thời điểm đặc biệt ngoan ngoãn, liền ngồi xổm ở Hạ Bình An bên cạnh, cũng không kêu to, cũng chỉ muốn rung động đuôi.

	Caitlin phu nhân thích nhất chính là rau dưa súp đặc cùng thăn bò với gan ngỗng tẩm dầu, cái này trên bàn ăn rau dưa, cùng gan ngỗng thăn bò, đều là trang viên nông trang bên trong liền sản xuất đồ vật, là nông trang bên trong chuyên môn làm vì Caitlin phu nhân chăn nuôi.

	Hạ Bình An không chút biến sắc, cùng Caitlin phu nhân ăn xong cơm trưa.

	Đến buổi chiều, Caitlin phu nhân lại mang Hạ Bình An đi tham quan trong trang viên nông trang.

	Tham quan xong nông trang, hai người bước chậm ở trang viên bờ sông, cái này thời điểm Hạ Bình An bên người cũng chỉ có Caitlin phu nhân, Hạ Bình An rốt cục mở miệng, "Phu nhân, ta nghĩ ta đã biết ngươi là làm sao trúng độc?"

	"A, ta làm sao  trúng  độc?" Caitlin phu nhân lập tức dừng bước.

	"Chúng ta buổi trưa hôm nay ăn cái kia một bữa bên trong, kỳ thực thì có độc!"

	"Buổi trưa đồ vật ngươi không phải cũng ăn sao, biết có độc ngươi còn ăn?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Nếu như chỉ là ăn một bữa, kỳ thực không đáng kể , bởi vì cái kia độc dược đo còn chưa đủ, đối với ta cũng hào không ảnh hưởng, nhưng phu nhân ngươi ở nơi này, cơ bản mỗi ngày đều ở trong trang viên ăn cơm, ngày qua ngày mỗi ngày tích lũy xuống, những kia độc dược sẽ ở bên trong thân thể của ngươi tích lũy, vậy thì không giống nhau."

	Caitlin phu nhân sắc mặt rốt cục thay đổi, "Là ai hạ độc?"

	"Chính là ngươi quản gia Natalies!"
Kết chương.