Chương 3519: Vạn Đạo Thiên Khu
 
 	Vạn Đạo Thiên Khu, chính là đạo chi đỉnh phong.
 
 	Lúc này, Tinh Thần cổ tổ thân hình đã cao lớn đến không cách nào mức tưởng tượng, hắn giống như cắn nuốt nhật nguyệt tinh thần, toàn thân hắn tản ra tinh quang, thân thể mỗi một bộ phận tựa như là nhật nguyệt tinh thần dựng nên cấu mà thành.
 
 	Ở thời điểm này, ngước đầu nhìn lên, phát hiện nhật nguyệt tinh thần tại Tinh Thần cổ tổ trong thân thể chuyển động không thôi, diễn sinh không ngớt, tựa hồ, thân thể của hắn đã trở thành vô cùng lớn bầu trời, có thể dung nạp nhập ba ngàn thế giới.
 
 	Dưới loại tình huống này, biển chứa trăm sông, nổ vang vạn đạo giống như triều dâng, toàn bộ trào vào Tinh Thần cổ tổ trong thân thể.
 
 	Vạn Đạo Thiên Khu , lúc đem mình lực lượng phát huy đến cực hạn phía trên, không chỉ là có thể chứa đựng vạn đạo, tại trong lúc phất tay, đây chính là có thể hủy thiên diệt địa đấy.
 
 	Lúc này Tinh Thần cổ tổ tựu là như thế, hắn một cước đạp xuống, có thể đem một cái đại giáo cương quốc nháy mắt nghiền diệt, có thể nhường ngàn vạn sinh linh trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Vạn Đạo Thiên Khu ——" lúc này, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên, nhìn xem cái kia vô cùng lớn thân hình, tất cả mọi người đều không khỏi chấn động theo.
 
 	Mặc dù nói, rất nhiều tu sĩ cường giả đều gặp cao lớn không gì sánh được thân hình, như pháp tượng thiên địa, cũng có thể cao đủ với thiên, chân đạp mặt đất.
 
 	Nhưng là, cùng Vạn Đạo Thiên Khu cùng so sánh, pháp tượng thiên địa, vẫn là không cách nào cùng so với nghĩ.
 
 	Pháp tượng thiên địa, cái kia cuối cùng dừng lại tại "Pháp tượng" cấp độ trên, mà Vạn Đạo Thiên Khu, cái kia chính là trực tiếp cầm bầu trời đương thân hình, vạn đạo đương kinh mạch.
 
 	Lúc này Tinh Thần cổ tổ cái kia vô cùng lớn trong thân thể, vang lên vạn đạo tiếng oanh minh, có vạn đạo tại hắn vô cùng lớn trong thân thể bên trong hàm dưỡng, mỗi một đầu đại đạo đều nổ vang không ngớt, tản ra cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, Tinh Thần cổ tổ đứng giữa thiên địa, chưởng ngự càn khôn, chúa tể sinh linh, khiến người cũng không khỏi cúi đầu lễ bái, không biết rõ có bao nhiêu người bị cường đại như thế đáng sợ như vậy lực lượng dọa đến tê liệt trên mặt đất.
 
 	"Vạn Đạo Thiên Khu ——" chứng kiến cái này rung động thân thể, không biết bao nhiêu tu sĩ nhẹ nhàng thì thầm.
 
 	Đây là đại đạo đỉnh phong một chỗ khác, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tại không cách nào trở thành Đạo Quân thời điểm, bọn hắn đều sẽ đi đến mặt khác một con đường, cái kia chính là "Vạn Đạo Thiên Khu", đầu này con đường cũng là người tu đạo chỗ đi thông đỉnh phong.
 
 	Từ khi Không Gian Long Đế mở ra cái này một cái đỉnh phong về sau, trăm ngàn vạn đến nay, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả người này nối tiếp người kia, muốn trèo lên cái này đỉnh phong, đã qua trăm ngàn vạn năm, cái này đỉnh phong cũng không biết nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó nhìn lên.
 
 	Hôm nay, có thể tận mắt thấy một lần Vạn Đạo Thiên Khu, đối với rất nhiều người mà nói, đó cũng là một kiện mười phần chuyện vinh hạnh rồi.
 
 	"Keng ——" một kiếm vang lên, vạn đạo ảm đạm, trong chớp mắt này, thiên địa ngàn vạn kiếm đều thoáng cái yên lặng im ắng, bất kể là cái gì thần kiếm, bất kể là cái gì kỳ đao, đều thoáng cái vô thanh vô tức rồi.
 
 	Tại thời khắc này, giống như trong thiên địa hết thảy binh khí đều cúi đầu, đương Tinh Thần cổ tổ nắm xương trắng cự kiếm thời điểm, không chỉ là trong thiên địa toàn bộ sinh linh nín thở, thậm chí là vạn đạo binh khí đều ở đây nháy mắt âm nhưng không âm thanh.
 
 	Một kiếm nơi tay, sát phạt vạn cổ, xương trắng cự kiếm lúc này tản ra đáng sợ không gì sánh được sát khí.
 
 	Mỗi một sợi sát khí quanh quẩn lấy thân kiếm, nhưng là, mỗi một sợi sát khí, nhẹ nhàng quấn động thời điểm, giống như sẽ nháy mắt bốc hơi không gian thời gian , bất luận cái gì sinh linh như bị cái này sát khí nhẹ nhàng chạm đến, đều sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Nặng như thế sát khí, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không dám đi chạm đến, một khi chạm đến hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như là những thứ khác Thiên tôn rồi, vừa thấy xương trắng cự kiếm quanh quẩn sát khí, cũng giống vậy là sởn hết cả gai ốc, nhượng bộ lui binh.
 
 	Giữa lúc này, vô cùng lớn Tinh Thần cổ tổ cũng đã cho người một loại chấp chưởng càn khôn, chúa tể thiên địa cảm giác , lúc Tinh Thần cổ tổ tay cầm xương trắng cự kiếm thời điểm, hắn đang phát ra khí tức, cái kia chính là càng khủng bố hơn rồi, một kiếm ngang bình, có thể diệt ba ngàn thế giới, chém xuống một kiếm, có thể hủy diệt thiên địa, tựu là như vậy vô địch.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế một màn, tất cả mọi người đều nhao nhao lui lại, cách chiến trường xa hơn xa hơn, quản chi bị dọa ngồi liệt trên mặt đất tu sĩ cường giả , lúc bọn hắn thấy như vậy một màn thời điểm, cũng đều lăn bò liên tục, rời xa chiến trường.
 
 	Bởi vì bọn hắn tất cả mọi người cũng minh bạch một kiếm này kinh khủng, chỉ cần bị đáng sợ kiếm khí thoáng chạm đến, mặc kệ bọn hắn cường đại đến mức nào, đều sẽ trong một chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này nháy mắt gian phòng này, chỉ thấy Tinh Thần cổ tổ hai mắt trợn mắt, đáng sợ ánh mắt dường như như thác trời trút xuống, nháy mắt bao phủ mặt đất, thoáng cái nhường vô số tu sĩ cường giả đạo tâm thất thủ, không khỏi vì đó hoảng sợ, hồn phách xuất khiếu, dường như thoáng cái bị thu đi hồn phách, dọa đến rất nhiều tu sĩ cường giả hét lên một tiếng.
 
 	"Giết ——" ngay tại ánh mắt nhiếp hồn nháy mắt, Tinh Thần cổ tổ xuất thủ, tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, xương trắng cự kiếm nháy mắt chém xuống.
 
 	Cự kiếm bổ trời, thoáng cái đem bầu trời chém ra, bầu trời phía trên nháy mắt trắng dã, trên vòm trời bị xé mở, đây là mười phần một màn kinh khủng , bất luận cái gì sinh linh thấy được đều sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Kinh khủng nhất là, một khi bị xương trắng cự kiếm sát khí chạm đến, "Tư" một thanh âm vang lên, sẽ nháy mắt bị bốc hơi mất, bất luận là thời gian không gian, còn là thiên địa vạn đạo, hay hoặc giả là âm dương luân hồi.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến khủng bố như thế chém xuống một kiếm, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, thiên địa lay động một cái, tại đây xương trắng cự kiếm chém xuống thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay vừa nhấc, ba ngàn thế giới nghênh đón tiếp lấy, đối chiến chém xuống tới xương trắng cự kiếm.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi ba ngàn thế giới, cũng vừa đỡ không nổi chém xuống tới xương trắng cự kiếm, xương trắng cự kiếm thoáng cái bổ ra ba ngàn thế giới, ngay sau đó, nghe được "Tư" bốc hơi thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy ba ngàn thế giới tại xương trắng cự kiếm phía dưới thoáng cái bị bốc hơi mất phát, liền tro bụi đều không có lưu lại.
 
 	Cuối cùng xương trắng cự kiếm chém rụng đầy đất, theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị chém ra, rộng lớn thổ địa nháy mắt bị bốc hơi mất.
 
 	Một màn như thế, là bậc nào khủng bố, từ xa nhìn lại, thật giống như toàn bộ thế giới thoáng cái bị bốc hơi, cái gì sông lớn sông núi, cái gì không gian thời gian, cái gì nhật nguyệt tinh thần. . . Đều ở đây một kiếm phía dưới nháy mắt chôn vùi bốc hơi, không có cái gì lưu lại, hết thảy đều nháy mắt hóa thành hư vô, hoàn toàn mờ mịt.
 
 	Hết thảy trước mắt đều hôi phi yên diệt , lúc một kiếm đánh xuống về sau, hết thảy tất cả, đều ở đây trong một chớp mắt biến mất, chỉ để lại hư vô, ánh mắt đều không chỗ nào chạm đến.
 
 	Một màn như vậy, rung động tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, nếu là mình tại đây một kiếm trong phạm vi, trong chớp mắt này, cũng sẽ thoáng cái bị bốc hơi mất, từ nay về sau ở cái thế giới này biến mất, không có cái gì lưu lại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ cường giả đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người phản ứng không kịp, thật lâu không nói gì.
 
 	Dạng này một kiếm đánh xuống, uy lực của nó không cần bao nhiêu từ ngữ đi hình dung rồi, nếu là dạng này một kiếm trảm tại Tổ thành phía trên, nói không chừng toàn bộ Tổ thành đều sẽ tan thành mây khói, nháy mắt ở cái thế giới này biến mất.
 
 	Một kiếm diệt một giáo, hơn nữa là cường đại nhất đại giáo, dạng này một kiếm, là bậc nào khủng bố đâu này?
 
 	Dưới một kiếm này, coi như là ngàn vạn sinh linh, coi như là vô cùng cường đại đại giáo lão tổ, vậy cũng chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	"Lần này, chỉ sợ là hẳn phải chết rồi." Nhìn xem hết thảy bốc hơi, biến thành hư vô, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Rất nhiều người đều giương mắt nhìn xem hoàn toàn mờ mịt hư vô, Lý Thất Dạ đã không thấy thân ảnh rồi.
 
 	Tại vừa mới một kiếm này đánh xuống thời điểm, tất cả mọi người đều tận mắt thấy Lý Thất Dạ ba ngàn thế giới thoáng cái bị bốc hơi, một kiếm chém thẳng vào đến cùng, mặt đất đều bị bổ ra.
 
 	Có thể nói, dưới một kiếm này, Lý Thất Dạ bất tử đó mới gọi việc lạ, tại cái gì người xem ra, tại như thế kinh khủng một kiếm phía dưới, Lý Thất Dạ đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Nếu như dạng này đều không chết mà nói, cái kia chính là siêu cấp đại yêu nghiệt rồi, thế gian không có người nào so với hắn càng yêu nghiệt được rồi." Nhìn xem mênh mông hư vô, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Như vậy, dẫn tới không ít người đồng ý, một ít đại giáo lão tổ cũng không khỏi gật đầu, nói thầm nói: " nếu như một kiếm này đều không chết, mọi người còn là tắm rửa đi ngủ đi, tranh giành cái gì cao thấp, tranh giành cái gì Đạo Quân, ở thế này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi."
 
 	Ở đây có xem ra, khủng bố như thế một kiếm phía dưới, nếu như Lý Thất Dạ đều không chết mà nói, vậy thật sự là thật không có có ngày sửa lại.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, rất nhiều người ánh mắt rơi vào mang đông trong hư vô, tìm kiếm lấy Lý Thất Dạ thân ảnh.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người cho rằng, dưới một kiếm này, Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì tất cả mọi người đều thấy được như thế sợ kinh khủng một kiếm bổ tới Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ không có bất kỳ đạo lý còn sống.
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng, Lý Thất Dạ kỳ tích, mọi người trong nội tâm vẫn có một chút như vậy hy vọng, có lẽ, Lý Thất Dạ thật sự lại sáng tạo ra kỳ tích đâu này? Mặc dù dạng này tỷ lệ là rất nhỏ rất nhỏ, không ít người trong nội tâm vẫn còn có dạng này chờ mong đấy, nói không chừng Lý Thất Dạ cửu tử nhất sinh.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người ánh mắt đều đang tìm thời điểm, ở trong hư vô, ở đằng kia ánh mắt không cách nào chạm đến chỗ, chỉ thấy có hỗn độn khí tức trán phóng.
 
 	Theo hỗn độn khí tách ra, thiên địa cải tạo, vạn vật quy nguyên, liền ngay trong chớp mắt này, như thiên địa sơ khai, vạn sinh tái sinh, đại đạo trật tự tái hiện. . .
 
 	Đương Hỗn Độn quang mang tách ra thời điểm, đã chiếu sáng hư vô, Hỗn Độn quang mang chỗ chiếu qua chỗ, hư vô giống như là thuỷ triều lui tán, mà bị bốc hơi mất không gian thời gian, dòng sông sông núi, lại từng cái tái hiện, trong chớp mắt này, hết thảy đều giống như thời gian ngược lại tố, tận mắt thấy một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi bị sợ ngây người.
 
 	Cuối cùng, hỗn độn quang mang xua tán đi hết thảy hư vô, thiên địa tái hiện, ở đằng kia hào quang bên trong, xuất hiện một thân ảnh.
 
 	"Lý Thất Dạ, đó là Lý Thất Dạ, thật là Lý Thất Dạ." Mặc dù mọi người trong nội tâm đã có chỗ chuẩn bị, nhưng là, lại một lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, y nguyên khiến người không khỏi hét rầm lên, tất cả mọi người đều không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, đều nhìn trước mắt dạng này một cái kỳ tích.
Kết chương.