Chương 1088: Ma Giáp tộc!

"Cơ thao, chớ sáu!"

Đối với Bội Cơ đám người kinh ngạc, Vương Đằng lại một mặt bình tĩnh.

". . ."

Mọi người nhất thời không nói gì.

Bọn hắn cảm giác Vương Đằng đang trang bức, nhưng lại tìm không thấy lời nói phản bác.

Bất quá đối với loại năng lực điều khiển đất đá này, ngược lại là cùng một ít chủng tộc có được đặc thù Thổ hệ thiên phú giống nhau y hệt.

Bội Cơ cũng coi là kiến thức rộng rãi, mặc dù không có thấy tận mắt những chủng tộc kỳ lạ kia, nhưng là làm một nhân viên tình báo, tri thức dự trữ vẫn là rất mạnh, nàng tại trong không ít tư liệu có hiểu qua tri thức tương quan, chỉ là không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà cũng có được loại năng lực này.

Rất nhanh mấy người liền không lại chú ý việc này, mà là đem ánh mắt tung ra đến bên trên hoàn cảnh bốn phía.

Bây giờ bọn hắn tiến vào địa bàn của Hắc Ám chủng, đương nhiên phải cực kỳ thận trọng, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Vương Đằng cũng không còn nói đùa, mở ra 【 Linh Thị 】 năng lực thiên phú, nhìn bốn phía, đây là một cái hang cụt, cũng không sâu, đi hai bước liền có thể ra ngoài.

Mà vị trí này là địa phương Hắc Ám chủng bố phòng lỏng lẻo nhất, chỉ có địa phương xa năm trăm mét có một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng đang bảo vệ.

Vương Đằng làm thủ thế, để Bội Cơ đám người đuổi theo, hướng về kia đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng mò tới.

Muốn thông qua chỗ thông đạo trước mắt, tiến vào khu vực hạch tâm hang động lòng đất, liền trước hết giải quyết đi đầu Hắc Ám chủng kia.

Tại thời điểm khoảng cách còn có một trăm mét, Vương Đằng để đám người ngừng lại, triệt để ẩn nấp bản thân.

Bội Cơ đám người lâu dài cùng Hắc Ám chủng đối chiến, tự nhiên cũng có một bộ ẩn tàng chi pháp của mình.

Mà Vương Đằng liền lại càng không cần phải nói, Tiềm Ảnh bí thuật cùng 【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú 】của hắn, ở trong môi trường này quả thực là như cá gặp nước.

Huống chi Tiềm Ảnh bí thuật vẫn là ẩn tàng chi pháp Hắc Ám chủng đặc hữu, dưới loại tình huống này sử dụng, Hắc Ám chủng càng sẽ không dễ dàng phát hiện.

Dùng bí pháp của địch nhân đối phó địch nhân coi như cũng được?

Hắc Ám chủng đại khái như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, trong nhân loại thế mà còn có Vương Đằng loại dị loại này.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta?" Vương Đằng truyền âm một câu, liền biến mất ở bên cạnh đám người Bội Cơ.

Bội Cơ đối với Vương Đằng loại thân pháp quỷ dị vô cùng này sớm có một điểm đoán trước, nhưng là bốn tên Võ Giả khác nhưng không có thấy tận mắt, giờ phút này nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức giật nảy cả mình.

"Bội Cơ phó quan, chúng ta vị thủ lĩnh này đến cùng lai lịch gì? Các loại thủ đoạn kì lạ tầng tầng lớp lớp a." Một thanh niên gọi là Uriah truyền âm nói.

"Ta cũng không biết." Bội Cơ lắc đầu, nghiêm túc nhắc nhở: "Tốt, đều nghiêm túc một điểm, đừng buông lỏng cảnh giác."

"Vâng!" Mấy người lập tức truyền âm đáp.

Ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn về phía đầu Hắc Ám chủng cấp Ma Quân phía trước, thần sắc có chút khẩn trương.

Đánh bất ngờ mà nói, vạn nhất làm ra tiếng động liền phiền phức.

Không biết nhà mình vị lão đại này sẽ dùng phương pháp gì đối phó đầu Hắc Ám chủng kia?

Đúng lúc này, Bội Cơ đám người đột nhiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy đầu Hắc Ám chủng kia căn bản không có bất kỳ phản kháng gì, thậm chí có thể nói không có chút nào phát giác, cứ như vậy đột nhiên mềm xuống dưới, xem ra đã mất đi năng lực phản kháng.

"Đến đây đi." Vương Đằng thanh âm tại trong đầu đám người Bội Cơ truyền ra, bọn hắn lập tức di chuyển về phía trước, đi tới bên cạnh Vương Đằng.

"Tê!"

"Thế mà là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng!"

Bội Cơ hít vào ngụm khí lạnh, truyền âm nói.

Vừa rồi khoảng cách xa, phía dưới này lại là hoàn cảnh cực kì âm u đen kịt, cho nên bọn hắn cũng không thấy rõ đầu Hắc Ám chủng này dáng dấp thực sự.

Lúc này tới gần, mới tính nhìn rõ ràng, tự nhiên cũng nhận ra nó là chủng tộc gì.

"Ma Giáp tộc!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Kiến thức mới lại tăng thêm đây.

Chủng tộc Hắc Ám chủng này hiển nhiên lại là một loại hắn chưa bao giờ thấy qua.

Tới phòng ngự tinh số 29 này thật sự là đến đúng, nhìn một cái, cái này còn chưa đến hai ngày đâu, liền gặp hai cái Hắc Ám chủng chủng tộc thuyền mới.

Thời điểm nhổ lông dê lại đến.

"Ma Giáp tộc toàn thân bao trùm ma giáp, cứng rắn dị thường, vũ khí bình thường khó mà phá phòng, mà móng vuốt bọn chúng càng là vô cùng sắc bén, cắt chém kim loại như cắt chém trang giấy."

Bội Cơ thấy Vương Đằng bộ dáng này, liền biết hắn không biết Ma Giáp tộc, liền giải thích.

"Mà lại, thực lực của bọn nó càng mạnh, ma giáp cùng móng vuốt trên người liền sẽ càng lợi hại, quả thực là giống như vũ khí có thể trưởng thành."

"Đồ tốt a, không bằng đem xác rùa đen cùng móng vuốt của bọn nó lột xuống, dùng để rèn đúc binh khí." Vương Đằng sờ lên cằm, hai mắt sáng lên nói.

". . ." Bội Cơ.

Vì sao cảm giác điểm chú ý của hắn có chút. . . Kỳ quái?

Người ta nghe nói Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ngưu bức như thế, đều là kiêng kị dị thường, làm sao đến Vương Đằng nơi này, ngược lại giống như đang đánh chủ ý ma giáp cùng móng vuốt của đối phương?

Mà lại thế mà đem Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ma giáp ví von thành xác rùa đen, đây thật là không có ai.

Võ Giả phòng ngự tinh số 29 gặp được Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không khỏi là cảm thấy vô cùng nan giải, đặc biệt là cái ma giáp kia, khiến người hận đến nghiến răng.

Kết quả đến trong miệng Vương Đằng, thế mà biến thành xác rùa đen.

Bất quá có vẻ như thật là có điểm hình tượng như vậy.

"Ma giáp cùng móng vuốt trên người Hắc Ám chủng đều mang theo Hắc Ám Nguyên Lực, chúng ta không thể dùng được." Bội Cơ lắc đầu nói.

Vương Đằng tiếc nuối lắc đầu, đem đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này để vào trong không gian trang bị, nói ra: "Trước mang về lại nói."

Thu hồi thi thể Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng về sau, hắn lại nhìn về phía mặt đất, ba cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở nơi đó.

Nhặt!

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *150 】

【 cao cấp ma giáp *100 】

. . .

"A?" Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính ngược lại là không có cái gì đặc biệt, nhưng là một cái thuộc tính bọt khí cuối cùng này để hắn hết sức kinh ngạc.

Ma giáp!

Vừa rồi còn nói ma giáp của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng mười phần cứng rắn, thuộc tính bọt khí tương quan này tuôn ra.

Chỉ là không biết cả hai có quan hệ gì?

Dù sao đây là kỹ năng, mà ma giáp của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng là vật phẩm.

Rất nhanh Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí hấp thu hoàn tất, trong lòng có minh ngộ, nguyên lai【 ma giáp 】này là có thể lấy Hắc Ám Nguyên Lực hình thành ma giáp cùng trên thân Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng giống nhau như đúc.

Kỹ năng này không tệ a!

Vương Đằng con mắt đột nhiên liền phát sáng lên.

Bởi vì kỹ năng này sinh ra ma giáp có thể bao trùm toàn thân, hoàn toàn có thể để hắn dĩ giả loạn chân.

Đến lúc đó giả trang thành Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, chẳng lẽ có thể tại trong sào huyệt Hắc Ám chủng này đi ngang.

【 ma giáp 】: 100/1000(nhập môn)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, chỉ có 100 thuộc tính giá trị, nhiều lắm là chính là vừa mới nhập môn, trình độ nắm giữ còn chưa đủ.

Bất quá thi triển đi ra mà nói cũng không tính khó, nhiều lắm là chính là tốn hao một chút thời gian mà thôi.

"Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này còn có một cái đặc điểm." Bội Cơ nói lần nữa.

"Đặc điểm gì?" Vương Đằng hỏi.

"Am hiểu đào hang." Bội Cơ sắc mặt cổ quái nói.

". . ." Vương Đằng.

Bội Cơ nhìn thấy Vương Đằng thần sắc kinh ngạc, trong lòng không hiểu có chút thoải mái.

Để ngươi trang bức.

"Tốt, mọi người chia ra hành động, thăm dò rõ ràng những Hắc Ám chủng này đến cùng muốn làm gì, đều cẩn thận một chút." Vương Đằng nghiêm mặt nói.

"Vâng!"

Nói đến chính sự, Bội Cơ mấy người cũng nghiêm túc lên.

Bọn hắn trước mắt thông đạo này đúng lúc là một chỗ ngã ba, mỗi người phụ trách một cái lối đi, riêng phần mình phân tán ra.

Vương Đằng thì là lựa chọn thông đạo ở giữa, Hắc Ám Nguyên Lực bên trong nồng nặc nhất.

Giao cho Bội Cơ bọn hắn, hắn không yên lòng, vẫn là phải tự mình tới.

Đưa mắt nhìn đám người Bội Cơ rời đi về sau, Vương Đằng mắt sáng lên, tại trong truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm được ký ức liên quan Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Ký ức của Hư Vô Thôn Thú quá mức bề bộn, tìm ra được sẽ cần một chút thời gian, đương nhiên tri thức được đến lại so với Bội Cơ nói tới càng thêm kỹ càng.

Trong đó thậm chí còn giới thiệu nhược điểm của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Vương Đằng đem nhược điểm này thông qua truyền âm cáo tri đám người Bội Cơ.

Ở trong một cái thông đạo bên trái, Bội Cơ bước chân bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nhược điểm!

Vương Đằng thế mà tìm được nhược điểm của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng!

Chuyện này cũng không nhỏ.

Nhân loại cùng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng chiến đấu lâu như vậy, mỗi lần lúc chiến đấu, bởi vì một thân ma giáp này, Võ Giả của quang minh chính doanh cho tới bây giờ không có chiếm được chỗ tốt nào.

Đám võ giả của quang minh chính doanh tự nhiên cũng muốn tìm tới nhược điểm của Ma Giáp tộc, đáng tiếc từ đầu đến cuối không thể thành công.

Hiện tại Vương Đằng thế mà nói cho nàng, tìm được nhược điểm của Ma Giáp tộc.

Nàng là biết đến, Vương Đằng chỉ bất quá lần thứ nhất nhìn thấy Ma Giáp tộc mà thôi, thế mà có thể tìm tới nhược điểm của Ma Giáp tộc, đây quả thực không thể tưởng tượng có được hay không.

"Vương Đằng thiếu tá, việc này không thể coi thường, làm ơn cần phải báo cáo quân đội, báo cáo về sau, ngươi hoàn toàn có thể cầm tới một khoản quân công kếch xù." Bội Cơ thanh âm nghiêm túc khẩn thỉnh nói.

"Quân công kếch xù, còn có loại chuyện tốt này." Vương Đằng quả thực hơi kinh ngạc.

Nhược điểm của Ma Giáp tộc này tại chỗ hắn bất quá là một đoạn ký ức mà thôi, vốn là nghĩ đến nói cho đám người Bội Cơ, có thể để bọn hắn lúc gặp được Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng nhiều một chút nắm chắc, không nghĩ tới còn có thể bỗng dưng kiếm loại chỗ tốt này.

"Ngài không nên xem thường cái nhược điểm này." Bội Cơ lập tức giải thích một phen.

Vương Đằng cũng rốt cuộc biết, tin tức này đối với hắn mà nói không coi là có bao nhiêu hữu dụng, nguyên lai lại còn có tác dụng cực lớn như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, cũng không phải là mỗi người đều biến thái giống như hắn như vậy, có thể nhẹ nhõm giải quyết Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đối với những Võ Giả phổ thông kia mà nói, biết nhược điểm của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, hoàn toàn là thiên đại hảo sự, có thể giảm bớt vô số thương vong.

Quân đội nếu như không ngốc, nhất định phải cho hắn một khoản đại công lao.

"Vương Đằng thiếu tá, nếu như ngươi có lòng tin mà nói, ta đề nghị ngài hiện tại liền đem việc này báo cáo hệ thống trí năng quân đội." Bội Cơ nhắc nhở.

"Được rồi, ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong đầu để Viên Cổn Cổn trực tiếp cùng quân đội kết nối liên hệ.

Bội Cơ nói đúng, công lao này không lấy thì phí, trước báo lên lại nói, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước.

Dù sao hắn đã đem nhược điểm của Ma Giáp tộc nói cho Võ Giả trong tiểu đội, ai cũng không dám cam đoan, tại dưới dụ hoặc của quân công kếch xù như thế, bọn hắn còn có thể bảo trì bản tâm.

Ngược lại là Bội Cơ này để Vương Đằng có chút nhìn với con mắt khác, nàng lại có thể ngăn lại dụ hoặc, lập tức nhắc nhở hắn.

Có chút ý tứ a!

Vương Đằng mỉm cười, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước tìm tòi đi qua.

Trong thông đạo dưới đất này trông coi phi thường nghiêm mật, hoàn toàn là năm bước một trạm, mười bước một tốp, bất quá bên ngoài đều là Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng, không làm khó được Vương Đằng những người này.

Vương Đằng gặp được một đầu, giải quyết một đầu, trước nhổ một đợt lông dê lại nói, sau đó hết thảy đưa chúng nó bỏ vào trong không gian trang bị, không có gây nên bất kỳ bạo động nào.
Kết chương.