Chương 3056: Vô song Huệ Thanh Tuyền
 
 	Đối với Thái Doãn Hỉ lớn như vậy lễ, Lý Thất Dạ chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải cái gì che chở Tiên Thống giới người, càng không phải là vì Tiên Thống giới mưu cầu phúc lợi, ta chỉ bất quá là đi ngang qua người mà thôi. Gần là đối với Thiên tiệm khung có yêu mến, cân nhắc một phen, nhìn ra một ít sơ hở mà thôi."
 
 	Thái Doãn Hỉ trong nội tâm kịch chấn, hắn với tư cách Thiên Hùng quan quan thủ, gác Thiên Hùng quan rất lâu rồi, đối với Thiên tiệm hắn có thể nói là rõ như lòng bàn tay, nhưng là, cường đại như hắn rồi, đối với những sơ hở này đều không thể từng cái thăm dò.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chẳng qua là khách qua đường mà thôi, trên Thiên tiệm vừa đi, liền biết rõ Thiên tiệm sơ hở, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Thái Doãn Hỉ sống lâu Thiên Hùng quan, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng Thiên tiệm cường đại, đừng nói là bình thường cường giả, tựu là cường đại trở lại thủy tổ, một khi Thiên tiệm mở ra thời điểm, đều chưa chắc có thể công phá Thiên tiệm.
 
 	Thiên tiệm tuy nhiên không biết rõ xuất phát từ ai chi thủ, nhưng là, ảo diệu của nó, không phải thế gian bình thường cường giả có khả năng tìm hiểu đấy, coi như là kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, đều chưa chắc có thể thấy được Thiên tiệm toàn cảnh.
 
 	Đúng là như thế, Thái Doãn Hỉ biết rõ Thiên tiệm đáng sợ, hắn cũng biết theo thực lực như hắn, kiếp này chỉ sợ là vô năng thấy được Thiên tiệm toàn cảnh rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại có thể đem Thiên tiệm hết thảy sơ hở tường tận liệt đi ra, từng cái đưa ra phương án giải quyết, thực lực như vậy, đừng nói là hắn, hoặc là Kim Quang thượng sư, chỉ sợ trước mắt Tiên Thống giới đều chưa chắc có người có thể làm được.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lại là làm được, đây là đáng sợ cỡ nào, thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thái Doãn Hỉ không khỏi vì đó mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Chính như Huệ Thanh Tuyền lời vừa mới nói đấy, nếu như Lý Thất Dạ thật sự có toan tính mưu, chỉ sợ hắn chính là Thiên Tiệm quân đoàn, chỉ sợ bọn họ chỗ ỷ lại Thiên tiệm, căn bản chính là ngăn không được Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu là hắn thật sự có toan tính mưu, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể phá hủy Thiên tiệm.
 
 	Khó trách Huệ Thanh Tuyền sẽ nói, Lý Thất Dạ hướng hắn mượn hổ phù, cái kia đã là ôm lấy thiện ý mà đến, nếu như hắn thật sự nghĩ muốn cái gì, trực tiếp phá hủy Thiên tiệm, hắn đang muốn đồ vật, vậy còn không đồng dạng có thể được đến?
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như thế đại phí hoảng hốt đến đây hướng hắn mượn hổ phù, cái kia đích đích xác xác là một phen thành ý, cũng là một phen thiện ý, hắn cũng không muốn đem Thiên tiệm phá hủy mất mà thôi.
 
 	"Công tử chính là thần nhân ——" Thái Doãn Hỉ lại hướng Lý Thất Dạ lớn bái, cung kính nói ra: "Doãn Hỉ ngu muội, hôm nay được công tử nhắc nhở, chính là Doãn Hỉ chi đại hạnh..."
 
 	Lý Thất Dạ chịu đựng Thái Doãn Hỉ đại lễ, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn là nắm chặt bổ tốt những sơ hở này đi, thời gian không đợi người, nên tới cuối cùng sẽ đến."
 
 	"Thật là đại tai nạn muốn tới sao?" Thái Doãn Hỉ nghe nói như thế, trong lòng không khỏi vì đó xiết chặt, vội nói.
 
 	Trên thực tế, khó với tai nạn tiến đến, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm đã có chỗ chuẩn bị, cũng có suy nghĩ rồi, nhưng là, hắn trong lòng y nguyên có một chút may mắn, hắn hy vọng trước đó phát sinh hết thảy, vậy chỉ bất quá là trùng hợp mà thôi.
 
 	"Không sai, nên tới, cuối cùng sẽ đến, ai cũng trốn không thoát." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thiên tai, thật sự muốn tới." Thái Doãn Hỉ không khỏi thì thào nói, ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng không khỏi trở nên nặng nề, bởi vì thật sự có thiên tai lắng xuống, chỉ sợ bọn họ Thiên Hùng quan đứng mũi chịu sào.
 
 	"Thiên tai?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không có gì thiên tai, tại Tam Tiên giới, đã là thế gian chỗ an toàn nhất một trong rồi, lão tặc thiên muốn lắng xuống thiên tai, đều không có dễ dàng như vậy sự tình. Tai nạn, không phải cái gì thiên tai, đó là nhân họa!"
 
 	"Nhân họa ——" Thái Doãn Hỉ không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt không khỏi phải biến đổi, vô ý thức, hắn cũng không khỏi hướng Bất Độ hải nhìn lại, trong nội tâm vì đó chấn động, nói ra: "Ý của công tử, có cố nhân trở về —— "
 
 	Thái Doãn Hỉ thực lực đã là rất cường hãn rồi, với tư cách chí tôn trường tồn hắn, có thể so sánh tại thủy tổ, nói thí dụ như vạn thống cấp thủy tổ, thậm chí là Đế thống cấp thủy tổ.
 
 	Mạnh đến loại trình độ này hắn, nhìn càng thêm xa, biết đến đồ đạc cũng nhiều hơn, cho nên khi Lý Thất Dạ vừa nói đến "Nhân họa" thời điểm, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Doãn Hỉ cũng không khỏi miên man bất định, nghĩ tới một ít truyền thuyết.
 
 	"Cố nhân trở về ——" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Giống như cố nhân, không phải cố nhân, đến lúc đó, ai còn dám nói cố nhân!"
 
 	"Giống như cố nhân, không phải cố nhân." Thái Doãn Hỉ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Lý công tử theo như lời đều là đạo lý." Lúc này Huệ Thanh Tuyền cũng từ từ nói với Thái Doãn Hỉ: "Một khi chuyện phát sinh, Thiên Hùng quan hẳn là đứng mũi chịu sào, điểm này Doãn đại nhân trong nội tâm vô cùng rõ ràng, cho nên, Doãn đại nhân cần phải nắm chặt sửa chữa tốt sơ hở, theo làm tốt quân vây bốn mặt chuẩn bị."
 
 	Huệ Thanh Tuyền như thế nhắc nhở, Thái Doãn Hỉ không khỏi lại nhìn Lý Thất Dạ bản vẽ, cười khổ một cái, nói ra: "Thiên nữ, này chỉ sợ không dễ, Thiên tiệm chi to lớn, thế gian không có gì có thể so sánh cùng nhau. Tuy nhiên cái này sơ hở thoạt nhìn nhỏ, đây chẳng qua là theo Thiên tiệm mà nói, từng cái sơ hở, muốn tu bổ lại, đó là cần rộng lượng tài nguyên cùng nhân lực, cần đại lượng thần kim, tiên thạch, cần đông đảo cường giả liên thủ dung luyện. Như bằng Thiên Tiệm quân đoàn, chỉ sợ là cần thời gian dài dằng dặc mới có thể đem tất cả sơ hở sửa chữa tốt..."
 
 	Thiên tiệm, chính là Tiên Thống giới dài nhất lớn nhất phòng ngự, dài ức vạn dặm, một sơ hở, vậy cũng là hết sức kinh người, cần tiêu hao đại lượng nhân lực tài lực mới có thể bắt nó tu bổ lại.
 
 	"Bất Độ hải có khách đến thăm, Thiên tiệm, liền đứng mũi chịu sào." Huệ Thanh Tuyền từ từ nói: "Nếu là Thiên tiệm bị phá, Tiên Thống giới liền bạo lộ tại hổ lang chi sư trước mặt. Thiên tiệm nếu không tồn, thiên hạ sao mà yên tĩnh được? Thiên tiệm, không phải một người Thiên tiệm, thiên hạ đều có phần, nên thiên hạ chung quyên thời điểm, tất cả đại đạo thống, các đại cường giả, đều nên đảm đương trách nhiệm này."
 
 	"Thiên nữ lời này là đạo lý, chỉ sợ, không hề dễ dàng." Thái Doãn Hỉ không khỏi cười khổ một cái, đạo lý như vậy, Thái Doãn Hỉ làm sao thường không rõ.
 
 	Trên thực tế, người trong thiên hạ đều hiểu, Thiên tiệm như phá, như vậy bao nhiêu đạo thống, bao nhiêu sinh linh sẽ bạo lộ tại tai nạn trước kia đâu này, nhưng là, nhường tất cả đại đạo thống, các đại cường giả quyên ra bản thân thần kim, trời thạch, không phải sự tình dễ dàng như vậy, dù sao, ai đều sẽ vì tư lợi.
 
 	"Ngũ Hành sơn, gánh nặng một phần ba, những người còn lại, thiên hạ chung quán , có thể hay không?" Huệ Thanh Tuyền từ từ nói.
 
 	Huệ Thanh Tuyền thốt ra lời này đi ra, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm vì đó chấn động, một phần ba cần thiết thần kim trời thạch, cái kia có thể đủ xây một cái đạo thống, thậm chí còn càng nhiều, đây là rất lớn thủ bút.
 
 	Mà Huệ Thanh Tuyền lại một cái hứa hẹn, không có chút nào do dự, không có chút nào dây dưa dài dòng, dạng này thủ bút, riêng là dùng hào khí đều không thể để hình dung, mười phần bá đạo.
 
 	Thiên hạ sao mà to lớn, đạo thống nhiều không kể xiết, nhưng là, Ngũ Hành sơn đều độc quyên một phần ba rồi, thiên hạ tu sĩ, thiên hạ đạo thống, cái kia còn muốn thế nào?
 
 	"Doãn Hỉ, đại biểu thiên hạ bái tạ Ngũ Hành sơn, bái tạ thiên nữ ——" Thái Doãn Hỉ bái đầy đất, có Huệ Thanh Tuyền mở miệng, vậy biến thành dễ dàng nhiều.
 
 	Phải biết, chính Ngũ Hành sơn liền độc phụ bỏ một phần ba, người trong thiên hạ chung quán hai phần ba, cái kia còn muốn thế nào? Cho dù những thứ khác đạo thống không muốn, đều không có lấy cớ, đều phải phụ trách nhắc đến cái này gánh vác tới.
 
 	Huống chi, Huệ Thanh Tuyền mở miệng, Ngũ Hành sơn nguyện ý phụ trách nổi lên cái này một phần ba tiêu hao, cái kia chính là tương đương Ngũ Hành sơn dẫn đầu phụ trách nổi lên lúc này đây công trình.
 
 	Có Ngũ Hành sơn vung tay hô to, thiên hạ còn có cái nào đạo thống không muốn gánh vác đấy, có thể nói, tại lúc này tình trạng trên, Ngũ Hành sơn mà nói, xa xa so Thái Doãn Hỉ dễ dùng nhiều.
 
 	Đã có Ngũ Hành sơn phụ trách một phần ba, đã có Huệ Thanh Tuyền mở miệng tỏ thái độ, như vậy công trình vĩ đại, lộ ra liền dễ dàng nhiều, bất luận là nhân lực vật lực, đều có thể đúng chỗ, tu bổ lại Thiên tiệm sơ hở, còn lại chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	"Mau mau sửa chữa tốt đi, sớm ngày, chính là an tâm một điểm." Huệ Thanh Tuyền từ từ nói: "Thời gian không đợi người, tai nạn cũng sẽ không bọn người, nên tới thời điểm, nhất định sẽ tới, . Đến lúc đó, nếu là không thể chuẩn bị cho tốt, hết thảy đều là phí công, hết thảy đều sẽ tan thành mây khói."
 
 	"Doãn Hỉ minh bạch." Thái Doãn Hỉ vội nói: "Doãn Hỉ nhất định sẽ đảm đương trọng trách này, bằng nhanh nhất thời gian tu bổ lại nó! Bất luận như thế nào, Doãn Hỉ đều sẽ cùng Thiên tiệm cùng tồn vong!"
 
 	Thái Doãn Hỉ lời này âm vang mạnh mẽ, xuất thân từ Ngũ Hành sơn hắn, dám ở Ngũ Hành thiên nữ trước mặt ưng thuận cam kết như vậy, đó cũng không phải là nói suông nói nói mà thôi, hắn nói ra như vậy, liền tất sẽ thực hiện trách nhiệm của mình.
 
 	"Ta tin tưởng Doãn đại nhân năng lực." Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền đối với Thái Doãn Hỉ thực lực cũng là mười phần khẳng định.
 
 	"Tốt rồi, không có ta chuyện gì." Lý Thất Dạ đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, cười cười, nói ra: "Ta cũng đến nên đi thời điểm."
 
 	"Nguyện còn có thể gặp lại Lý huynh." Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Huệ Thanh Tuyền cũng hướng hắn cáo biệt.
 
 	"Tin tưởng rất nhanh có thể lại tương kiến." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, ly khai quan thủ phủ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn lúc rời đi, Thái Doãn Hỉ tự mình đưa tiễn, một mực đưa đến bên ngoài phủ, lúc này mới dừng lại.
 
 	"Đạo huynh ——" tại Lý Thất Dạ ly khai quan thủ phủ về sau, lập tức có người chạy ra đón chào, người này đã ở bên ngoài phủ chờ đợi Lý Thất Dạ thật lâu sau rồi.
 
 	Người này đúng là Quang Minh Thánh Viện Thánh Sương Chân Đế.
 
 	Thánh Sương Chân Đế, chính là một tôn thập nhị cung vô địch Chân Đế, cao quý vô song, nhưng là, nàng vẫn là mười phần cam tâm tình nguyện chờ đợi Lý Thất Dạ, quản chi thời gian lại trường nàng cũng có cái này kiên nhẫn.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Thánh Sương Chân Đế thật sâu cúc thủ.
 
 	"Đạo huynh, Thánh viện chư lão, đều muốn bái gặp bái kiến đạo huynh." Thánh Sương Chân Đế cũng không vòng vèo tử, dứt khoát lưu loát, đi thẳng vào vấn đề, nói ra.
 
 	"Ha ha, các ngươi Thánh viện một đám lão bất tử rốt cuộc mới phản ứng, muốn kéo người." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, có chút khinh thường, nói ra: "Chứng kiến có giá trị, rốt cục giống như lửa đốt mông chạy tới."
 
 	Bị đại hắc ngưu như vậy một cười nhạo, Thánh Sương Chân Đế không khỏi có chút xấu hổ, cười khan một tiếng , đương nhiên, Quang Minh Thánh Viện chư vị lão tổ chạy đến, đích thật là có lôi kéo Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	Dù sao, bất luận thế nào nói, Lý Thất Dạ đều là bọn hắn Quang Minh Thánh Viện học sinh, một cái như vậy tốt học sinh, Quang Minh Thánh Viện như thế nào lại sai sót đâu này?
Kết chương.