Chương 905 : Phản Kích, Khấu Trùng Tuyết Phá Cảnh!.
Không nghi ngờ chút nào, ở thế giới bổn nguyên ý chí thành công lột xác sau khi, theo cả cái vị diện thế giới cũng tăng tốc hướng về Linh giới chuyển biến, vùng thế giới này thế giới bình phong cũng bắt đầu theo gia cố.

	Hao Châu trên không nguyên vốn đã bị đánh cho nát bét, sau đó lại bị ngọn núi hình thần binh áp bách xuống màn trời, lúc này đã không chỉ trọng cấu, hơn nữa còn ở Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết hai người hiệp trợ phía dưới, lại lần nữa đem đội lên trở lại.

	Màn trời bên trên, Độc Cô Viễn Sơn rít gào liên tục, cả người trực tiếp rơi xuống ở toà này u ám vắng lặng ngọn núi trên đỉnh, mấy lần nghĩ muốn đem ngọn núi một lần nữa ép về đến vị diện thế giới ở trong, nhưng mà đều bị ngọn núi phía dưới Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết hợp lực đỡ được.

	Hơn nữa bởi vì ngọn núi này hình thần binh che chắn, Độc Cô Viễn Sơn cũng không nhận thấy được, lúc này chính đang tại dưới đáy nâng ngọn núi này Khấu Trùng Tuyết trên người, lúc này chính đang phát sinh một loại nào đó làm người thán phục, thậm chí còn ước ao biến hóa!

	Ít nhất lúc này cùng hắn cùng nâng toà này đủ để hủy diệt nửa cái Hao Châu thần binh Lưu Cảnh Thăng, nhìn từng sợi từng sợi từ trong cơ thể hướng ra phía ngoài bên ngoài cơ thể phun ra, cũng dần dần ở tại quanh người hội tụ thành một đoàn kiếm khí sương mù Khấu Trùng Tuyết, biểu hiện trong lúc đó nhìn qua là muốn nhiều phức tạp có nhiều phức tạp.

	Khấu Trùng Tuyết cũng không có Động Thiên lực có thể dựa vào, càng không có tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế, có lẽ hắn từng có cơ duyên từng chiếm được một ít có quan hệ tiến giai tầng sáu luận thuật hoặc là suy đoán, nhưng cũng gần gần chỉ có thể làm cái này tham khảo, nếu muốn chân chính tiến giai tầng sáu, Khấu Trùng Tuyết vẫn cần hắn tự mình mở ra ra một con đường đi ra.

	Mà Khấu Trùng Tuyết chọn tuyển con đường này, hầu như cùng hắn làm vì học viện Thông U mở ra ngũ trọng thiên lên cấp con đường một mạch kế thừa, chỉ bất quá độ khó sẽ trở nên càng to lớn hơn mà thôi.

	Nếu như nói võ giả tiến giai ngũ trọng thiên, vẻn vẹn chỉ là làm một phương thiên địa được lợi liền có rất lớn tỷ lệ tiến giai thành công tới nói, như vậy hiện tại Khấu Trùng Tuyết làm chuyện thì lại biến thành trực tiếp thúc đẩy phía thế giới này hoàn thành trên bản chất lột xác có thể lên cấp!

	Làm cái này lần này Thương Thăng giới lên cấp duy nhất bày ra người, cùng với chủ yếu nhất thúc đẩy người, Khấu Trùng Tuyết không nghi ngờ chút nào đem sẽ là lần này thế giới lên cấp to lớn nhất người được lợi!

	Vô cùng thiên địa linh cơ ở thế giới bổn nguyên hoàn thành lột xác một khắc đó bắt đầu lọt mắt xanh hắn, làm hắn nhìn thấy, tìm tới cũng nắm lấy tiến giai tầng sáu con đường, vẫn còn chưa hoàn toàn lột xác hoàn thành thiên địa nguyên khí bắt đầu từ tứ phương bát phương hướng về hắn hội tụ đến, nhưng hiển nhiên xa xa không đủ để cung cấp hắn xung kích tầng sáu tiêu hao, bất quá cũng may còn có không kiệt thiên địa bản nguyên từ Khấu Trùng Tuyết dưới chân Tinh Cao đỉnh bên trong mãnh liệt mà ra, rồi lại trong nháy mắt bị Khấu Trùng Tuyết giống như cái động không đáy thân thể thôn phệ hết sạch.

	Cùng lúc đó, ở Độc Cô Viễn Sơn dưới áp chế, ngọn núi kia hình thần binh mỗi một lần đột nhiên chìm xuống, ở vào dưới đáy Khấu Trùng Tuyết đều sẽ như là một khối bị chuỳ sắt rèn tinh thiết giống như, đem trong cơ thể hỗn tạp vẩn đục khí cơ phun ra tại ở ngoài, mà có thể lưu giữ ở trong cơ thể bản nguyên nguyên bản chính đang phát sinh một loại nào đó thần diệu biến hóa, lúc này cũng ở cái này loại đặc thù nện đánh phương thức xuống gia tốc loại biến hóa này tiến hành.

	Lưu Cảnh Thăng ở một bên rõ ràng quan sát Khấu Trùng Tuyết lên cấp toàn quá trình, hắn biết rõ lúc này chính đang tại Khấu Trùng Tuyết trên người phát sinh cái gì.

	Cứ việc hắn từ lâu đặt chân cảnh giới này, nhưng mà là dựa vào Tương Dương động thiên hoàn thành tự thân bản nguyên biến chất, thậm chí còn cả người hắn bây giờ đều phải bị Tương Dương động thiên ràng buộc.

	Bởi vậy, Lưu Cảnh Thăng đối với Khấu Trùng Tuyết là tràn ngập ước ao, hắn biết rõ chính mình là xa xa không cách nào cùng Khấu Trùng Tuyết loại này lên cấp phương thức đánh đồng với nhau.

	Cứ việc ở vào tình huống nào đó, mượn Động Thiên lực hắn khả năng so với cùng cấp võ giả còn muốn vượt qua một bậc.

	Bất quá tuy rằng Lưu Cảnh Thăng trong lòng đang ước ao sau khi, thậm chí còn rất có vài phần đố kị, thậm chí còn trong lòng hắn còn có mấy phần kỳ vọng Khấu Trùng Tuyết sắp thành lại bại chờ mong.

	Nhưng mà ở trước mặt tình hình như thế phía dưới, hắn cũng biết rõ chỉ có đang toàn lực hiệp trợ Khấu Trùng Tuyết thành công đặt chân tầng sáu sau khi, mới có thể vì phe mình chân chính tranh thủ đến khả năng chuyển biến tốt.

	Bởi vậy, cứ việc Lưu Cảnh Thăng lúc này tâm tình phức tạp, lại cũng không thể không đem hết toàn lực để ngăn cản Độc Cô Viễn Sơn đối với hai người bọn họ trấn áp, thậm chí còn đồng ý chủ động làm vì Khấu Trùng Tuyết nhiều phần gánh một ít áp lực.

	Bất quá theo thời gian trôi đi, vị diện thế giới đã càng ngày càng hiện ra Linh giới nên có khí tượng.

	Tại vị diện thế giới bình phong bắt đầu tự mình gia cố sau khi, vùng thế giới này bản nguyên ý chí đối với tiến vào ngoại vực võ giả áp chế cùng lực bài xích cũng theo lại lần nữa lên một nấc thang.

	Dĩ vãng Linh Dụ giới võ giả ở mạnh mẽ xông vào vị diện thế giới sau khi, tự thân tu vị hoặc là chiến lực có thể sẽ không duyên cớ đè thấp một cái bậc thang nhỏ, lại như là ngũ giai tầng thứ ba võ giả khả năng chiến lực cũng vừa mới vừa vượt qua ngũ giai tầng thứ hai, có thể ngũ giai tầng thứ tư võ giả liền chỉ có ngũ giai tầng thứ ba chiến lực.

	Nhưng mà hiện tại theo thế giới bổn nguyên ý chí áp chế tăng lên, ngoại vực võ giả chiến lực suy yếu đã thẳng đến hai tầng cảnh giới nhỏ đi tới.

	Cùng lúc đó, vốn phương này thế giới võ giả được đến gia trì lại là tăng thêm một bước.

	Mà bởi vậy mang đến cực kỳ hiện ra biến hóa chính là, mỗi cái châu vực khung đỉnh thiên màn bên trên, nguyên bản ôm đoàn thế lực khắp nơi đã dần dần bắt đầu thử nghiệm triển khai phản kích, một chút mở rộng phe mình hành động phạm vi, đồng thời làm hết sức đẩy lùi, trục xuất, thậm chí còn tru diệt những thứ này chịu đến càng thích càng nhiều áp chế ngoại vực võ giả.

	Nhưng mà tình thế tuy rằng nhìn qua có vẻ hơi khá hơn một chút, có thể ở về mặt tổng thể, Thương Thăng giới võ giả lại vẫn cũ rơi xuống với hạ phong.

	Bởi vì tuy rằng từ tự thân về mặt chiến lực chịu đến áp chế, có thể đơn thuần từ ngũ trọng thiên cao thủ trên về số lượng mà nói, lần này bồi hồi tại khung đỉnh thiên màn trong ngoài Linh Dụ giới võ giả đã vượt qua Thương Thăng giới gấp ba, hơn nữa khung đỉnh thiên màn bên trên võ giả chịu đựng đến thế giới bổn nguyên ý chí áp chế muốn kém xa với thế giới ở trong, huống hồ vạn dặm ở ngoài hai cái đường hầm hư không ở trong vẫn cứ có ngũ giai cao thủ ở cuồn cuộn không ngừng hàng lâm.

	Ầm ầm ầm. . .

	Nặng nề thiên địa nổ vang âm thanh từ phương bắc phía chân trời trên không truyền đến.

	Thương Thăng giới cao giai võ giả đều không kìm lòng được quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhưng trong lòng là nổi lên một ý nghĩ: Lại có một toà phúc địa bí cảnh bị sinh tế!

	Sẽ là cái nào một nhà?

	Phần lớn võ giả tuy rằng đoán không ra đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng bọn họ cũng hiểu được, sinh tế một toà phúc địa bí cảnh chuyện như vậy, vẫn đúng là liền không hẳn là phúc địa bí cảnh tương ứng tông môn có thể làm được đi ra, cái nào sợ bọn họ khả năng đã hãm sâu tuyệt cảnh!

	Bởi vì mặc dù là phúc địa bí cảnh cuối cùng bị Linh Dụ võ giả công chiếm cũng vơ vét hết sạch, bọn họ cũng chưa chắc liền sẽ đem bí cảnh toàn bộ phá hư, như vậy ngược lại sẽ khiến bí cảnh bản nguyên trở về thiên địa, suy luận vùng thế giới này lột xác một cái.

	Vậy cũng chỉ có khả năng là có phe thứ ba thế lực làm ra!

	Tất cả mọi người trước tiên nghĩ đến chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái, cũng chỉ có bọn họ vào lúc này mới có thừa lực can thiệp những tông môn khác sinh tử.

	Huống chi trước hết trắng trợn đem sinh tế phúc địa bí cảnh một chuyện bày ở ngoài sáng, có thể không phải là Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh? !

	Mạc Đô môn cùng với này về bí cảnh phúc địa bị sinh tế, hai toà truyền thừa cửu viễn thế lực biến mất, nguyên Thương Thăng giới thánh địa tông môn còn sót lại mấy toà?

	. . .

	U Châu khung đỉnh thiên màn bên trên, học viện Thông U phản kích muốn so với cái khác mỗi cái châu vực càng cấp tốc, đồng thời cũng càng kiên quyết.

	Thương Hạ đang hoàn thành thứ chín luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, tự thân chiến lực dĩ nhiên đạt tới đứng đầu nhất ngũ trọng thiên hàng ngũ võ giả, hắn tự nghĩ cho dù là lúc trước chưa lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông, đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn Khấu Trùng Tuyết, đối mặt bây giờ chính mình cũng chưa chắc sẽ là đối thủ.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là hắn tự mình phỏng đoán kết quả, dù sao bọn họ hai người cũng không có khả năng lắm chân chính đến đánh nhau một trận.

	Nhưng ít ra lấy hắn bây giờ trạng thái cùng chiến lực, dường như Lục Mậu tử, Cửu Đô, Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán hàng ngũ, ở một chọi một tình huống xuống, Thương Hạ dĩ nhiên có đầy đủ tự tin đi chiến thắng.

	Lúc này, Thương Hạ thậm chí trực tiếp từ học viện trụ sở ở trong ra ngoài, một người đi khắp ở U Châu khung đỉnh thiên màn bên trên, bắt đầu săn giết đi tới nơi này Linh Dụ giới võ giả.

	Không sai, đối với lúc này Thương Hạ mà nói, đây chính là một tràng nhằm vào Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ săn bắt!

	Lục giai trở xuống tồn tại, Thương Hạ tự tin bất luận gặp phải người phương nào đều có thể đủ toàn thân trở ra, không người có thể làm gì đến chính mình.

	Càng làm cho người không nói gì chính là , bởi vì Thương Hạ vẫn cứ chưa từng đem bất kỳ một đạo bản mệnh Nguyên cương cần thiết mười sợi Nguyên cương tinh hoa luyện hóa hoàn toàn, cho tới ở hắn không chủ động bắn ra khí cơ tình huống xuống, người ngoài mới nhìn đi lên căn bản liền cho rằng kỳ thực một cái mới vào ngũ trọng thiên tầng thứ nhất võ giả!

	Liền, khi Thương Hạ ở khung đỉnh thiên màn bên trên chung quanh đi khắp lúc, ở một ít Linh Dụ võ giả ánh mắt ở trong, hắn ngược lại sẽ bị những thứ này người xem thành là con mồi.

	Ít nhất ở hắn chung quanh đi khắp khoảng thời gian này, đã trước sau có bốn vị Linh Dụ giới cao thủ bị lừa bị lừa, chủ động ra tay nỗ lực đối với hắn tiến hành đánh giết.

	Đương nhiên, cái gọi là đánh giết, kỳ thực ở bọn họ còn trong bóng tối tiếp cận Thương Hạ thời điểm, liền đã sớm bị hắn nhận ra được tung tích.

	Người thứ nhất nỗ lực đánh giết Thương Hạ Linh Dụ giới võ giả chính là một cái ngũ giai tầng thứ ba cao thủ, song khi người này đang muốn ra tay thời khắc, lúc này mới phát hiện tự thân dĩ nhiên bị một đạo vầng sáng năm màu cầm cố, hắn thậm chí chưa kịp phân ra Nguyên cương hóa thân chết thay, cũng đã bị Thương Hạ trực tiếp mất đi thần hồn ý chí.

	Thậm chí trên người người này ba đạo bản mệnh Nguyên cương, đều ít nhất bị Thương Hạ bảo lưu lại đến rồi bảy, tám phần mười, cuối cùng hóa thành ba viên Nguyên cương tinh thể trở thành hắn chiến lợi phẩm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rõ ràng ý thức đến, hắn đã có rồi trực tiếp nghiền ép một ít thâm niên ngũ giai cao thủ thực lực!

	Người thứ hai bị Thương Hạ giả heo ăn hổ chính là một cái ngũ giai tầng thứ tư cao thủ, lần này xâm lấn Thương Thăng giới Linh Dụ giới ngũ giai võ giả, cũng phổ biến lấy ngũ giai tầng thứ ba, tầng thứ tư làm chủ.

	Người này ở ngược lại bị Thương Hạ tập kích thời khắc, đúng là liên tục phân hoá ra Nguyên cương hóa thân chết thay bỏ chạy , nhưng đáng tiếc cuối cùng nhưng vẫn bị Thương Hạ một đạo tiếp một đạo chém chết Nguyên cương hóa thân, cũng đem người này chặn cản ở hắn lấy Ngũ Hành hoàn xây dựng mà thành Ngũ hành không gian ở trong, cuối cùng bị hắn dùng một đạo Ngũ Hành Chưởng giết chết thần hồn ý chí.

	Bất quá người này cuối cùng cũng coi như cương liệt, ở biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết liên tục làm hao mòn tự thân bản nguyên Chân cương, Thương Hạ cuối cùng từ người này thu hoạch Nguyên cương tinh thể cực kỳ có hạn , liền ngay cả trên người người này chứa đồ vật phẩm ở sau khi tìm được, thu hoạch cũng là rất ít, không mấy thứ đồ là hắn có thể để mắt.

	Kỳ thực có thể bị một cái ngũ trọng thiên cao giai võ giả mang ở trên người gì đó, lại có một loại nào sẽ là vật vô dụng?

	Chẳng qua là lấy Thương Hạ bây giờ kiến thức cùng ánh mắt đến xem, dù là ở Linh Dụ giới, hầu như chín thành rưỡi trở lên đồ vật đối với hắn mà nói đều đã trở thành vật vô dụng.

	Thương Hạ lần thứ ba tao ngộ chính là hai vị Linh Dụ võ giả liên thủ đánh giết, lần này hắn lại là suýt nữa cống ngầm lật thuyền.

	Hai vị này Linh Dụ võ giả một cái ngũ giai tầng thứ ba, mà một cái khác nhưng là ngũ giai tầng thứ tư.

	Ngược lại không phải nói hai vị này Linh Dụ võ giả liên thủ lại thực lực mạnh bao nhiêu, mà là vị kia ngũ giai tầng thứ tư võ giả trước đó ẩn thân ở bên, Thương Hạ lại từ đầu đến cuối đều chưa từng phát hiện.

	Cho đến Thương Hạ đột nhiên làm khó dễ, cái kia ngũ giai tầng thứ ba võ giả hầu như là ở vừa đối mặt phía dưới liền bị hắn trọng thương, vị kia ẩn giấu cao thủ đột nhiên xuất thủ cứu giúp, lúc này mới bại lộ thân hình.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ đương thời cũng bị miễn cưỡng sợ hết hồn, suýt nữa liền bị đối phương đánh lén đắc thủ.

	Cũng may Thương Hạ vẫn còn có Ngũ Hành hoàn hộ thể, mà cương khí hộ thân lấy Ngũ Hành bản nguyên làm căn cơ, tự mình hệ thống tự mình tuần hoàn sinh sôi liên tục, ở thời khắc mấu chốt đem đối phương đánh giết trì trệ chốc lát.

	Liền vẻn vẹn chỉ là cái này trong chốc lát, liền đủ để khiến Thương Hạ ứng biến.

	Ngũ hành cự chưởng trở tay đánh ra hư không, chính diện trực tiếp đánh tan đối phương đánh giết tư thế, ngũ hành hào quang quét ngang hư không, làm đối phương không chỗ che thân, Ngũ Hành hoàn cầm cố hư không phòng ngừa đối phương bỏ chạy, rồi sau đó chính là lấy Ngũ Hành bản nguyên Chân cương diễn biến ngũ hành ánh chớp, đem toàn bộ cầm cố Ngũ hành không gian hóa thành một mảnh lôi ngục.

	Cuối cùng này một thức lấy Ngũ Hành chân cương diễn biến lôi đình thủ đoạn, chính là Thương Hạ ban đầu quan sát Lôi điểu tiến giai ngũ giai dị cầm sau thiên phú ánh chớp sau thôi diễn mà đến, chỉ bất quá lấy hắn bây giờ tu vị triển khai ra, uy lực càng mạnh mẽ hơn, bạo ngược!

	Mà ở một mặt khác, ngay vừa bắt đầu nỗ lực tập kích Thương Hạ vị kia ngũ giai tầng thứ ba Linh Dụ võ giả, cái này thời điểm cũng sớm đã bị trước mắt khiến lòng người đáy run lên xoay ngược lại kinh ngạc đến ngây người.

	Mà khi hắn từ khiếp đảm ở trong phản ứng lại trong nháy mắt, lại cũng không phải là ra tay công kích Thương Hạ, hoặc là cứu viện vốn là làm vì cứu trợ mình mới bại lộ đồng bạn, mà là không chút do dự xoay người liền hướng về hư không ở ngoài bỏ chạy mà đi.

	Mà lúc này bị Thương Hạ vây ở Ngũ hành không gian ở trong vị kia Linh Dụ giới cao thủ cũng là bất phàm, làm hắn không thể không đem phần lớn tinh lực đều đặt ở trấn áp trên thân thể người này, do đó không rảnh bận tâm một người khác.

	Trên thực tế kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới cái kia ngũ giai tầng thứ ba Linh Dụ võ giả sẽ thoát được như vậy dứt khoát.

	Mà liền khi Thương Hạ hoàn toàn giết chết vị này ngũ giai tầng thứ tư Linh Dụ cao thủ sau khi, hắn cuối cùng từ đối thủ trên người tìm kiếm đến một tấm chưa bị sử dụng ngũ giai võ phù, hơn nữa lấy hắn ngũ giai Đại phù sư ánh mắt có thể phán định, người này lúc trước ẩn nấp thân hình khí cơ khiến Thương Hạ cũng không có từ phát hiện thủ đoạn tất nhiên cùng này phù có quan hệ.

	Liền ở Thương Hạ quan sát trong tay tấm này ngũ giai phù lục, nỗ lực từ bên trong thôi diễn ra này phù chế tác đại thể phương thức thời điểm, một đạo thần diệu mà lại làm hắn cảm thấy dị thường quen thuộc khí cơ đột nhiên từ phía nam Hao Châu trên không khung đỉnh thiên màn bên trên phóng lên trời!

	Trong lúc nhất thời kiếm khí doanh thiên!

	Toàn bộ Thương Thăng giới trong ngoài, phàm là trong tay có kiếm võ giả, bất luận là bản thổ võ giả vẫn là ngoại vực võ giả, bất kể là thần binh, lợi khí vẫn là sắt thường, đều có thể cảm giác được kiếm trong tay khí rung động.

	Thương Hạ lập tức xoay người hướng về Hao Châu khung đỉnh thiên màn phương hướng nhìn tới, lại chính nhìn thấy cái kia viên đen thùi đã nửa chìm vào màn trời bên dưới ngọn núi hình thần binh, bị từ dưới lên trên miễn cưỡng đỉnh lộn ra ngoài!
Kết chương.