Chương 1405 : Một con đường khác.
"Như vậy chúng ta sắp trở về đến, một thông tin thiết bị xí nghiệp cơ bản nhất chức trách tác dụng, đó chính là sản xuất ra phù hợp tiêu chuẩn thông tin thiết bị tới!"

	"Đến lúc đó, chúng ta đã có thể sản xuất ra Kình Thiên Thông Tín  2.5G di động mạng thiết bị, cũng có thể sản xuất Âu Mỹ  2G di động mạng thiết bị, hơn nữa đem thiết bị bán được cái khác càng cần hơn 2G mạng, cần Huawei địa phương!"

	Lúc này, Nhậm Chính Phi trong lòng kích tình mênh mông, hào tình vạn trượng.

	Đây là hắn vì Huawei lựa chọn một cái khác điều phát triển đường, vậy mà con đường này khả thi gặp nhau cao hơn.

	Từ không tới có, nghiên cứu ra một loại di động mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, đối ở hiện tại Huawei mà nói, gần như là chuyện không thể nào.

	Dù là đột phá nặng nề áp lực, bỏ ra vô số gian khổ khốn khổ, nghiên cứu ra thuộc về Huawei di động mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, sợ rằng tiêu chuẩn này một khi xuất thế, liền đem đối mặt không có thị trường có thể chiếm lĩnh, khai thác tình cảnh lúng túng.

	Khi đó, bỏ ra quá nhiều mà không chiếm được hồi báo Huawei, cũng ắt sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Nhưng chỉ chỉ chế tạo phù hợp những thứ này kỹ thuật tiêu chuẩn sản phẩm, chính là chuyện khác, cũng hiển nhiên dễ dàng nhiều.

	Liền như là Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng vốn là không có 04 cơ năng lực sản xuất , vậy mà có Ô Giang Tinh truyền thụ hướng dẫn 04 cơ, kia hết thảy đều không giống .

	Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng lập tức từ một tức sẽ đi về phía lụn bại lạc hậu xí nghiệp, biến thành nắm giữ trong nước tiên tiến nhất tổng đài năng lực sản xuất tiên tiến xí nghiệp.

	Mà trong đó độ khó lớn nhất, đầu nhập nhiều nhất nghiên cứu quá trình, Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng nhưng là một chút cũng không có tham dự.

	Giống vậy, ở châu Âu, bất kể là Siemens, hay là Ericsson, Nokia vân vân, bọn họ cũng chưa hoàn chỉnh tham dự vào châu Âu 2G di động mạng kỹ thuật tiêu chuẩn nghiên cứu định chế công tác, thậm chí có thể nói, bọn họ chỉ đối này làm ra một chút xíu cống hiến mà thôi.

	Dù sao phần lớn công việc nghiên cứu, là có châu Âu bưu chính điện tín quản lý hội nghị thuộc hạ di động đặc biệt tiểu tổ để hoàn thành, bọn họ đánh hạ toàn bộ kỹ thuật vấn đề khó khăn, chế định toàn bộ hiệp nghị, xác định các loại các dạng tiêu chuẩn, cùng với thiết bị cài đặt sản xuất.

	Nhưng cái này vẫn vậy không ảnh hưởng, Siemens, Ericsson, Nokia vân vân những thứ này châu Âu thông tin thiết bị xí nghiệp, đạt được toàn bộ 2G di động mạng thiết bị kỹ thuật sản xuất.

	Ở nước Mỹ, Motorola, Lucent, Qualcomm vân vân, cũng là một cái như vậy tình huống.

	Hay hoặc là nói, so sánh với lập ra tiêu chuẩn, kỹ thuật sản xuất thật ra là rất thứ đơn giản, dù sao bọn họ cần, chẳng qua chính là làm ra phù hợp tiêu chuẩn thiết bị, để cho những thứ này kỹ thuật có thể ở trên thiết bị vận chuyển, phát huy tác dụng của mình.

	Như vậy, Huawei chỉ muốn cầm tới  2G di động mạng kỹ thuật sản xuất, tự nhiên cũng liền có thể sản xuất 2G mạng thông tin thiết bị, vẫn vậy có thể kiếm tiền, có thể phát triển.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi nhẹ thở dài một cái, Huawei căn bản thật sự là quá mỏng, thời cơ cũng không đúng, cho nên căn bản vô lực tiến vào 2G di động mạng kỹ thuật tiêu chuẩn nghiên cứu cạnh tranh, cao cấp như vậy lĩnh vực.

	Chỉ có thể phụ người ký đuôi, đi theo phía sau, chờ đợi thực lực càng mạnh mẽ hơn sau, mới được vượt qua thế.

	"Ý của ngài, ta đến là hiểu , nhưng vấn đề là, ai chịu đem trọng yếu như vậy kỹ thuật sản xuất dạy cho chúng ta?"

	Suy nghĩ kỹ nửa ngày, Lý Nhất Nam bọn họ rốt cuộc suy nghĩ ra Nhậm Chính Phi nói là có ý gì .

	Hơn nữa bọn họ cũng thừa nhận, Nhậm Chính Phi đã nói , đích xác là con đường, nhưng trong đó rất hiển nhiên có cái trọng đại vấn đề cần phải giải quyết.

	"Trước tìm Kình Thiên Thông Tín, nhìn Kình Thiên Thông Tín có nguyện ý hay không đem kỹ thuật dạy cho chúng ta, bất quá lần này chúng ta không tìm Phương tổng, tránh khỏi Phương tổng làm khó, hết thảy đều công sự công bạn."

	"Nếu như Kình Thiên Thông Tín không nguyện ý, chúng ta hãy cùng châu Âu hoặc là nước Mỹ phương diện, nói một chút, nhìn có thể hay không kỹ thuật tiến cử." Nhậm Chính Phi kiên định nói.

	Lý Nhất Nam chờ người đưa mắt nhìn nhau, từ mặc cho tổng khẩu khí, bọn họ đã đã nhìn ra, chuyện này mặc cho tổng ở trong lòng đã suy nghĩ hồi lâu.

	"Bất quá, ta cảm thấy Kình Thiên Thông Tín đồng ý có khả năng, cũng không lớn đi." Lý Nhất Nam gãi gãi cái ót, hừ hừ hà hà, do do dự dự nói.

	Kình Thiên Thông Tín đầu nhập nhiều người như vậy lực tài lực, khó khăn lắm mới làm ra  2.5G mạng tới, Huawei nói phải đi muốn đi, nghĩ như thế nào đều có chút nói mơ giữa ban ngày ý tứ.

	"Mặc dù dường như khó, nhưng cũng không phải là không có một chút nói có thể..." Nhậm Chính Phi lắc đầu một cái nói.

	Nếu như chỉ từ về buôn bán cân nhắc, cái này dĩ nhiên là tuyệt đối không thể, nhưng thông tin thiết bị loại này liên quan đến an ninh quốc gia, phát triển kinh tế vật, vậy thì không phải là đơn giản như vậy.

	Nói cách khác, bất kể phía trên đối với Phương Thần có như vậy tín nhiệm, nhưng nhất định sẽ không hi vọng Hoa Hạ  2G mạng toàn bộ cũng nắm giữ ở một xí nghiệp trong tay.

	Dù sao trứng gà không thể chỉ thả vào một trong giỏ xách đạo lý, liền hắn cái này đã từng phó đoàn cấp kỹ thuật cán bộ cũng am tường đạo này, càng chưa nói người ở phía trên.

	Mà tin tưởng Phương Thần cũng biết một điểm này, thậm chí rất hiểu một điểm này, cũng một mực đang cố gắng tránh khỏi loại này không cần thiết nghi kỵ cùng kẽ hở.

	Dù sao nhìn chung Kình Thiên ở Hoa Hạ toàn bộ công ty, chỗ có sản phẩm, mặc dù đều có thể xưng là bá chủ, nhưng cũng tuyệt không bá đạo.

	Gần như có thể nói, cho dù là Kình Thiên đầu tư qua nhà cung cấp xí nghiệp, Kình Thiên cũng không có nói là lũng đoạn, đạt được cao hơn tiền lời, để cho những thứ này nhà cung cấp xí nghiệp lấy giá tiền cao hơn hướng bọn họ cung hóa, thậm chí không cho bọn họ cung hóa.

	Bọn họ hợp tác, hết thảy đều phù hợp buôn bán suy luận, phảng phất Kình Thiên sức ảnh hưởng căn bản liền không tồn tại bình thường.

	Mà nếu như, nếu chú định Hoa Hạ phải có nhà thứ hai có thể sản xuất 2G mạng thông tin thiết bị xí nghiệp, kia đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, hiển nhiên là lựa chọn Huawei sẽ càng tốt hơn một chút, dù sao hai nhà quan hệ giữa vẫn luôn không sai.

	Nâng đỡ Huawei lên, có thể tránh khỏi không ít không cần thiết cạnh tranh cùng xấu xa.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín không đồng ý, vậy hắn tìm châu Âu cùng nước Mỹ phương diện, hắn cảm thấy từ trong tay bọn họ đạt được 2G thông tin thiết bị kỹ thuật sản xuất có khả năng, ngược lại so từ Kình Thiên Thông Tín trong tay đạt được còn lớn một chút.

	Dù sao, những thứ này châu Âu cùng nước Mỹ xí nghiệp, cùng Kình Thiên Thông Tín đánh qua không biết bao nhiêu lần qua lại, minh tranh ám đấu hồi lâu, đã rõ ràng biết , có Kình Thiên Thông Tín ở, bọn họ sản phẩm thiết bị là không thể nào đánh vào Hoa Hạ thị trường .

	Đã như vậy, đem 2G mạng thông tin thiết bị kỹ thuật sản xuất dạy cho Huawei, cũng liền biến thành không có vấn đề chuyện, thậm chí nếu như châu Âu cùng nước Mỹ cái này mấy nhà công ty, đối Kình Thiên Thông Tín hận ý đủ nồng nặc lời, bọn họ chẳng những sẽ tích cực thúc đẩy chuyện này, Huawei trả giá cao cũng đúng là cực nhỏ .

	Dù sao, Huawei nếu như dùng bọn họ  2G thông tin mạng thiết bị kỹ thuật sản xuất, sản xuất ra sản phẩm, quyết nhiên không thể nào chẳng qua là bày đẹp mắt, tất nhiên sẽ phải nghĩ biện pháp bán đi .

	Vậy một khi bán đi, liền tất nhiên muốn cùng Kình Thiên Thông Tín tạo thành cạnh tranh.

	Loại này có thể cho Phương Thần ngột ngạt, tổn hại Kình Thiên Thông Tín lợi ích chuyện, hắn tin tưởng những thứ này Âu Mỹ quốc gia cùng xí nghiệp, hay là rất nguyện ý làm .

	Chỉ bất quá, biện pháp như thế, từ Kình Thiên Thông Tín phương diện đến xem, cũng có chút hèn hạ, trọn vẹn lợi dụng Kình Thiên Thông Tín cùng Âu Mỹ xí nghiệp giữa thù oán.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi trong lòng đột nhiên đối Phương Thần sinh ra từng tia áy náy.

	Phương Thần một mực đang giúp hắn, đưa cho hắn đại lượng thực chất cùng trên tinh thần chống đỡ, mà hắn không ngờ muốn làm như thế ra, nhìn như vậy tựa như ăn cháo đá bát, dẫn sói vào nhà chuyện.

	Nhưng rất nhanh, hắn nội tâm lại lần nữa kiên định xuống.

	Thương trường như chiến trường, chỉ cần phù hợp quy tắc, không xúc phạm đạo đức cùng luật pháp, kỳ thực hắn làm gì, cũng có thể .

	Còn nữa, làm Huawei tổng giám đốc, hắn nên vì cái này mấy ngàn cái Huawei người, cùng thời với bọn họ sau gia đình phụ trách, hắn có trách nhiệm dẫn bọn họ đi về phía càng tương lai huy hoàng, để cho bọn họ cùng người nhà của bọn họ, vượt qua cuộc sống tốt hơn.

	Hắn tin tưởng Phương Thần chẳng những có thể hiểu hắn, thậm chí tin tưởng Phương Thần bản thân cũng nghĩ như vậy.

	Nếu không, Phương Thần cũng sẽ không như vậy quả quyết, liền đồng ý để cho Kình Thiên Thông Tín áp dụng cùng Huawei vậy hợp tư phương án.

	Càng sẽ không xuất hiện, hắn một chiêu này mới vừa dùng liền hai tháng không tới, liền hoàn toàn tuyên cáo thất bại bất đắc dĩ tới.

	Chẳng lẽ Phương Thần tính toán làm như vậy thời điểm, hắn không biết làm như vậy, sẽ đối với Huawei tạo thành thương tổn như thế nào sao?

	Nhất định là biết .

	Nhưng Phương Thần cần vì Kình Thiên Thông Tín mấy mươi ngàn tên công nhân viên phụ trách, cho nên chỉ có thể nhất định phải làm như thế.

	Hắn hoàn toàn hiểu, cũng tin tưởng Phương Thần biết, hắn là hiểu hắn .

	Mặc dù cũng không biết, mặc cho tổng vì sao có nắm chắc như vậy có thể để cho Kình Thiên Thông Tín, hoặc là Âu Mỹ bên kia đồng ý, Lý Nhất Nam đám người lại không tự chủ được hưng phấn lên.

	Dù sao giống như Kình Thiên công chức nhóm tin tưởng Phương Thần vậy, bọn họ đối mặc cho tổng tin tưởng, cũng là vô điều kiện , mặc cho tổng chỉ cần nói có thể làm được , liền nhất định có thể làm được.

	Kia chẳng phải liền ý vị, bọn họ muốn không được bao dài thời gian, cũng có thể sản xuất di động thông tin thiết bị?

	Trong nháy mắt vượt qua đến, thế giới tiên tiến thông tin xí nghiệp trong hàng ngũ.

	"Trước đừng hưng phấn, các ngươi phải làm cho tốt bất kể là Kình Thiên Thông Tín hay là Âu Mỹ, cũng không cho chúng ta kỹ thuật sản xuất chuẩn bị, khi đó, chúng ta tuyệt không thể ngồi chờ chết, nhất định phải phải nghĩ biện pháp, bản thân lội ra một con đường tới."

	Nhậm Chính Phi vậy, lại làm sao một chậu nước lạnh, hung hăng tưới lên Lý Nhất Nam trên người của bọn họ, trong nháy mắt xuyên tim, cả người nhất thời yên tĩnh lại.

	"Người cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết, bọn họ không cho cũng không cho đi, ta dám hướng ngài bảo đảm, lập quân lệnh trạng, đến lúc đó ta nhất định sẽ đem 2G di động mạng thông tin thiết bị kỹ thuật sản xuất bắt lại!"

	Lý Nhất Nam cặp mắt sáng lên, vỗ ngực, chém đinh chặt sắt nói.

	Nếu để cho hắn chưa từng có, nghiên cứu ra một bộ 2G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn tới, hắn đích xác không có bản lãnh này.

	Nhưng muốn chẳng qua là thiết bị kỹ thuật sản xuất vậy, kia liền không nói được rồi.

	Hãy cùng trước hắn làm được Huawei vạn cửa cơ vậy, không phải cũng không ai dạy hắn sao?

	Không như cũ cho làm được.

	Dù sao sản xuất phù hợp vạn cửa cơ tiêu chuẩn sản phẩm, cùng từ không tới có phát minh vạn cửa cơ đây là hai cái độ khó, đơn giản có thể nói là một chỗ bên trên, một cái trên trời, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín, Cự Long, Trung Hưng vân vân đã chế tạo đại lượng vạn cửa cơ, trong nước vạn cửa cơ kỹ thuật sản xuất cùng đồng bộ linh bộ kiện đều đã mười phần đầy đủ , cho nên cho dù lấy Huawei bản thân, còn mười phần nhỏ yếu lực lượng, cũng có thể làm ra vạn cửa cơ tới.

	Hắn tin tưởng, theo thời gian trôi đi, Kình Thiên Thông Tín chỗ chủ đạo 2G mạng quốc sản hóa càng ngày càng cao, ở vạn cửa trên máy một màn, vẫn vậy sẽ ở 2G di động mạng thông tin trên thiết bị xuất hiện lần nữa .

	Nhậm Chính Phi tán thưởng nhìn Lý Nhất Nam một cái.

	Hắn thích Lý Nhất Nam, thậm chí không e dè đem Lý Nhất Nam, xem như hắn người nối nghiệp bồi dưỡng, không hề chỉ là bởi vì Lý Nhất Nam tài hoa, cùng với làm nữ nhi của hắn sư huynh thân phận.

	Càng là bởi vì Lý Nhất Nam, phần này con nghé mới sanh không sợ cọp nhuệ khí, không sợ gian nan hiểm trở dũng khí.

	Chỉ có có phần này khí ở, chuyện gì cũng có thể làm đến, cái dạng gì kỳ tích, cũng có thể sáng tạo.

	"Chỉ cần có thể đạt được 2G di động mạng thông tin thiết bị kỹ thuật sản xuất, hết thảy cục diện cũng có thể mở ra , chúng ta chẳng những có thể ở trong nước đặt chân, thậm chí còn có thể đánh tới Đông Nam Á, đánh tới Nam Mỹ, đánh tới châu Phi đi!" Nhậm Chính Phi vung tay lên, hào khí muôn vàn nói.

	Âu Mỹ quốc gia ở năm sáu mươi năm đại, Đông Nam Á, Nam Mỹ, châu Phi một ít giàu có quốc gia những năm 70, 80 liền thông dụng điện thoại cố định.

	Cho nên điều này cũng làm đưa đến, Huawei sản xuất tổng đài, chỉ có thể ở trong nước tiêu thụ, bán không tới nước ngoài thị trường đi.

	Nhưng 2G mạng liền không giống nhau , Đông Nam Á, Nam Mỹ cùng châu Phi quốc gia vẫn là hết sức cần.

	Mà thôi Âu Mỹ xí nghiệp năng lực sản xuất, liền Âu Mỹ, Canada, Australia, Nhật Bản những thứ này phát động quốc gia thị trường cũng bận không kịp thở, kia có sức mạnh chiếu cố đến những quốc gia này.

	Cái này cho Huawei có thể đem 2G mạng, bán được những quốc gia này cơ hội.

	Hơn nữa căn cứ hắn đối với mấy cái này hải ngoại quốc gia hiểu, những quốc gia này bởi vì tương đối giàu có, nhưng là nghiên cứu khoa học năng lực sản xuất lại kém xa Hoa Hạ, cho nên những thứ này sản phẩm công nghệ cao tràn giá mười phần nghiêm trọng .

	Những Âu Mỹ đó nước phát triển xí nghiệp, trên căn bản đều là thêm gấp năm lần, thậm chí thêm giá gấp mười lần đang bán.

	Không người chiếm lĩnh, lại lợi nhuận phong phú, nghĩ như thế nào những thứ này hải ngoại thị trường, đều là tương lai Huawei phát triển một khối bảo địa.

	Thậm chí, trong lòng hắn còn tồn, tương lai Huawei có thể mượn những thứ này hải ngoại thị trường phát triển lớn mạnh, chân chính có cơ hội, lần nữa cùng Kình Thiên Thông Tín lực lượng ngang nhau đấu một lần tâm tư.

	"Đây cũng là rất tốt, người không phát tài không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!"

	Lý Nhất Nam mấy người cũng không nhịn được hưng phấn lên, thậm chí sa vào đến đối tương lai cuộc sống tốt đẹp ước mơ trong.

	Ngay tại lúc Lý Nhất Nam đám người hồng quang đầy mặt, vui mừng phấn khởi, như bị điên, lao ra Nhậm Chính Phi phòng làm việc thời điểm, Phương Thần tắc phụng bồi Tô Nghiên, bước chậm ở Trung Quan thôn cổng.

	Kỳ thực, phải nói là Tô Nghiên phụng bồi Phương Thần, dù sao cũng là Phương Thần đem Tô Nghiên từ trong phòng thí nghiệm kéo ra tới , bảo là muốn cho Tô Nghiên nhìn cái mới mẻ đồ chơi.

	Nhưng nhìn Tô Nghiên cắn cái kem que, mặt mày mỉm cười, cả người cũng lộ ra vô cùng hạnh phúc ánh sáng, ai bồi ai, tựa hồ trong nháy mắt này, đã trở nên không trọng yếu.

	Đến là để cho Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh những thứ này đi theo người, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, vị gia này cũng không phải cái gì yêu đi dạo phố chủ.

	Thậm chí có thời điểm, Tô Nghiên lôi kéo hắn đi dạo phố, Cửu gia liền mắng Mã Vân.

	Kỳ thực bọn họ cũng không hiểu nổi, vì sao Tô Nghiên kéo Cửu gia đi dạo phố, Cửu gia chỉ biết mắng Mã Vân?

	Giống như nghe ý này, nếu là Mã Vân biết phấn đấu điểm vậy, hắn cũng không cần bồi Tô Nghiên đi dạo phố rồi?

	Thật không biết đây là cái đạo lí gì!
Kết chương.