Chương 1573: Diễn kịch! Giao thủ sớm! (cầu phiếu!)

Thực lực của Vương Đằng để đám Võ Giả Ngũ Táng gia tộc cảm thấy trận trận bất lực, bọn hắn trong nháy mắt cảm giác được bản thân cùng thiên tài Tinh Không học viện chênh lệch.

Vương Đằng phân thân không khỏi trợn mắt, gia hỏa này nghe không hiểu tiếng người a, hỏi hắn có phục hay không, hắn lại còn nói đến bản nguyên chi lực.

Mặc dù bản nguyên chi lực của hắn xác thực so với Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông mạnh hơn một chút chút như vậy!

"Quy Táng Viêm, hôm nay ngươi thua, về sau Quy Táng gia tộc liền phải tiếp nhận giám thị, ngươi có phục?" Vương Đằng phân thân hỏi lần nữa.

"Hừ!" Quy Táng Viêm ánh mắt lấp lóe, có chút chột dạ, hừ lạnh nói: "Ta chẳng qua là một người mà thôi, đại biểu không được toàn bộ Quy Táng gia tộc."

Hôm nay mất mặt mất lớn, lúc đầu dự định trấn áp cái gọi là nghị viên này, để cho mình tại Ngũ Táng gia tộc nổi danh, không nghĩ tới kết quả vậy mà là như vậy, hắn bị người trở tay trấn áp.

Nếu nói ra, hắn có lẽ thật không mặt mũi gặp người.

Quy Táng Viêm cảm thấy mình rất không may, chịu đựng đau nhức hắn không nên chịu đựng.

Thể diện của cả Ngũ Táng gia tộc, hắn thực sự gánh không nổi.

Chỉ là hắn lại không nghĩ, tất cả những thứ này đều là hắn tự tìm, nếu là cùng đám người Hoành Táng Mạc cùng một chỗ động thủ, cho dù thua, cũng không phải hắn chuyện riêng.

Hiện tại nha, mất mặt mất chính là hắn, cùng những người khác không có có bất kỳ quan hệ gì.

"Nói như vậy, ngươi muốn cùng ta chơi xấu đi?" Vương Đằng phân thân bị tức cười, dù sao cũng là thiên kiêu của một cái gia tộc, thế mà không muốn mặt như vậy.

". . ." Quy Táng Thù đám người nhìn Quy Táng Viêm, cũng có chút im lặng.

Bất quá bọn hắn ngược lại là có thể lý giải, thể diện của Ngũ Táng gia tộc thật không phải một người có thể gánh chịu.

Nếu như là tất cả thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc đều bại trên tay Vương Đằng, vậy liền không lời nào để nói.

Nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có Quy Táng Viêm một người, tình cảnh của hắn liền rất xấu hổ.

Quy Táng Viêm bị đám người nhìn càng thêm thêm chột dạ, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, ngoảnh đầu qua một bên, không dám nhìn Vương Đằng, một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

"Tiểu tử, ngươi chưa từng nghe qua danh hiệu của Vương Đằng ta a!" Vương Đằng phân thân nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng dày đặc, lật lôi gạch xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Ngươi muốn làm gì?" Quy Táng Viêm lông mày nhướn lên, hãi hùng khiếp vía, dự cảm bất tường xông lên đầu.

"Làm gì? Ngươi lập tức liền biết ta muốn làm gì." Vương Đằng phân thân cười lạnh, dậm chân đi hướng Quy Táng Viêm.

Quy Táng Viêm muốn lui lại, nhưng phía sau hắn chính là vách đá, căn bản lui không thể lui.

"Còn muốn chạy!"

Vương Đằng phân thân trong nháy mắt xuất hiện tại trước người Quy Táng Viêm, một cục gạch đập xuống.

"Ngươi!" Quy Táng Viêm con ngươi co rụt lại, đưa tay đỡ, nhưng nào đỡ được uy lực của lật lôi gạch của Vương Đằng.

Bành!

Một tiếng vang trầm lập tức truyền ra.

"A. . ." Quy Táng Viêm lập tức kêu thảm, cánh tay phát ra một tiếng "Răng rắc" vang giòn, cẳng tay trực tiếp đứt gãy.

Không môn mở rộng, Vương Đằng phân thân không có nửa điểm lưu tình, một gạch lại một gạch đập xuống.

Gia hỏa này ngay từ đầu liền khắp nơi cùng hắn khó xử, hắn đều biến thành Hàn Chú, còn không yên tĩnh, quả thực muốn ăn đòn.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Lật lôi gạch điên cuồng rơi vào trên đầu Quy Táng Viêm, khiến trước mắt hắn biến đen, đầu kịch liệt đau nhức, tăng thêm từng đợt lôi đình chi lực lan tràn toàn thân, càng là làm hắn toàn thân co quắp.

Quy Táng Thù đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, cả đám đều không dám lên tiếng.

Quá hung tàn!

Đây là chuyện người làm?

"Hỏi ngươi một lần nữa, phục vẫn là không phục?" Vương Đằng phân thân ngừng lại, nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi hèn hạ!" Quy Táng Viêm lung la lung lay, mặt mũi bầm dập, hai mắt đều là tinh tinh, nhưng còn chưa triệt để ngất đi, cố gắng trừng to mắt, căm tức nhìn Vương Đằng.

"Xem ra ngươi còn không phục a!" Vương Đằng phân thân lần nữa giơ lên lật lôi gạch trong tay, chuẩn bị tiếp tục giáo dục một chút gia hỏa này.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Ngươi có phục hay không?"

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Có phục hay không?"

Vương Đằng phân thân vừa điên cuồng đập xuống, vừa bình thản hỏi thăm, hình thành tương phản mãnh liệt.

Từng đợt tiếng vang trầm nặng nương theo tiếng sấm quanh quẩn tại trong động quật, vô cùng làm người ta sợ hãi, để đám người Quy Táng Thù cơ bắp trên mặt không ngừng run rẩy.

"Ô ô ô. . ." Quy Táng Viêm hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng sẽ hung tàn như vậy, giờ phút này đã hối hận vừa rồi tại sao phải mạnh miệng, nhưng là tại dưới cục gạch của Vương Đằng, hắn căn bản là không có cách mở miệng, trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào.

Hắn sắp khóc!

Giờ phút này hắn đột nhiên nhớ lại, Vương Đằng trước đó đã từng nói, để hắn tuyệt đối không được khóc, lúc ấy hắn cảm thấy là vũ nhục, bây giờ lại kém chút muốn trở thành hiện thực.

Quả thực châm chọc tới cực điểm!

Quy Táng Thù đám người ở một bên run lẩy bẩy, không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ai có thể từ trong tay Vương Đằng ta đào tẩu, liền ngay cả những thiên kiêu Tinh Không học viện cũng chạy không thoát, huống chi là ngươi." Vương Đằng phân thân đang nói.

"Các ngươi đây là đang làm gì?" Lúc này, một thanh âm cực kì đột ngột từ trong một bên khác sơn động vang lên.

Trong động quật lập tức yên tĩnh.

Vương Đằng phân thân ngừng động tác trong tay, lật lôi gạch treo tại đỉnh đầu Quy Táng Viêm.

Đám người Quy Táng Thù ngơ ngác nhìn hướng cửa vào sơn động phía trái, nhìn người tới, lập tức đại hỉ.

"Hàn đại ca!" Quy Táng Thù vui mừng quá đỗi, hét lớn: "Hàn đại ca, ngươi mau tới mau cứu Quy Táng Viêm đại ca đi."

Nguyên lai người giờ phút này xuất hiện thình lình chính là Vương Đằng bản thể.

Lúc trước hắn cách nơi đây cũng không tính xa, thu được tin tức phân thân truyền lại về sau, liền lập tức hướng bên này chạy tới.

"Vị này là Vương Đằng nghị viên!" Vương Đằng bản thể hướng về phía Quy Táng Thù nhẹ gật đầu, nhìn phân thân, giả vờ giả vịt mở miệng nói.

"Không sai!" Phân thân gật đầu nói: "Ngươi là vị nào?"

"Tại hạ Hàn Chú, là một vị nhà thám hiểm tinh không, lần này cơ duyên xảo hợp cùng Ngũ Táng gia tộc kết duyên, đáp ứng muốn bảo vệ bọn hắn đoạn đường, không biết Vương Đằng nghị viên có thể cho tại hạ một bộ mặt?" Vương Đằng bản thể tự giới thiệu một phen, vừa cười vừa nói.

Quy Táng Thù đám người thấy hắn đối mặt nghị viên, còn có thể bênh vực lẽ phải như thế, lập tức ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không giống.

Liền ngay cả Quy Táng Viêm giờ phút này ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, đều có chút thay đổi.

Gia hỏa này thế mà chịu áp lực của nghị viên cứu hắn!

"Nhà thám hiểm tinh không!" Phân thân trên mặt tựa hồ hiện lên một tia kinh ngạc, nói ra: "Không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được một vị nhà thám hiểm tinh không."

"Vương Đằng nghị viên nếu là không ngại, chúng ta có thể kết giao bằng hữu." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi nếu có thể tiếp được một quyền của ta, ta có thể kết giao ngươi người bạn này." Phân thân nói.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, tựa hồ lâm vào chần chờ, nhìn thoáng qua Quy Táng Viêm cùng những Võ Giả Quy Táng gia tộc, tại trong ánh mắt chờ đợi của bọn hắn, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, ôm quyền nói: "Đã như vậy, vậy ta liền bồi Vương Đằng nghị viên hảo hảo luận bàn một phen, vẫn xin thủ hạ lưu tình!"

Phân thân không tiếp tục nhiều lời, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, đột nhiên bạo xông mà ra, hướng phía Vương Đằng đấm ra một quyền.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, Hỏa hệ Nguyên Lực cực nóng cuốn tới, tựa hồ không có nửa điểm lưu thủ.

Vương Đằng một bộ dáng cực kì ngưng trọng, cũng không lùi bước, khi phân thân đi tới trước mặt, đồng dạng là đấm ra một quyền, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, hóa thành một đạo quyền ấn màu vàng nặng nề.

Bành!

Quyền ấn của hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, vậy mà song song sụp đổ ra, tại trong động quật hình thành Nguyên Lực dư ba cuồng bạo.

Hai người soạt soạt soạt rút lui mười mấy mét, mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, xa xa giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Viên Cổn Cổn đều không còn gì để nói, bản thể cùng phân thân ở nơi nào chơi đây.

Ở đây chỉ có nó biết đây là Vương Đằng phân thân cùng bản thể, nhìn thế nào cũng khôi hài cùng buồn cười.

Nhưng nó phải nhịn xuống, nó là chuyên nghiệp, tuyệt đối không cười. . . Ha ha ha!

Vương Đằng trong đầu lập tức vang lên tiếng Viên Cổn Cổn cuồng tiếu.

Vương Đằng: ". . ."

Quy Táng Viêm đám người toàn bộ nhìn về phía Vương Đằng cùng phân thân của hắn, hai người bầu không khí căng cứng để bọn hắn đều là khẩn trương lên.

Dù sao kết quả sau cùng quan hệ đến Quy Táng Viêm sẽ không tiếp tục bị đánh.

Giờ khắc này Quy Táng Viêm vậy mà đối với Vương Đằng sinh ra một loại chờ đợi, chờ đợi đối phương có thể cứu hắn.

Hắn cũng không tiếp tục cùng Hàn Chú này là địch!

Cái gì nữ nhân, đều đi một bên, Hàn Chú người bạn này hắn giao định, chỉ cần đối phương có thể cứu hắn.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

"Ai?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hướng phía cửa hang một bên khác nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh từ trong cửa hang tĩnh mịch xông ra, vậy mà chụp một cái về phía Quy Táng Viêm.

Vương Đằng cùng phân thân lập tức phóng tới Quy Táng Viêm.

Giờ phút này bản thể không thích hợp vận dụng không gian thủ đoạn, chỉ có thể để phân thân trước đi cứu viện.

Phân thân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, 【 Không Thiểm 】 phát động, một khắc sau từ trong không gian bước ra.

Mà lúc này đạo thân ảnh kia vừa đến trước mặt Quy Táng Viêm, phân thân ngăn tại trước người Quy Táng Viêm, đấm ra một quyền, trực tiếp đón lấy đạo thân ảnh kia.

Đối phương rõ ràng không nghĩ tới phân thân sẽ lấy loại phương thức này xuất hiện, con ngươi co rụt lại, căn bản không kịp lui ra phía sau, chỉ có thể một chưởng vỗ ra, đón đỡ một quyền này của phân thân.

Oanh!

Lực lượng kinh khủng càn quét mà ra, đạo thân ảnh kia hơi biến sắc mặt, cả người không khỏi bay ngược ra ngoài.

"Là ngươi!" Vương Đằng nhìn hướng người tới, kinh ngạc nói.

Người này thình lình chính là thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tên!

Quy Táng Viêm vừa kinh vừa sợ, vừa rồi hắn nếu thật rơi vào trên tay Hắc Sơn Vương tộc, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn về phía Vương Đằng phân thân, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang: "Ngươi dám cản ta."

"Cản ngươi lại như thế nào, Quy Táng Viêm này ta còn chưa giáo huấn đủ, đến phiên ngươi đến phá đám." Vương Đằng phân thân nhìn đối phương, từ tốn nói.

Quy Táng Viêm: ". . ."

Lúc này hắn vậy mà không biết nên cao hứng tốt, hay nên khóc tốt.

Vương Đằng nghị viên này cứu hắn, thế mà chỉ là bởi vì còn chưa giáo huấn đủ.

Mẹ nó quá không coi là người!

"Đừng tưởng rằng ngươi là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, ta liền không dám bắt ngươi thế nào!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi có thể động thủ thử một chút." Vương Đằng phân thân cười ha ha: "Ta không cần dùng thân phận nghị viên Học Viện Trọng Tài hội đè người, một tay liền có thể trấn áp ngươi."

"Một tay trấn áp ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên một đạo sát ý: "Không biết sống chết!"

Oanh!

Sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Hắn đưa tay hướng phía hư không một nắm, một cây trường thương trong nháy mắt xuất hiện, trên thương mang có quang mang Nguyên Lực màu vàng chói mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo thương mang tràn ngập sát ý, đâm về Vương Đằng phân thân.

Phân thân con ngươi co rụt lại, cảm thấy một cỗ uy hiếp trí mạng, thực lực của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này quả nhiên cực mạnh, tuyệt đối viễn siêu Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

"Hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, quang mang Nguyên Lực màu vàng kim càng thêm óng ánh bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo kiếm quang!

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Oanh!

Kiếm quang trong nháy mắt chém ra, đón lấy thương mang đối diện mà đến.

Đường hoàng!

Bá đạo!

Một cỗ lĩnh vực cường hoành vô cùng bộc phát ra, cùng lĩnh vực ẩn chứa trong thương mang đụng vào nhau.

"Ừm!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt hơi đổi, tựa hồ không nghĩ tới thực lực của Vương Đằng vậy mà sẽ mạnh như vậy, lại có thể chống đỡ được một thương này của hắn.

Oanh!

Trong sát na, hai tòa lĩnh vực triệt để nổ tung, thế mà ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng kiếm mang cùng thương mang nổ bắn mà ra lại là tại trên vách đá bốn phía lưu lại từng đạo vết kiếm cùng vết thương khắc sâu, làm người kinh hãi.

Quy Táng Viêm thấy cảnh này, con ngươi kịch liệt co vào.

Quá mạnh!

Mặc kệ là Vương Đằng nghị viên này, hay là thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia, đều mạnh có chút không hợp thói thường.

Phải biết công kích của bọn hắn trước đó, bất quá là tại trên vách đá lưu lại mấy đạo dấu vết mờ mờ mà thôi, hiện tại công kích của hai người này thế mà lưu lại vết sâu như vậy, trong đó chênh lệch có thể thấy được chút ít.

Đặc biệt là Vương Đằng nghị viên này, trước đó cùng hắn giao thủ cũng không mạnh mẽ như vậy, hiển nhiên đối phương căn bản không dùng toàn lực.

Quy Táng Viêm miệng đầy đắng chát, nguyên lai ở giữa hắn cùng đối phương chênh lệch lại to lớn như thế.

Quy Táng Thù đám người cũng là khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng càng thêm sợ hãi, liền vội vàng đem Quy Táng Viêm đỡ dậy, trốn đến một bên.

Vừa rồi Quy Táng Viêm kém chút bị bắt lại, bọn hắn giờ phút này đều lòng còn sợ hãi.

"Ngươi chỉ có chút thực lực ấy?" Lúc này Vương Đằng phân thân bình thản mở miệng, tựa hồ hoàn toàn không có đem thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc để vào mắt.

"Có ý tứ!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ánh mắt lấp lóe nhìn Vương Đằng, nói ra: "Tinh Không học viện không hổ là địa phương bồi dưỡng thiên kiêu, nổi danh bên ngoài, ngược lại cũng không nói ngoa."

"Đa tạ khích lệ!" Vương Đằng phân thân nói.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta đang khích lệ ngươi?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đột nhiên cúi đầu nở nụ cười, cười có chút. . . Vẻ thần kinh!

Vương Đằng phân thân nhíu nhíu mày, nói ra: "Đừng cười, ngươi cười rất ngu a có biết hay không, có phải là khi còn bé đầu bị cửa kẹp qua?"

". . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc rõ ràng sững sờ, cả người đều có chút không tốt.

Thần mẹ nó khi còn bé đầu bị cửa kẹp qua!

Lần đầu lại có thể có người dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng phảng phất đang nhìn một người chết: "Ngươi thật thành công chọc giận ta, lúc đầu ta chỉ là muốn dẫn đi Võ Giả Quy Táng gia tộc kia, cũng không tính đại khai sát giới, nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là tiễn ngươi lên đường đi."

"Còn có tất cả các ngươi, đều phải cùng hắn cùng chết!"

"Hùng hài tử từ đâu chạy tới, há miệng ngậm miệng chính là giết người, ta xem ngươi chính là thích ăn đòn." Vương Đằng phân thân nói.

". . ." Đám người.

Quy Táng Viêm khóe miệng co giật, lúc này hắn cũng không khỏi có chút bội phục Vương Đằng nghị viên này, thế mà đem thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc kêu là hùng hài tử, thật là được a!

"Chết!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nổi giận, quát lạnh một tiếng, thể nội trong nháy mắt bộc phát ra Nguyên Lực ba động cường đại, hướng phía Vương Đằng ầm vang ép tới.

Oanh!

Tay hắn cầm trường thương lại lần nữa đánh tới, một cỗ Kim chi lĩnh vực cường hoành tùy theo bộc phát, thế mà đạt tới bát giai, không chút nào thấp hơn lĩnh vực chi lực của Vương Đằng, khiến người khó có thể tin.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người phảng phất hóa thành hai chùm sáng chói mắt, tại trong động quật này trực tiếp bộc phát đại chiến, để người bốn phía hoảng sợ vô cùng, nhao nhao trốn, không dám tới gần mảy may.
Kết chương.