Chương 615 : Trở về.
Tô Bình mở tiệm lâu như vậy, cũng chỉ là mượn nhờ hệ thống sức mạnh, mới bồi dưỡng ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu những này cường lực chiến sủng, không nghĩ tới Tô Lăng Nguyệt đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà có thể để cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tiến hóa, cái này không khỏi có chút vận khí quá tốt rồi. 

Bất quá, Tiểu Khô Lâu bọn chúng tiến hóa chi lộ càng thêm long đong, nguyên bản là cực kỳ cấp thấp chiến sủng, bây giờ có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, Tô Bình nỗ lực tâm huyết cực lớn, bọn chúng chịu đựng cực khổ cũng là khó có thể tưởng tượng. 

" Xem ra, lúc trước không có đem ngươi cho lầm người. " 

Tô Bình mỉm cười đưa tay, Sương Hãn Tinh Hải Long từ Tô Bình trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc, xích lại gần tới, tùy ý Tô Bình chạm đến. 

" Đây là Thiên Mệnh cảnh Sương Hãn Tinh Hải Long, về sau ngươi phải thật tốt bồi dưỡng chiếu cố. " Tô Bình quay đầu đối với Tô Lăng Nguyệt nói. 

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, nghi ngờ nói: " Thiên Mệnh cảnh là cái gì? " 

" Truyền kỳ phân ba cảnh, Thiên Mệnh cảnh là Truyền kỳ đệ tam cảnh, lại hướng lên, chính là vượt qua Truyền kỳ tồn tại. " Tô Bình nói: " Ngươi lúc trước nhìn thấy viện trưởng, chỉ là Truyền kỳ đệ nhất cảnh, Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, toàn bộ Lam Tinh bên trên, Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, đoán chừng không cao hơn ba cái. " 

Hắn như thế suy đoán là tương đối bảo thủ. 

Ban đầu ở Phong tháp, Tô Bình một cái Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ đã không có gặp được. 

Nhưng trước trước Vân Vạn Lý trong lúc nói chuyện với nhau, kia Phong tháp chi chủ hiển nhiên là Thiên Mệnh cảnh. 

Về phần còn có cái khác khác ẩn tàng Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, Tô Bình liền không được biết rồi. 

" Toàn cầu không cao hơn ba cái? " 

Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, toàn cầu cường giả nhiều không kể xiết, Thiên Mệnh cảnh không cao hơn ba cái, đây đã là đứng đầu trần nhà! 

Mà nàng chiến sủng, lại có dạng này huyết thống, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, tương lai nàng cũng có hi vọng cùng dạng này cường giả đứng ở đồng thời? 

Chỉ là......

Nàng nghĩ đến bản thân tu vi, nếu là chiến sủng trở thành Thiên Mệnh cảnh, kia nàng nhất định phải đạt tới Truyền Kỳ cảnh mới được, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể giải ước, không phải nàng liền thành chiến sủng liên lụy. 

Nghĩ đến đây, Tô Lăng Nguyệt nhìn về phía trước mắt Sương Hãn Tinh Hải Long, ánh mắt phức tạp. 

Trở thành Truyền kỳ...... Đây là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. 

Đã từng nàng tối cao mục tiêu, là trở thành Phong hào cấp! 

Phong hào đã là trên vạn người, vô số người kính ngưỡng tồn tại. 

Mà hiện tại, nàng nhất định phải trở thành Truyền kỳ, nếu không tương lai liền có khả năng muốn cùng Sương Hãn Tinh Hải Long phân biệt! 

Trải qua lâu như vậy ở chung, nhất là tại khu căn cứ thi đấu tinh anh bên trên, Sương Hãn Tinh Hải Long vì nàng hét giận dữ toàn trường, bộc phát ra mạnh nhất long uy lúc, nàng biết, chính mình cả đời này, tuyệt sẽ không bỏ qua nó. 

Nó không riêng gì chiến sủng, cũng là đồng bạn, là người nhà! 

Tô Lăng Nguyệt ngón tay có chút nắm chặt, trầm mặc im ắng. 

Tại Tô Bình trước mặt, nàng cô muội muội này là vướng víu, lần này suýt nữa hại Tô Bình, mặc dù vạn hạnh chính là bọn hắn trốn thoát, nhưng Tô Bình chiến sủng lại nhân nàng mà lưu tại vực sâu, sinh tử chưa biết. 

Từng có lúc, Tô Bình là trong nhà củi mục ca ca, mà nàng là cả nhà hi vọng. 

Nàng vậy một mực tại cố gắng, ở trong học viện cực kỳ chăm chỉ, chính là vì một ngày kia, có thể trở thành Phong hào, chiếu cố tốt phụ mẫu, trở thành trong nhà đảm đương! 

Nhưng hiện tại, nàng không riêng thành Tô Bình vướng víu, còn có thể, sẽ trở thành nàng chiến sủng vướng víu. 

Bởi vì quá nhỏ yếu, mà không thể không cùng chiến sủng phân biệt! 

" Đang suy nghĩ cái gì đâu? " 

Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên không có tiếng, còn chỗ này ba ba cúi đầu, nhíu mày hỏi. 

Tên khốn này, cái đầu nhỏ lại đang nghĩ thứ gì? 

Tô Lăng Nguyệt đầu vai có chút rung động một chút, lắc đầu, ngẩng đầu lên như không có việc gì nói " Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, thế giới này quá mênh mông, mà ta......" 

Quá nhỏ bé! 

Lời này, nàng không nói ra, chỉ là trong lòng có nhàn nhạt bi thương và không cam lòng. 

" Thế giới vốn là rất lớn. " Tô Bình nói, điểm này hắn là tràn đầy đồng cảm, dù sao hắn từ hệ thống nơi đó biết chư thiên vạn giới, vô số vị diện, ai cũng không biết, hắn hiện tại sinh hoạt vũ trụ, có phải là trong đó một cái vị diện, nếu như là lời nói, vậy thế giới này cũng quá đáng sợ. 

" Sương Hãn Tinh Hải Long trong đó một cái truyền thừa năng lực, ta nhớ được là‘ Sương hàng chi đản’, có thể nhập vào thân đến khác vật thể bên trên, tiến hành ngụy trang, ngươi lúc trước trạng thái, hẳn là nó năng lực này. " Tô Bình nói: " Không nghĩ tới, năng lực này còn có thể tăng cường nhập vào thân vật thể. " 

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, nàng đối với mấy cái này cũng không hiểu, là Sương Hãn Tinh Nguyệt Long thi triển đi ra, nàng mới biết được có năng lực này, nhưng năng lực này cụ thể tác dụng, nàng cũng chỉ dựa vào bản thân kinh nghiệm biết cái đại khái. 

" Có câu nói nói thế nào, này liền gọi người ngốc phúc lớn? " Tô Bình khẽ cười nói. 

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, bờ môi khẽ mím môi, nói " Ngươi còn cười được, ngươi liền không lo lắng ngươi con kia Tiểu Khô Lâu a? " 

Tô Bình trên mặt ý cười thu liễm, nói " Đương nhiên lo lắng, nhưng là lo lắng hữu dụng a, phải nghĩ biện pháp giải quyết mới là, dù là ta hiện tại khổ cáp cáp biểu lộ, cũng đối sự tình không có cái gì trợ giúp. " 

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, dời đi chỗ khác ánh mắt, không có lại nói cái gì. 

Nàng đại khái đoán được, Tô Bình cố ý nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, hơn phân nửa là không nghĩ cho nàng áp lực, để nàng có gánh vác. 

Nàng thật, đáng giá bị dạng này nghiêm túc đối đãi a? 

......

......

Khu căn cứ Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng. 

Trải qua thủ thành chiến về sau, khu căn cứ Long Giang kinh tế phi tốc khôi phục, mà lại tại kịch liệt tăng tiến, thủ thành một trận chiến, để Long Giang toà nàyB các loại khu căn cứ, thẳng thừng dương danh. 

Dương danh mang đến hiệu quả, chính là các phương khu căn cứ tấp nập buôn bán, hấp dẫn đến các phương cường giả tập hợp. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thanh danh càng lúc càng lớn, đã truyền lại đến xung quanh cái khác khu căn cứ trúng, Chiến Sủng sư vòng tròn chính là như vậy, có gì tốt cửa hàng thú cưng, rất nhanh liền sẽ tại diễn đàn truyền lên mở, sau đó một truyền mười, mười truyền trăm. 

Làm Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau cưỡi rồng mà về lúc, liền nhìn thấy Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng chung quanh trên đường phố, có không ít khí tức cường đại, những cái kia vốn là người bình thường ở lại phổ thông lầu nhỏ kiến trúc bên trong, giờ phút này đã trụ đầy Chiến Sủng sư, kề bên này đã thẳng thừng trở thành Chiến Sủng sư thương nghiệp đường phố. 

Hô! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, buông thả thân rồng tản ra khiến người ngạt thở ngọn lửa, gây nên phụ cận không ít Chiến Sủng sư chú ý. 

" Long sủng! " 

" Đây là cái gì Long thú, chưa bao giờ thấy qua. " 

" Tựa như là Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng lại không quá giống? " 

Không ít người nhìn thấy cái này Long thú đáp xuống Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm, đều là tò mò chạy tới. 

Ở tại cửa hàng đối diện Tần Độ Hoàng, lập tức liền chú ý tới động tĩnh bên ngoài, thấy là Tô Bình trở về, có chút giật mình, ngay sau đó trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đem trong tay văn kiện giao cho thư ký, sau đó đứng lên rời đi lầu nhỏ. 

Cái này nguyên bản cửa hàng bình thường, trải qua hắn cải tiến, đã trở thành rất có phong cách lầu nhỏ. 

" Trở về. " 

Tô Bình từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai bay xuống, nhìn qua trước mắt Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, cảm giác không khí chung quanh đều là quen thuộc như vậy cùng ngọt ngào. 

Đây chính là nhà cảm giác. 

Trong nhà nhìn mặt trăng, vĩnh viễn là tối viên. 

" Là ông chủ Tô! " 

" Ông chủ Tô trở về! " 

Chung quanh chạy đến hiếu kì quan sát người, lập tức liền có người nhận ra Tô Bình, lập tức kinh hỉ kích động.
Kết chương.