Chương 1404 : Hôn tạm biệt.
Chương 1404: Vẫn biệt
 
 	Nhìn xem Liễu Như Yên dung nhan xinh đẹp, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Mỹ nhân như ngọc, hương thơm nghi nhân."
 
 	"Dung nhan chính là công tử gia độc thưởng, công tử gia có phải hay không có cái gì biểu thị một chút." Liễu Như Yên hai mắt làn thu thuỷ dập dờn, chọc người tiếng lòng, nàng cười khẽ nói.
 
 	"Cái gì biểu thị?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên cũng là quá lớn mật, nàng là mười phần chủ động, thư tay ôm ở Lý Thất Dạ cổ, đưa lên môi son, nhẹ nhàng hôn, mặc dù nàng động tác lộ ra ngây ngô, nhưng là, lại như vậy to gan, như vậy chấp nhất, không kiêng kỵ.
 
 	Lý Thất Dạ không bằng cười một tiếng, nhẹ nâng dung nhan, tinh tế hôn mút, động tác là như vậy ôn nhu, là như vậy chọc tiếng lòng.
 
 	Bị như thế hôn mút, để Liễu Như Yên cái này gan lớn nữ tử cũng không khỏi hồn nhi bay lên, từng đợt tê dại cảm giác run rẩy toàn thân, để nàng thân thể mềm mại cũng vì đó rã rời.
 
 	Trong lúc nhất thời, nàng ôm Lý Thất Dạ cổ, rã rời tại Lý Thất Dạ lồng ngực, giờ này khắc này mỹ nhân nhi, chính là tú mục mê say, vũ mị như nước mùa xuân.
 
 	"Công tử gia chính là lão thủ trong lão thủ nha." Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng, nàng phen này bộ dáng, thật sự là để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ nhàng gõ gõ nàng mũi ngọc, cũng không có nói cái gì.
 
 	Liễu Như Yên cũng là một cái sáng sủa nữ tử, mặc dù là ly biệt phía trước, cũng không thương cảm, cười duyên một tiếng, đứng lên.
 
 	"Sư tỷ, ly biệt sắp tới, có phải hay không cũng tới cái hôn tạm biệt, nói không chừng, lần từ biệt này, từ đó không còn gặp nhau." Liễu Như Yên sau khi đứng dậy, hé miệng cười khẽ, đối Trác Kiếm Thi chớp chớp tú mục.
 
 	So với Liễu Như Yên ma nữ này đến, hàm súc trang quả nhiên Trác Kiếm Thi liền không có to gan như vậy, bị Liễu Như Yên nói như vậy, nàng lập tức mặt ửng đỏ, khuôn mặt một trận nóng bỏng.
 
 	Nhưng là, Trác Kiếm Thi cũng không biết dũng khí từ đâu tới, thẹn thùng nàng, lại là đưa lên cặp môi thơm, nhẹ nhàng hôn mút một chút, nàng cả người tựa như điện giật, xấu hổ không còn mặt mũi nào, lập tức đứng ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Trác Kiếm Thi khuôn mặt đỏ đến giữa bầu trời bên cạnh ráng chiều, tại giương mắt ở giữa, trên mặt đỏ hồng là như vậy mê người, là như vậy say lòng người, để cho người ta thấy một trái tim cũng vì đó say.
 
 	Đối với Trác Kiếm Thi cái kia như tinh diên lướt nước khẽ hôn, Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười một chút.
 
 	Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, tại Lý Thất Dạ bên tai khẽ nói, giọng dịu dàng nói ra: "Công tử gia yên tâm đi, sư tỷ liền giao cho ta, đợi ngươi trở về, hẳn là có thể ôm mỹ nhân về."
 
 	Đối với ma nữ này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cuối cùng, hắn nở nụ cười, nói ra: "Trân trọng đi, hữu duyên tự sẽ muốn gặp." Nói xong bước ra cự thuyền, tiện tay một điểm, mở ra đạo môn, trong nháy mắt liền biến mất.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, khi Lý Thất Dạ rời đi về sau, các nàng kinh ngạc nhìn phía trước, trong lúc nhất thời thất vọng mất mát, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa đi tới Bạch Cốt Đảo, khi Lý Thất Dạ lại đến đến trên bầu trời bạch cốt cung điện thời điểm, Bạch Cốt đảo chủ chính là một bộ rượu uống no đủ bộ dáng, nằm ở nơi đó phơi nắng.
 
 	"Xem ra lần này ngươi phát không nhỏ tài nha." Lý Thất Dạ đem thuyền nhỏ trả lại cho Bạch Cốt đảo chủ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Mặc dù nói thuyền nhỏ thần tính tổn thất mười phần nghiêm trọng, nhưng là, lúc này Bạch Cốt đảo chủ lại không có chút nào thịt đau, mặt mày hớn hở, nói ra: "Không dám, không dám, đây đều là đại nhân bệ hạ phúc phận, tiểu nhân chỉ là tại Cốt Hải bên trong nhặt một chút canh thừa sống qua ngày mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nằm tại trên ghế nằm, phơi nắng, nói ra: "Tốt, ta lại không cùng ngươi giật đồ, cần phải nói đến như thế tự ti sao? Cái chỗ kia đồ vật, không có một kiện là phàm vật, tùy tiện, đó cũng là đầy đủ ngươi ăn uống mấy cái thời đại."
 
 	Bạch Cốt đảo chủ ha ha gượng cười vài tiếng, tiếp lấy hắn cho Lý Thất Dạ bưng lên rượu ngon, khoanh tay đứng ở một bên, một bộ lắng nghe Lý Thất Dạ giáo huấn bộ dáng.
 
 	"Một thế này, Bất Tử tiểu tử thật là có khả năng bị hắn giày vò thành công." Lý Thất Dạ nhấp một cái rượu ngon, tùy ý nhìn Bạch Cốt đảo chủ một chút, nói ra: "Ngươi có phải hay không còn định tìm hắn tra nhi, đem hắn da cho lột đâu."
 
 	Đối với dạng này, Bạch Cốt đảo chủ không khỏi vì đó trầm mặc một chút, qua một hồi lâu về sau, Bạch Cốt đảo chủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hồi đại nhân lời nói, như thế tháng năm dài đằng đẵng đều đi qua, rất nhiều thứ ta cũng nghĩ thoáng. Kỳ thật, năm đó ta cùng Bất Tử tiểu tử hai người, trong nội tâm là nhất thanh nhị sở, hai người chúng ta bên trong chỉ có một người có thể rời đi. Mặc dù nói, Bất Tử tiểu tử là hố ta một thanh, nhưng, đều đã không quan trọng, đổi lại là ta, ta cũng giống vậy sẽ làm như vậy. . ."
 
 	Nói đến đây, Bạch Cốt đảo chủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mặc dù mỗi lần nâng lên Bất Tử Tiên Đế, hắn đều là nghiến răng nghiến lợi, tuyên bố muốn lột da của hắn, hủy đi xương cốt của hắn, trên thực tế, tại trước đây thật lâu, hắn cùng Bất Tử Tiên Đế hai người có thể nói được là huynh đệ tình thâm.
 
 	"Bất Tử tiểu tử thành công, có lẽ, các ngươi sẽ có gặp nhau ngày đó." Lý Thất Dạ cười cười, không khỏi nhìn xem bích hải lam thiên.
 
 	Trên thực tế, giống Bạch Cốt đảo chủ cùng Bất Tử Tiên Đế, bọn hắn mặc dù có qua sinh ân oán, sống lâu như vậy về sau, thật có một ngày có thể nặng bồng gặp nhau, nên nghĩ thoáng, bọn hắn hay là nghĩ thoáng.
 
 	Đang trầm mặc bên trong, tại trong yên tĩnh, qua một hồi lâu về sau, Bạch Cốt đảo chủ mở miệng hỏi: "Đại nhân, thời gian còn bao lâu đâu?"
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Bạch Cốt đảo chủ một chút, nói ra: "Nhanh, mặc dù ta còn chưa có đi Thần Thụ Lĩnh , bất quá, ta suy đoán, cũng sắp. Thần Thụ Lĩnh xuất hiện thụ nhân đã dài đằng đẵng năm tháng, ta xem ra, Thần Thụ Lĩnh nếm thử cũng là chỉ sợ tiếp cận thành công."
 
 	"Cốt Hải cũng vậy sao?" Bạch Cốt đảo chủ có chút hãi hùng khiếp vía, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Bạch Cốt đảo chủ, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lấy xuất thân của ngươi, ngươi hẳn phải biết mới đúng, Cốt Hải biến dị, ngươi so với ai khác đều có thể cảm thụ được."
 
 	"Trước kia là." Bạch Cốt đảo chủ cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mấy cái này thời đại, ta cảm giác là càng ngày càng yếu, đây không phải ta trở nên yếu đi, mà là Cốt Hải mạnh lên, ta đều nhanh hoàn toàn không cảm giác được, cho nên, cá nhân ta suy tính, Cốt Hải cũng không xê xích gì nhiều."
 
 	Nói đến đây, Bạch Cốt đảo chủ thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên. Trên thực tế, Bạch Cốt đảo chủ bản thân liền là rất cường đại, nhưng là, đối với hắn mà nói, coi như hắn cường đại tới đâu, đối mặt Cốt Hải thời điểm, đều không đáng đến nhấc lên.
 
 	"Đúng vậy, đích thật là không sai biệt lắm, ta xem ra, còn kém như vậy một hơi, chỉ kém một chút như vậy." Lý Thất Dạ bưng rượu ngon, chậm rãi nói ra: "Lần này ta đoạt Tam Xoa Kích, Cốt Hải đều nhịn. Có một câu chuyện cũ kể rất khá, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đã ngay cả ta đoạt Tam Xoa Kích đều cho rằng là chuyện nhỏ, đều nhịn xuống đi, ngươi cảm thấy đại mưu là cái gì đây?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, Bạch Cốt đảo chủ không khỏi hãi hùng khiếp vía, hắn tại Cốt Hải dạo qua rất dài thời điểm, ở chỗ này càng là ở một cái lại một thời đại, hắn biết đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Đây không chỉ là cái này đến cái khác thời đại trôi qua, mà là cái này đến cái khác kỷ nguyên đi qua." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhấp một cái rượu ngon, nói ra: "Nên tới, đích thật là phải tới, những người khác ta là không biết, nhưng là, ngươi là tuyệt đối có thể nhìn thấy một ngày này, nhìn xem một ngày này đến."
 
 	"Ta còn có bao nhiêu thời gian đâu?" Bạch Cốt đảo chủ không khỏi cười khổ một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ uống một ngụm rượu ngon, nhìn xem Bạch Cốt đảo chủ, nói ra: "Lấy cá nhân ta suy đoán, một thế này, có chút khó, nhưng, thế sau, chắc chắn sẽ tiến đến. Nếu như nói, một thế này đều sẽ tiến đến, vậy khẳng định là có một phương đầu tiên lấy được đột phá, cụ thể là Cốt Hải, hay là đại tuyền qua, lại là Thần Thụ Lĩnh, vậy liền khó mà nói."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Bạch Cốt đảo chủ không khỏi bắt đầu trầm mặc, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, một ngày này cuối cùng sẽ tới . Còn hắn, vậy mà có thể nhìn thấy một ngày này đến, đây đối với hắn tới nói, thật đúng là không biết là một chuyện tốt, hay là một chuyện xấu!
 
 	"Ngươi sầu cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn Bạch Cốt đảo chủ một chút, cười nói ra: "Ta không cần đi nhìn ngươi mò được bảo vật, ta đều biết ngươi có bao nhiêu thu hoạch, nói câu không dễ nghe, lấy ngươi lần này mò được chỗ tốt, ngươi chính mình lại cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể rời đi nơi này, thật đến ngày đó, vậy liền thật là trời cao biển rộng!"
 
 	"Có lẽ đi." Bạch Cốt đảo chủ cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Thật có thể rời đi nơi này, đây cũng là một chuyện tốt, rời đi cái địa phương quỷ quái này, có lẽ so cái gì đều mạnh đi, chí ít không cần cả ngày nơm nớp lo sợ." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Ngươi muốn rời đi?" Nhìn xem Bạch Cốt đảo chủ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	Bạch Cốt đảo chủ cười hì hì nói ra: "Đại nhân muốn chiêu tiểu đệ sao? Đại nhân cảm thấy ta thế nào đâu? Có phải hay không rất thích hợp cho đại nhân ngươi chân chạy cái gì?"
 
 	"Được rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không nói ngươi có thể hay không rời đi? Coi như ngươi có thể rời đi, ngươi bỏ được sao? Chỉ sợ cũng chưa chắc."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để Bạch Cốt đảo chủ trầm mặc một chút, đến hắn dạng này cấp bậc, có thể chân chính cùng hắn đối thoại người đó là ít càng thêm ít, Lý Thất Dạ loại tồn tại này đương nhiên là bên trong một cái.
 
 	"Đúng nha, bỏ được rời đi sao?" Bạch Cốt đảo chủ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Năm đó bị Bất Tử tiểu tử hố, ta mơ ước lớn nhất liền là rời đi cái địa phương quỷ quái này! Nhưng, tại khối này thiên địa, ta một đâm rễ liền là lâu như thế! Ta cũng không biết, ngoại trừ nơi này, ta còn có thể đi nơi nào. Coi như cái địa phương quỷ quái này để cho người ta có đủ loại không như ý, nhưng, ta vẫn là có chút ưa thích cái địa phương quỷ quái này! Có lẽ, ta xuất thân từ nơi này, nhất định cắm rễ ở nơi này đi."
 
 	"Sinh ta chi địa, nuôi ta chi địa." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Hoàn toàn chính xác, bao nhiêu người là yêu quý khối này thổ địa đâu. Bao nhiêu nhân vật không tầm thường biết rõ Thiên Linh giới một chỗ như vậy cuối cùng cũng có một ngày sẽ đại tai nạn tiến đến, nhưng là, biết rõ như thế, lại như cũ cắm rễ ở nơi này! Đây là đối mảnh đất này yêu quý, thâm trầm yêu quý!"
 
 	"Có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ chết tại cái địa phương quỷ quái này đi, sinh tại đây, chôn tại đây, kết cục như vậy, cũng không tính là quá mức thê thảm." Bạch Cốt đảo chủ không khỏi vừa cười vừa nói, nói đến đây, hắn đều có chút nhận mệnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.