Chương 135 : Bình Tĩnh Đánh Vỡ.
"Ngày xưa Tam Miêu là nơi vị trí địa lý cỡ nào hiểm yếu, trái ủng hồ Động Đình, phải ôm Bành Lễ trạch, có lưỡng hồ vờn quanh, nhưng bởi vì Tam Miêu không tu đức nghĩa, không phải là bị Vũ cho diệt sao? Hạ Kiệt quốc đô hiện tại nơi càng hiểm yếu, trái có Hoàng Hà, Tể Thủy vờn quanh, phải có Thái Sơn, Hoa Sơn bảo vệ quanh, nam có Y Khuyết nơi hiểm yếu, bắc có ruột dê Phản Hùng quan, hôm nay Hạ Kiệt làm sao ở? Ân Trụ vương cũng giống như thế, bởi vậy xem thấy, một quốc gia giang sơn vững chắc, ở đức không tại hiểm, đức thịnh thì lại quốc thịnh, đức suy thì lại quốc suy, tích chi đồ quốc gia người, tất trước tiên dạy bách tính mà thân vạn dân, gây nên người, tụ đức rõ ràng đức rồi, kính xin đại vương minh giám!"

	Hạ Bình An nói xong câu đó, trên thuyền yên lặng như tờ, Ngụy Vũ hầu trên mặt vẻ mặt lại rất là xúc động, "Lấy Ngô khanh nói, quốc chi đức lại làm gì vật?"

	"Quốc chi đức, ở chỗ nhân tâm, ở chỗ lễ nghĩa liêm sỉ bốn chữ, lễ, nghĩa, trị người lớn lao pháp; liêm, sỉ, lập nhân lớn lao đoạn. Nắp không liêm thì lại không chỗ nào không lấy, trơ trẽn thì lại không từ bất cứ việc xấu nào. Người mà như vậy, thì lại họa bại loạn vong, cũng không trừ một nơi nào. Huống làm vì đại thần mà không chỗ nào không lấy, không từ bất cứ việc xấu nào, thì lại thiên hạ có không loạn, quốc không có liêm sỉ, có không người chết?"

	Mặt sau lời kia, kỳ thực không phải Ngô Khởi nói, cũng không phải là mình phát minh, lễ nghĩa liêm sỉ sớm nhất là Quản Tử nói tới, Quản Tử đem liệt vào quốc chi tứ duy, cũng chính là quốc gia giá trị quan bốn cái chiều không gian cùng suy tính tiêu chuẩn, sau do đời thứ năm Phùng đạo tướng cùng quốc gia hưng suy quan hệ trình bày rõ ràng.

	"Ngô khanh nói, đại thiện, có thể làm vì vạn thế trị quốc lời nói!" Ngụy Vũ hầu rất là thưởng khen.

	Những kia ở trên thuyền các đại thần nhìn một chút, có cái đại thần nhìn thấy Hạ Bình An ở đây làm náo động, khóe miệng phủi phiết, có chút không cam lòng đến rồi một câu, "Ngô đại nhân nói tới cũng rất tốt, chỉ là không biết Ngô đại nhân lúc trước bỏ mẫu giết vợ để cầu công danh tiền đồ thời điểm, Ngô đại nhân lễ nghĩa liêm sỉ lại ở nơi nào?"

	Ngụy Vũ hầu thấy có người yết Ngô Khởi năm đó vết sẹo, hơi có chút không vui nhìn về phía nói chuyện cái kia đại thần, "Ngô khanh đại tài, vệ lỗ hai nước có Ngô khanh như vậy đại tài không biết quý trọng, để minh châu bị long đong, này chính là cái này hai nước suy yếu chi do!"

	Nhìn thấy Ngụy Vũ hầu đều vì Ngô Khởi nói chuyện, cho Ngô Khởi bậc thang, cái kia đại thần vội vã khom lưng lùi về sau, không dám nói nữa.

	Nhìn bờ sông giang sơn cảnh sắc, Hạ Bình An trong lòng cũng đang cảm thán, Ngô Khởi là có đại tài, cũng là ngoan nhân, bất quá Ngô Khởi ý đồ tâm cùng công danh chi tâm quá thịnh, bỏ mẫu giết vợ, kháng long hữu hối, một đời trằn trọc các quốc gia, cuối cùng thoát đi nước Ngụy ở nước Sở cũng không đến chết tử tế, Sở Điệu vương vừa chết, Ngô Khởi cũng là nghênh đón cuộc đời hắn điểm cuối.

	Ngô Khởi tại nước Sở có công lớn, nhưng cuối cùng lại vì ghi hận hắn nước Sở quý tộc giết chết, Ngô Khởi một đời bôn ba liên tục, theo đuổi thành tựu, cuối cùng lại bị chính hắn theo đuổi thành tựu mai táng, Lão thiên an bài cho hắn kết cục thật là làm người thổn thức. . .

	Trong lúc loạn thế, thiên thu bá nghiệp, trăm nhà đua tiếng, hùng chủ nhân kiệt long tranh hổ đấu, mà cái kia từ nơi sâu xa, thiên ý sáng tỏ, nhân quả bất hư, thực tại làm người kính nể.

	Hạ Bình An trầm mặc chốc lát, nhìn về phía trên thuyền mọi người, "Trong lúc Đại tranh chi thế, đại trượng phu theo đuổi thành tựu vốn là phải là, chỉ là bỏ mẫu giết vợ vì ta một đời tiếc nuốt chuyện, uổng làm người tử, uổng làm người phu, mỗi lần nghĩ đến, ta đều hối tiếc không kịp, nếu như nhân sinh có thể làm lại, ta thà làm nước Vệ một phàm phu, cũng tuyệt không phụ lòng ta mẫu ta thê, đại trượng phu công lao tên, như muốn hi sinh người thân đổi lấy, không lấy cũng được, sau đó ta như không được chết tử tế, tất là thiên khiển chi, hi vọng người hậu thế có thể bằng vào ta làm vì giám."

	Nhìn thấy Hạ Bình An nói như thế, trên thuyền người toàn bộ hai mặt nhìn nhau, Ngụy Vũ hầu lại lần nữa thay đổi sắc mặt, mọi người đều không nghĩ tới luôn luôn bảo thủ thật mạnh Ngô Khởi lại có thể vào lúc này thản lộ chính mình cõi lòng, nói ra như vậy động tình thành khẩn lời nói.

	Giới châu thế giới trong nháy mắt nát bấy!

	Cái này viên Giới châu dung hợp đến quá nhanh!

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, nhiều mười lăm điểm thần lực, đồng thời cũng nhiều một bộ Ngô Khởi ở trên thuyền cùng Ngụy Vũ hầu luận hiểm bức họa.

	Ở Hạ Bình An ý thức nhìn về phía bức họa kia bên trong thời điểm, bức họa bên trong Ngô Khởi chuyển động, Ngô Khởi một mặt thất vọng, tựa hồ là thở dài một tiếng, hướng về phía Hạ Bình An cúi đầu.

	Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn đồng hồ, dung hợp cái này viên Giới châu, trước sau lại không tới ba phút.

	Ngay sau đó, Hạ Bình An lấy ra viên thứ hai Giới châu —— quốc nhân bạo động.

	Cái này cố sự quen thuộc Trung Quốc lịch sử người phỏng chừng đều biết, nói chính là Chu Lệ vương lúc chuyện, cái kia gặp trên đường chỉ biết đưa mắt ngó thành ngữ chính là xuất từ thời kỳ này, Chu Lệ vương lòng tham không đáy, đem cả một quốc gia rừng núi đầm sửa do thiên tử trực tiếp khống chế kinh doanh, tất cả xuất ra, đều quy thiên tử, không cho phép quốc nhân tiến vào mưu sinh, đồng thời còn lớn làm đặc vụ thống trị —— "Mệnh lệnh vệ vu giam báng", làm cho tất cả mọi người "Gặp trên đường chỉ biết đưa mắt ngó", cuối cùng dẫn tới Hạo Kinh dân chúng toàn bộ đoàn kết lên bạo động, làm cho Chu Lệ vương một đường từ Hạo Kinh chạy trốn tới Sơn Tây Lâm Phần tị nạn lại cũng không dám trở lại Hạo Kinh.

	Bởi vì lần này "Bạo động", Trung Quốc trong lịch sử xuất hiện cái thứ nhất lấy "Cộng hòa" làm vì niên hiệu thời kỳ, sử xưng "Chu triệu cộng hòa" .

	Lần này quốc nhân bạo động là Trung Quốc trong lịch sử bị thống trị quốc dân giai tầng cầm lấy vũ khí phản kháng bạo chính hãn vệ chính mình quyền lợi bắt đầu, ý nghĩa phi phàm.

	"Không biết lần này có thể hay không sửa lịch sử, ở Hạo Kinh bạo động bên trong đi phục kích Chu Lệ vương, muốn Chu Lệ vương cái kia hôn quân mệnh!" Hạ Bình An nghĩ, hít một hơi thật sâu, bắt đầu nhỏ máu. . .

	. . .

	Mặt sau mấy ngày, núi Vân Loan căn cứ tất cả như thường, cùng Hạ Bình An dự liệu như thế, ở bộ đội công bố có Ma lang pháp sư lẫn vào căn cứ bị đánh chết sau, cũng không có gây nên trong căn cứ những dân chúng kia quá to lớn khủng hoảng.

	Đối với trong căn cứ những dân chúng kia tới nói, bị thiên kiếp cùng các loại không gian xâm lấn rèn luyện qua bọn họ, thần kinh đã sớm cực kỳ cường đại, một cái bị giết chết Ma lang pháp sư, không qua mấy ngày liền bị dân chúng quên.

	Tuyết lớn cũng không có kết thúc.

	Thung lũng cùng bên ngoài con đường đều bị tuyết lớn nhốt lại, tuyết đọng càng ngày càng dầy, các Ma vật hoàn toàn mai danh ẩn tích.

	Quốc dân bạo động Giới châu lại lần nữa hoàn mỹ dung hợp, bất quá Chu Lệ vương vẫn không có giết thành, để cho hắn chạy, Giới châu bên trong lịch sử cũng không có thay đổi.

	Hạ Bình An cũng hiếm thấy nghỉ ngơi mấy ngày, mấy ngày nay, Hạ Bình An không đi xuống ngay khi chế tác phù văn viên đạn, hoặc là cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ cùng nhau luận bàn võ nghệ, xuyến nồi lẩu.

	Bình tĩnh tháng ngày qua còn không qua bao nhiêu ngày, một nhóm số lượng hơn 2000 người dân chạy nạn theo đường cái đi tới núi Vân Loan căn cứ.

	Đám này dân chạy nạn đến lập tức đánh vỡ núi Vân Loan căn cứ bình tĩnh, mang đến không ít hỗn loạn, để núi Vân Loan trong căn cứ sinh hoạt vật tư, đặc biệt đồ ăn trở nên bắt đầu sốt sắng lên đến.

	Rốt cục có một ngày, vì tranh cướp đồ ăn cùng nơi ở, mới người đến cùng chi trước đi tới nơi này người, ở trong trấn, nổ súng. . .

	Nổ súng, chết rồi ba người, đồng thời còn có năm người bị thương

	Cái này tiếng súng, không chỉ có đánh vỡ núi Vân Loan căn cứ bình tĩnh, cũng kết thúc Hạ Bình An ngắn ngủi "Kỳ nghỉ" . . .
Kết chương.