Chương 630 : Chung cực sách giáo khoa.
Đạo bia? 

Tô Bình ngẩng đầu, ngước nhìn đạo này nhìn không thấy đỉnh, giống như cự kiếm chóp núi giống như bia đá, một luồng mênh mông cổ điển khí tức đập vào mặt, để hắn có loại quan sát toàn bộ vũ trụ cảm giác. 

Rộng lớn, trống trải, tịch mịch! 

Đạo bia bên trên tựa hồ bao phủ sương mù, cái gì cũng không có, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa vũ trụ sao trời! 

Có loại khó mà diễn tả bằng lời, nhưng lại vô cùng cảm giác kỳ dị, Tô Bình nhìn qua đạo này bia đá, cảm giác tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, lại tựa hồ cái gì đã không có lĩnh ngộ được. 

" Khuyển...... Hệ thống, này đạo bia là cái gì? " Tô Bình trong lòng hỏi. 

" Ngươi không muốn thăm dò ta ranh giới cuối cùng! " Hệ thống âm trầm nói. 

Tô Bình mờ mịt nói: " Ngươi nói cái gì? " 

" Hừ, chính ngươi hiểu! " Hệ thống âm âm hừ một tiếng, không có lại cùng Tô Bình cãi nhau, âm thanh lạnh lùng nói: " Này đạo bia cùng Thần Ma một dạng, đều là từ hỗn độn nguyên thủy bên trong đản sinh ra đồ vật, bất quá Thần Ma là vật sống, là sinh linh, mà này đạo bia là vật chết, nhưng phía trên ẩn chứa vũ trụ thiên địa nguyên lý! " 

" Hiểu thấu đáo đạo bia, liền có thể hiểu thấu đáo thế gian mọi loại đại đạo! " 

" Bất quá, muốn hiểu thấu đáo đạo bia, khó như lên trời, cho dù là trước mặt ngươi ba vị này Kim Ô tộc trưởng lão, đã không có bản lãnh này. " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Trước mắt này đạo bia...... Ẩn chứa vũ trụ mọi loại đại đạo? 

Cái này chẳng phải là nói, này đạo bia là chung cực sách giáo khoa? ! 

" Có thể hiểu như vậy. " Hệ thống nói. 

"......" 

Cái này khuyển cuồng nhìn lén......

" Bất quá, muốn lĩnh hội này đạo bia, chí ít cần Tinh Không cấp tu vi, mới miễn cưỡng có tư cách, bằng không mà nói, đừng nói xem không hiểu, coi như xem hiểu, vậy có khả năng sẽ bị phía trên đại đạo áo nghĩa no bạo, trực tiếp bạo não! " Hệ thống lạnh nhạt nói, không để ý tới không hỏi Tô Bình phản ứng. 

Tô Bình xem ở nó giới thiệu phân thượng, cũng lười lại truy cứu nó nhìn trộm sự tình, dù sao đã không phải là một ngày hai ngày, hắn cũng có chút quen thuộc......

" Ngươi nói trước mắt ba vị này Kim Ô tộc trưởng lão đều không thể hiểu thấu đáo, đây chẳng phải là nói, hiểu thấu đáo này đạo bia lời nói, tu vi có thể so sánh bọn chúng còn mạnh? " Tô Bình trong lòng hỏi. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Đương nhiên. " 

Tô Bình khẽ hít một cái khí. 

Trước mắt ba vị này Kim Ô trưởng lão, tuyệt đối là siêu cấp sinh vật khủng bố, đoán chừng có thể trong giây phút hủy diệt Lam Tinh mấy trăm lần, trước mắt Lam Tinh bên trên đối mặt vực sâu tai nạn, tại loại cấp bậc này sinh vật trước mặt, thổi khẩu khí liền có thể dập tắt! 

Mà trước mắt này đạo bia, chính là một đường có thể trực tiếp lên trời bảo vật! 

Chỉ tiếc, cần lĩnh ngộ! 

" Không sai, nếu là ngộ tính chênh lệch, cho dù để ngươi ôm đạo bia ngủ một vạn năm, ngươi vậy xem không hiểu. " Hệ thống nói. 

"......" 

Hệ thống: " A. " 

......

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " 

Bên cạnh một thân ảnh truyền đến, là Đế Quỳnh, nó đôi mắt bên trong lộ ra vẻ cổ quái, tò mò nhìn Tô Bình. 

Vừa nhìn thấy Tô Bình đang xuất thần, nó bỗng nhiên có chút muốn biết, cái này nhân loại đầu bên trong đến tột cùng suy nghĩ cái gì. 

Lúc trước Tô Bình đủ loại biểu hiện, để nó đối với cái này nhân loại từ ban đầu khinh miệt, đến hiện tại, có chút hiếu kì cùng muốn tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ. 

" Cơm tối không biết nên ăn cái gì. " Tô Bình lấy lại tinh thần, thuận miệng nói. 

Đế Quỳnh bị chẹn họng một chút, trừng mắt liếc hắn một cái. 

Này nhân loại, quả nhiên vẫn là ghê tởm! 

" Phía dưới, mười cái làm một tổ, bắt đầu trắc nghiệm đi. " Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền ra, quanh quẩn tại to lớn tán cây phía dưới. 

Nghe được Kim Ô đại trưởng lão lời nói, còn nhỏ Kim Ô bên trong, chúng Kim Ô đều là hai mặt nhìn nhau. 

Rất nhanh, có mấy cái Kim Ô bước ra, dẫn đầu hướng cái kia đạo bia bay đi. 

Còn lại Kim Ô thấy thế, cũng đều lần lượt bay ra. 

Các loại bay ra mười con sau, cái khác chuẩn bị cất cánh Kim Ô, không thể không dừng lại, tuân thủ quy tắc. 

Cái này mười con Kim Ô bay đến đạo bia phía trên, riêng phần mình phóng xuất ra bản thân đạo ý, mỗi cái Kim Ô phóng thích thứ nhất đại đạo, liền viêm đạo! 

Từng luồng viêm đạo kỹ năng, ẩn chứa khắc sâu áo nghĩa, hướng đạo bia phóng thích mà ra, sau đó như bùn đủ hãm sâu, không có vào đến đạo bia bên trong, ngay sau đó, tại mười con Kim Ô kỹ năng phóng ra đạo bia chỗ, hiện ra kim quang nhấp nháy ngọn lửa đạo văn, đại biểu đốt sáng lên điều thứ nhất đạo văn! 

Đối với Kim Ô tới nói, viêm đạo là trời sinh, tựa như nhân loại sinh ra tới liền sẽ ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, chỉ có số rất ít " Vấn đề Kim Ô", mới có thể liền viêm đạo cũng sẽ không. 

Ngoại trừ viêm đạo bên ngoài, còn nhỏ Kim Ô nhóm phóng xuất ra cái khác đạo ý. 

Có kỹ năng ẩn chứa hắc ám hủy diệt năng lượng, có Kim Ô bộc phát ra mãnh liệt lôi quang, còn có Kim Ô, trống rỗng chế tạo ra một mảnh đại sơn...

Theo từng cái kỹ năng đánh vào đạo bia bên trong, tại mười con Kim Ô trước mặt đạo bia bên trên vậy liên tiếp hiện ra đạo văn. 

Tô Bình ngửa đầu nhìn qua, không có vội vã đi trước trắc nghiệm, chính là muốn nhìn một chút những này Kim Ô là thế nào đo. 

" Đều là Truyền kỳ đỉnh phong kỹ năng! " 

Tô Bình thấy âm thầm kinh hãi, những này còn nhỏ Kim Ô quá mạnh, phóng xuất ra kỹ năng, đã có thiên mệnh đỉnh phong lực phá hoại, mà lại có thể phóng thích mấy loại khác biệt hệ kỹ năng. 

Trong đó một con Kim Ô, lại trọn vẹn phóng xuất ra năm loại khác biệt hệ kỹ năng, đốt sáng lên năm đầu đạo văn! 

" Không hổ là trời sinh Thần Ma, chiến lực như vậy, nhét vào Lam Tinh bên trên tuyệt đối là đứng đầu cấp bậc, đoán chừng kia Bỉ Ngạn cái gì, có thể tuỳ tiện giây thành cặn bã, mà loại này...... Thế mà mẹ nó là còn nhỏ! " 

Tô Bình trong lòng âm thầm cmn, những này Kim Ô thực sự có chút kinh khủng! 

Rất nhanh, nhóm đầu tiên Kim Ô tất cả đều thí luyện kết thúc. 

Có Kim Ô kết thúc lờ mờ, có Kim Ô lại ngạo nghễ trở về. 

Mười con Kim Ô, chín cái đã thông qua, chỉ có một con thất bại. 

Có thể ngay lập tức ra khỏi hàng, tham gia thí luyện, đều là đối với mình có cực mạnh lòng tin, con kia bị thua Kim Ô, tại thắp sáng đầu thứ ba đạo văn lúc, tựa hồ là đạo ý cường độ không đủ, mặc cho nó kỹ năng như thế nào oanh tạc, từ đầu đến cuối không có cách nào tại đạo bia bên trên kích thích đạo văn, cuối cùng chỉ có thể cô đơn kết thúc. 

" Ngươi muốn đi a? " 

Đế Quỳnh quay đầu, đối với Tô Bình hỏi, thần mục bên trong lộ ra mấy phần tia sáng, tựa hồ đang chờ mong. 

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Xem trước một chút. " 

Hắn không vội mà bên trên, dù sao chỉ cần thí luyện có thể thông qua là được, thành tích như thế nào, hắn cũng không thèm để ý. 

Mà lại lúc trước quan sát những này Kim Ô trắc nghiệm, hắn cũng không phải không có chút nào thu hoạch, không ít Kim Ô thông qua kỹ năng đem đạo ý bày ra lúc, đều để hắn có chỗ lĩnh ngộ. 

Kỹ năng là nói vật dẫn, bình thường muốn thông qua kỹ năng thăm dò đến nói rất khó, nhưng hiện tại, có lẽ là tới gần này đạo bia nguyên nhân, Tô Bình bộ não trở nên vô cùng thanh tỉnh cùng linh hoạt, có thể cảm nhận được mỗi cái Kim Ô phóng xuất ra đạo ý, có đạo ý, để hắn có loại hai mắt tỏa sáng, bị kinh diễm đến cảm giác. 

" Có thể học trộm một chút, cũng không tệ. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, thầm than chuyến này không uổng công, coi như không được đến kia tầng thứ hai Thần Ma Thể vật liệu, hắn vậy không tiếc. 

Theo tổ thứ nhất Kim Ô kết thúc, tổ thứ hai Kim Ô không kịp chờ đợi cất cánh, đều muốn biểu hiện ra chính mình, không còn như lúc trước tổ thứ nhất như thế, có chút chần chờ cùng xấu hổ. 

Trong nháy mắt, tổ thứ hai Kim Ô xông ra mười con, trong đó có mấy cái bay đến giữa không trung, thấy mình tốc độ chậm, xếp tại mười con về sau, đành phải cong người bay trở về. 

Tổ thứ hai Kim Ô thí luyện đồng dạng đặc sắc, mà lại so tổ thứ nhất còn muốn kịch liệt, mười con Kim Ô, tất cả đều đạt yêu cầu, thấp nhất đã đốt sáng lên ba con đường văn! 

Mà trong đó có ba con, đã đốt sáng lên bốn đầu đạo văn! 

Còn có một con, thắp sáng năm đầu! 

" Những này Kim Ô, đã nắm giữ đạo khác nhau, hơn nữa còn lý giải rất sâu, không biết những cái kia trưởng thành Kim Ô, sẽ là đáng sợ đến bực nào......" 

Tô Bình càng xem càng là cảm thán, những này còn nhỏ Kim Ô ngoại trừ đối với viêm đạo lý giải có thể xưng kinh khủng bên ngoài, đối với cái khác đại đạo lý giải cũng đều có chút tinh thông. 

Lợi dụng kỹ năng phóng xuất ra lúc, những này kỹ năng cường độ, đều là thiên mệnh cấp cường độ! 

Nhìn thấy những này còn nhỏ Kim Ô trắc nghiệm, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Nhị Cẩu, tên khốn này, cũng coi là toàn hệ kỹ năng chó. 

Chỉ tiếc, nó lĩnh ngộ những kỹ năng kia, nhiều nhất đều chỉ đạt tới Hãn Hải cảnh cấp cường độ, nếu như tương lai có thể toàn bộ tăng lên tới Thiên Mệnh cảnh cường độ, không biết có tính không là toàn hệ nhập đạo? 

" Xem ra, quay đầu còn phải thật tốt luyện nó! " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Không gian triệu hoán bên trong, chính nằm sấp nghỉ ngơi Nhị Cẩu bỗng nhiên lạnh run, đáy lòng tuôn ra mấy phần cảm giác bất an. 

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều còn nhỏ Kim Ô thí luyện kết thúc. 

Trong đó kia đối Tô Bình có địch ý, vậy có thụ chú ý họ Hách còn nhỏ Kim Ô, vậy hoàn thành trắc nghiệm, nó thắp sáng đạo văn, rõ ràng là lục đạo, là cho đến trước mắt nhiều nhất! 

Bất quá, tại họ Hách còn nhỏ Kim Ô thắp sáng không lâu, lại có một con còn nhỏ Kim Ô biểu hiện càng thêm đột xuất, lại đốt sáng lên tám đầu đạo văn! 

Kết quả này vừa xuất hiện, toàn trường xôn xao. 

Tô Bình nghe được chung quanh chít chít âm thanh, thông qua thần niệm miễn cưỡng lý giải bọn chúng ý tứ, phát hiện điểm ấy sáng tám đầu đạo văn còn nhỏ Kim Ô, cũng không phải là trước hai luồng thí luyện bên trong có thụ chú mục những cái kia, mà là trước đó thành tích biểu hiện bình thường, chỉ là đến cửa này, lại đột nhiên quật khởi. 

" Lệch khoa có chút nghiêm trọng a......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Thắp sáng tám đầu đạo văn, cơ hồ tiếp cận toàn hệ! 

Bất quá, để Tô Bình kỳ quái chính là, cái này còn nhỏ Kim Ô thắp sáng tám đầu đạo văn, cũng không phải là hắn lý giải viêm đạo, thủy đạo, lôi đạo, ánh sáng nói, thầm nghĩ những này nòng cốt nguyên tố đại đạo, bên trong còn lăn lộn khác kì lạ đạo văn. 

" Đạo có ngàn vạn, cũng không phải là chỉ có cơ sở đại đạo, mới có thể thắp sáng đạo văn. " Hệ thống nói: " Cơ sở đại đạo bao dung vô số đường nhỏ, đường nhỏ tu luyện tới tinh thông, cũng coi là đại đạo! Giống ngươi nắm giữ tăng cường sức mạnh, cấp thấp thần tốc tăng cường, đều thuộc về đạo! Bọn chúng nguyên lý, là đạo tại vận chuyển! " 

"......" 

Đối với hệ thống nhìn trộm, Tô Bình đã chết lặng, nghe được nó nói như vậy, Tô Bình ngược lại có chút nhỏ mừng thầm, hiếu kì hỏi: " Nói như vậy, lực lượng của ta tăng cường cùng cấp thấp thần tốc tăng cường, liền đã xem như hai đầu đạo, ta lại gạt ra một đầu, liền có thể nhẹ nhõm thông qua? ! " 

" Gạt ra......" 

Đối với Tô Bình dùng từ, hệ thống có chút co rúm, hừ lạnh nói: " Chính ngươi thử một chút xem sao, bất quá trên người ngươi nắm giữ nói, đích thật là đủ thông qua, cái này cửa thứ ba đối với ngươi không khó, duy nhất khó chính là cửa thứ nhất, bất quá ngươi cái này mười ngày tu luyện, đã đem cửa thứ nhất vượt qua được, ngươi liền đợi đến thí luyện kết thúc, bị bộ tộc Kim ô kích phát tiềm năng đi. " 

Gặp hệ thống đã nói như vậy, Tô Bình hoàn toàn yên tâm lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút kia Kim Ô đại trưởng lão, " Cũng không biết, đến lúc đó cái này bộ tộc Kim ô có nguyện ý hay không giúp ta một cái ngoại tộc. " 

Lắc đầu, không có đi suy nghĩ nhiều, nhìn qua trước mắt Kim Ô sắp thí luyện kết thúc, Tô Bình vậy không có lại nhiều các loại, đi ra ngoài. 

1603380844
Kết chương.