Chương 4098: Chân chính lai lịch

	Tiến nhập huy chương bên trong, chính là tự thành thế giới, tại đây trong, phóng tầm mắt nhìn tới, chẳng qua là mịt mờ một mảnh, hình như là một cái hỗn độn không mở thế giới.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hỗn độn khí tràn ngập, tựa như là toàn bộ thế giới đều bị hỗn độn khí chỗ lấp đầy giống nhau, vô biên vô hạn, tựa hồ, nơi này là thế giới ban đầu, chưa có ba nghìn thế giới sinh ra lúc.

	Cảm thụ được cái này nồng nặc vô hạn hỗn độn khí, để cho người ta toàn thân thư thái, tựa như là thêm chút tu luyện, liền là có thể lông chim đăng tiên.

	"Người tới người phương nào" vào giờ khắc này, tại đây hỗn độn thế giới thiên khung lên, rủ xuống một đạo chí cao thanh âm uy nghiêm.

	Cái này một giọng nói vang lên, uy nghiêm vô song, khiến người sợ hãi hồn, để cho người ta vừa nghe, cũng không nhịn được nằm sấp bái tại đất, thân nằm sấp tại cái này vô thượng quyền uy xuống.

	Như vậy uy nghiêm thanh âm, có thể dao động đạo tâm, cảm giác mình tựa như là ở trong chớp mắt bị đày tới một cái rộng lớn vô tận thế giới, tại thế giới như vậy trong, tự mình chẳng qua là một chỉ nhỏ bé vô cùng con kiến hôi mà thôi, tại thanh âm như vậy, thật giống như ở đó chí cao vô thượng cửu thiên trên trời cao, có một vị chí cao Sáng Thủy Thần tại mắt nhìn xuống tự mình giống nhau.

	Cho nên, cái này không giận mà uy thanh âm, từ phía trên khung lên rũ xuống lúc, cũng đã là trấn áp nhân tâm, để cho người ta không khỏi là thân nằm sấp.

	Thế nhưng, bất kể là là tột bậc, còn là một loại thủ đoạn, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng không làm nên chuyện gì.

	"Nên tới người." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Gặp bản tọa, mau bái." Tột bậc thanh âm, vẫn là kinh sợ tâm hồn, trấn áp nhân tâm, để cho người ta khó ở chỗ chịu đựng, nhưng, Lý Thất Dạ cũng không thụ chút nào ảnh hưởng.

	"Chỉ sợ ta cúi đầu, ngươi là không chịu nổi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	Thiên khung lên, thanh âm uy nghiêm lần thứ hai rũ xuống, nói rằng: "Ngươi tổ tiên trên đời, phụng ta làm chủ, Đường gia hậu đại, muốn có ơn trạch, mau bái, thứ cho ngươi vô tri."

	Thiên khung lên uy nghiêm thanh âm, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là Đường gia hậu đại, cho nên, để Lý Thất Dạ bái kiến hắn.

	"Đáng tiếc, ta không phải là Đường gia hậu nhân." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.

	Uy nghiêm thanh âm rũ xuống, nói rằng: "Ngươi là người ra sao như thế nào chưởng Đường gia tuyệt diệu?"

	"Chỉ sợ, nói ra, hù dọa ngươi vừa nhảy." Lý Thất Dạ cười nhạt.

	Uy nghiêm thanh âm nhất thời nặng nề vang lên: "Dõng dạc, cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn, chư thiên Thần Ma, gặp ta nằm sấp thủ, vạn cổ xa vời, người nào dám không dám bản tọa. . ."

	Lúc này, thanh âm uy nghiêm càng thêm có lực áp bách, trong chớp mắt này ở giữa, như hàng tỉ nặng trọng trách rơi vào người trên bờ vai, trong nháy mắt ép tới người thật không thẳng lưng cán, giống như trong chớp mắt này ở giữa, có thể đè gảy người cốt sống giống như vậy, riêng là thanh âm uy nghiêm, liền đã có mạnh mẽ như vậy lực lượng, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, cái này có thể khiến người ta sợ mất mật.

	"Được rồi, không đùa ngươi chơi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay một cái, nuốt cầm thiên địa, xuyên qua Cửu U, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ quang mang trong nháy mắt quán xuyên toàn bộ thế giới, như không có gì sánh kịp rực rỡ liền ở cái thế giới này chỗ sâu nhất trong nháy mắt nỡ rộ giống như vậy, hình như là trong nháy mắt muốn đem thế giới này cho đục lỗ, tựa hồ muốn đem thế giới này trong chớp mắt này ở giữa hủy diệt.

	Mặc dù không có bất kỳ thần uy, cũng không có bất kỳ tiếng nổ vang lên, thế nhưng, theo quang mang như vậy trong nháy mắt quán xuyên toàn bộ thế giới lúc, trong cái thế giới này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.

	"Ngươi, ngươi, ngươi là" liền tại quang mang nỡ rộ sau đó, vị này uy vô cùng thanh âm trong nháy mắt bị dọa, quản chi cường đại trở lại, cũng là sợ bắn cả người, thanh âm của hắn thoáng cái đã không có vừa rồi tôn uy, thậm chí là có chút trở tay không kịp.

	Đột nhiên này chuyện đã xảy ra, đó thật là quá đột nhiên, liền vị này tồn tại cũng bị dọa, đây cũng là Lý Thất Dạ lấy ra thân phận lúc.

	"Hiểu lầm, hiểu lầm, hiểu lầm." Vào lúc này, cái thanh âm này cười khan một tiếng, vừa rồi chí cao vô thượng thần uy, không thể kháng cự uy nghiêm, trong chớp mắt này ở giữa cũng là tiêu tan thành mây khói, một cái lúng túng cười gượng thanh âm âm vang lên, nói rằng: "Thật sự là hiểu lầm, không biết là đạo huynh giá lâm, xin lỗi không hầu chuyện được, xin lỗi không hầu chuyện được, xin lỗi, xin lỗi."

	Vào lúc này, ngươi thật giống như thấy một cái lúng túng tiểu tu sĩ tại hướng Lý Thất Dạ xin lỗi giống nhau.

	"Mà thôi, ngươi chỉ bất quá một luồng tham niệm mà thôi, thần thông hữu hạn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không đi gặp trách, nói rằng: "Cũng liền không tính toán với ngươi."

	Nói, Lý Thất Dạ dứt khoát ngồi xuống.

	"Đạo huynh vạn cổ không gì sánh được, quả thật là Chân Tiên." Cái thanh âm này vội vàng là đối Lý Thất Dạ khen miệng không dứt.

	"Nếu như ta là Chân Tiên, vậy sẽ là thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ là đợi không được ngươi mở miệng nói chuyện đi, đã sớm đem ngươi ăn sống nuốt tươi."

	"Cái này" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời nghẹn đến cái thanh âm này nói không ra lời, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là cười gượng nói: "Đạo huynh lời này, cũng là có lý, ai, Chân Tiên nha "

	Nói đến đây, cái thanh âm này thật sâu cảm thán một tiếng, tại một tiếng này trong cảm thán, bao hàm quá nhiều vật, hoặc, trong này có rất nhiều bí mật không muốn người biết.

	"Ta liền kỳ quái, ngươi thế nào chạy đến nơi đây, chỉ ngươi cái này một luồng tham niệm, cũng không nên nha." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, không khỏi nói rằng.

	"Ai, lời nói này, cũng liền dài." Cái thanh âm này cảm khái không gì sánh được, nói rằng: "Đạo huynh vô địch, năm đó ở trời cao ở ngoài đánh một trận, thật sự là đánh cho long trời lở đất, chư thiên Thần Ma đều bị sợ vỡ mật, ba nghìn thế giới đều muốn băng diệt giống như vậy, không biết có bao nhiêu thế giới chính là vỡ nát phiêu di. . ."

	Nói đến đây, cái thanh âm này cũng vì đó nhút nhát, đương nhiên, hắn không phải chân chính cái này tồn tại, hắn chỉ là cái này tồn tại một luồng tham niệm mà thôi.

	Bởi vì trước kia đánh một trận, thật sự là quá kinh khủng, tính là hắn là cái này chân chính tồn tại, thực sự tham gia trận chiến tranh ngày lời, nhất định cũng sẽ tan thành mây khói.

	Có thể nói, trước kia trận chiến ấy, Lý Thất Dạ mãnh, để chư thiên Thần Ma nhút nhát, đừng nói là chư thiên Thần Ma, coi như là thế gian có Chân Tiên, giống nhau sẽ nhút nhát, đánh một trận vỡ thiên địa, đã từng đáng sợ nhất nhân vật khủng bố nhất đều ở đây Lý Thất Dạ trong tay từng cái nằm xuống, đó là kinh khủng bực nào tuyệt luân đánh một trận nha.

	Trong trận chiến này, không chỉ nói là ba nghìn thế giới chúng sinh, đã từng là được xưng vạn cổ vô địch, bao quát thiên địa vô thượng Thần Ma, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi.

	Trận này hủy diệt chi chiến, bao nhiêu Thần Ma cũng cho rằng Lý Thất Dạ cùng vô thượng khủng bố đồng quy vu tận, đã hôi phi yên diệt.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cứ như vậy sống mà ở trước mắt, vậy làm sao không khiến người ta nhút nhát, không chỉ nói là hắn như vậy một luồng tham niệm, coi như là chân chính tồn tại, đối mặt Lý Thất Dạ, cũng giống vậy sẽ nhút nhát.

	"Còn không tới để tam tiên giới băng diệt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Đạo huynh nói nhưng thật ra." Cái thanh âm này gật đầu nói: "Trước kia đạo huynh hủy diệt đánh một trận, xác thực là đối tam tiên giới sinh ra cực lớn trùng kích, chủ thượng tồn tại vẫn là có thể thừa nhận được."

	"Về sau phát sinh một ít chuyện." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Cái thanh âm này trầm mặc một chút, nhất rồi nói ra: "Là, chuyện phát sinh, phát sinh đại sự, rất lớn chuyện rất lớn, cụ thể ta nói không rõ ràng, đạo huynh cũng biết, ta chẳng qua là để lại một luồng tham niệm mà thôi, thần thông hữu hạn, chủ thượng cao xa, lại chỗ nào ta có thể chạm đến."

	"Ngươi nhưng chạy nơi đây tới, để cho ta ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nói rằng.

	Cái thanh âm này cười khan một tiếng, nói rằng: "Cái này cũng, đây cũng là một cái vừa khớp, một cái vừa khớp. Trước kia, có chút ngoài ý muốn, thiên địa rung chuyển, về sau, một cái họ Đường tiểu tử chạy tới tìm ta."

	"Đường Bôn." Lý Thất Dạ đừng mơ tới nữa, cũng biết cái thanh âm này nói "Họ Đường tiểu tử" là ai.

	"Là, chính là cái này tiểu tử." Cái thanh âm này vội vàng nói là nói : "Tiểu tử này gia thế rất có cố sự, hắn lăn qua lăn lại ra một ít cửa ngõ, tìm được ta."

	"Là nha." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Họ Đường, đáng tiếc, cũng không phải một cái thịnh thế. Nên quên, hẳn là quên mất, nhưng hết lần này tới lần khác không quên, có chút lạc ấn, thời gian lại lâu dài, đó cũng là không cách nào rửa sạch,xoá hết, thời gian cũng không được."

	"Đạo huynh nói có lý." Cái thanh âm này tán thành, nói rằng: "Đường gia tiểu tử hướng ta oán giận qua, chỉ bất quá, hắn cũng không muốn như vậy mà thôi, hắn chỉ là muốn làm tự mình mà thôi, nói chung, luôn nói chút bừa bộn sự tình, có đôi khi cũng phiền hắn."

	"Hắn có thể thuyết phục ngươi, nói rõ, hắn ý nghĩ tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Cái thanh âm này không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Chỉ sợ là khi đó không có một cái tát đập chết hắn, nếu không, cũng sẽ không lưu lại tại nơi rách nát này, tam tiên giới thật tốt."

	Nhấc lên trước kia, cái thanh âm này sẽ không từ hối hận, khi đó chính là nghe theo Đường Bôn lừa dối, nhịn không được theo tam tiên giới chạy đến, khi đó đích thật là thiên thời địa lợi nhân hoà, nói cách khác, bọn họ cũng là không chạy ra được.

	Không nghĩ tới, vừa chạy ra tam tiên giới, liền ngã nhào đến bát hoang tới, về sau phát sinh đủ loại sự tình, làm hắn đều chỉ có thể là đứng ở một chỗ như vậy.

	"Tiểu tử này, cũng thực sự là có vài phần bản lĩnh." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng.

	Cái thanh âm này nói rằng: "Hắn ngược lại có vài món thứ tốt bảo mệnh, đáng tiếc, chính là sợ đây, tổng sợ có một ngày bị đòi nợ."

	"Tam tiên sự tình, đều đã chuyện cũ năm xưa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có một số việc, nếu là xem không qua, chỉ sợ hắn cũng sẽ không may mắn còn tồn tại."

	"Ta đã nói với hắn." Cái thanh âm này nói rằng: "Chỉ bất quá, trong lòng tiểu tử này có quỷ, không dám đối mặt."

	"Về sau hắn đây?" Lý Thất Dạ nói rằng: "Hắn không có khả năng bị chết sớm như vậy."

	"Tới một người." Cái thanh âm này lúc này không khỏi ngưng trọng, thanh âm này thoáng cái lộ ra có phần lượng.

	"Tới một người." Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt ngưng tụ.

	Cái thanh âm này ngưng trọng nói rằng: "Đường gia tiểu tử, vừa nghe đến, sợ mất mật."

	"Hắn làm sao mà biết được?" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Tính là nhà hắn thế lại khó lường, thực sự tới một người, hắn dường như nghĩ lâu."

	"Không nhỏ động tĩnh đi." Cái thanh âm này nói rằng: "Tiểu tử này, đều nhanh chim sợ cành cong, ai, kỳ thật, không sợ đạo huynh chê cười, ta cũng không xê xích gì nhiều."
Kết chương.