Chương 2006 : Truyền kỳ không hổ là truyền kỳ!.
Hoa Mân Côi không có đoán sai.

	Đối với đột nhiên xuất hiện to lớn quái thú, Quân Thường Tiếu xác thực động tâm.

	Không thể phủ nhận, hoàn toàn chính xác có chút xấu, nhưng là, từ thấu phát khí tức đến xem, tựa hồ không kém gì Thiên Cơ cảnh.

	Cầm xuống.

	Đặt ở Vạn Cổ tông đương giữ cửa.

	Ngàn năm qua, Quân Thường Tiếu không ít dám loại chuyện này.

	Đi ngang qua cái nào đó vị diện, gặp được tương đối đặc biệt Yêu thú, thỏa thỏa hàng phục, coi như canh cổng thú.

	"Ghê tởm!"

	Quái vật kia còn không có ý thức được rất nguy hiểm, phẫn nộ nói: "Ngươi đây là ánh mắt gì!"

	"Yêu ngươi ánh mắt." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ọe!"

	Quái vật kém chút nôn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dưới vực sâu mặt thông hướng Dược Linh giới?"

	"Không sai!"

	Quái vật lãnh đạm nói.

	Tìm được.

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

	Cái này ngược lại chọc giận quái vật, nó giơ lên hai tay, đột nhiên đánh xuống đến, cũng quát: "Nơi đây từ ta trấn thủ, các ngươi nửa bước khó đi!"

	"Hô hô!"

	Như núi bàn tay đè xuống, cuốn lên lạnh lùng cuồng phong.

	Quái vật này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, đổi lại Tang Thành Thiên, chưa hẳn có thể gánh vác được.

	Nhưng mà.

	Đứng ở trước mặt là Quân Thường Tiếu.

	Làm Vạn Cổ vực người khai sáng, lại tại Xuân Thu đại pháp xuống đi ngàn năm, thực lực mạnh đã đăng phong tạo cực.

	"Ba!"

	Bàn tay đè xuống trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu giơ tay lên, lấy ngón giữa cùng ngón trỏ nhẹ nhưng đón lấy, mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng cấp tốc tràn ngập ra, điên cuồng xung kích quanh mình vách đá.

	Hoa Mân Côi đứng ở phía sau, ba búi tóc đen theo gió bay múa, nhưng cũng không bị đến bất kỳ lộng hành quấy rối.

	Có phu quân tại, nàng rất an toàn.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đại thủ tựa như dừng lại nguyên địa , mặc cho năng lượng cuồn cuộn không dứt áp xuống tới, vẫn không cách nào rung chuyển Quân Thường Tiếu nhị chỉ.

	"Làm sao có thể. . ." Quái vật mở to hai mắt nhìn, tiếp theo mặt mũi tràn đầy tức giận đem lực lượng rót vào cánh tay, ý đồ đem con người trước mắt đè chết, ép thành bột phấn.

	Đáng tiếc.

	Vô luận như thế nào gia trì, đều khó mà chìm xuống mảy may.

	Quân Thường Tiếu hai ngón tay tựa như cây cột, chống lên trời và đất.

	"Hô!"

	Quái vật tự nhiên không cam tâm, nâng lên một cái tay khác đè xuống, kết quả song trọng lực lượng gia trì, kia nhân loại vẫn đứng ở nguyên địa, khóe miệng trả hiện ra mỉm cười.

	Tâm tính sập!

	"Ghê tởm!" Quái vật thu hồi song chưởng, từng ngụm từng ngụm hô hấp thổ nạp, tồn tại quanh mình thiên địa thuộc tính điên cuồng tràn vào thể nội, diện mục dữ tợn gầm rú một tiếng, hai tay mang theo lực lượng kinh khủng áp xuống tới.

	"Vô vị giãy dụa."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, mũi chân điểm một cái, nhân nghênh song chưởng mà đi, cũng lấy quỷ thần khó lường động tác lách qua, dừng ở trước mặt quái vật, sau đó chậm rãi giơ tay lên.

	. . .

	Cấm địa ngoại.

	Tang Thành Thiên gánh thầm nghĩ: "Càn Khôn tiền bối không có sao chứ?"

	"Ầm ầm —— —— —— ——" đột nhiên, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ bên trong truyền đến, cả kinh hắn vội vàng lui mấy ngàn trượng, phía sau lưng càng là ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, trong cấm địa tuôn ra cuồn cuộn khí lãng, duyên vũ trụ mênh mông khuếch tán.

	Tang Thành Thiên sắc mặt kinh biến, nhất là cảm nhận được lộng hành quấy rối mà qua năng lượng, da đầu từ run lên dần dần biến thành nổ tung.

	Động tĩnh này!

	Này khí tức!

	Coi là thật kinh khủng đến cực điểm!

	Ai?

	Tang Thành Thiên đầu tiên nghĩ đến chính là Càn Khôn tiền bối, bởi vì tại hắn nhận biết bên trong, Lận Thiên vực không ai có thể đạt tới loại này trình độ đáng sợ.

	"Ken két!"

	Nhưng vào lúc này, vỡ tan thanh truyền đến.

	Tang Thành Thiên con mắt dần dần trợn tròn, sau đó hoảng sợ nói: "Tuyệt Mật cấm địa. . . Nứt. . .!"

	Không sai.

	Cái này tồn tại Lận Thiên vực thật lâu cấm địa, đột nhiên tiếp nhận lực lượng kinh khủng bộc phát, cuối cùng xuất hiện vết rách.

	"Oanh —— —— —— —— —— ----" lại là một tiếng nổ vang truyền đến, vốn đang có thể cứu giúp một chút Tuyệt Mật cấm địa lập tức thụ trọng thương, vỡ tan tốc độ tăng tốc.

	"Không được!"

	Tang Thành Thiên kinh hô, chợt quay người chạy trốn.

	Phản ứng này vẫn là thật mau, nếu như chậm thêm một hồi, chỉ sợ cũng. . .

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, Tuyệt Mật cấm địa lối vào phát sinh mãnh liệt bạo tạc, quanh mình không gian lập tức băng liệt thành từng khối, sóng xung kích trong nháy mắt hướng bốn phía kéo dài rất rất xa!

	"Phốc!"

	Tang Thành Thiên mặc dù tránh rất nhanh, nhưng vẫn không sánh bằng bạo tạc sinh ra sóng xung kích, cho nên vẫn nhận lộng hành quấy rối, cả người không chỉ có bay ra ngoài, trả thương tới kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ.

	"Động tĩnh gì?"

	Trải rộng tại Lận Thiên vực từng cái khu vực võ giả, rõ ràng nghe được cấm địa bạo tạc động tĩnh, trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	"Rất xa!"

	"Giống như tại Tuyệt Mật cấm địa!"

	"Đi, đi xem một chút!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, vô số vị diện cường giả bay về phía Tuyệt Mật cấm địa, không khó tưởng tượng , chờ bọn hắn đạt tới hiện trường, khẳng định hội giống như Tang Thành Thiên, cả người như bị sét đánh đứng ở nguyên địa, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Chỉ giáo cho?

	Bởi vì, tuyệt địa cấm địa mất.

	Bởi vì, mấy trăm dặm không gian đổ sụp!

	Mà tại cuồng phong gào thét, trật tự hỗn loạn khu vực trung tâm, Hoa Mân Côi huyền giữa không trung, nàng lắc đầu nói: "Lại phá hư nhất cái cấm địa."

	". . ."

	Tang Thành Thiên nuốt nước miếng một cái, tiếp tục phóng thích linh niệm, liền phát hiện Càn Khôn tiền bối dán tại thê tử phía trước, dán tại một đầu hình thể to lớn Yêu thú trước mặt, yêu thú này thế nào như vậy giống sách cổ ghi chép. . . Hỗn Độn Yêu Vương!

	Đem tượng chữ bỏ đi, chính là Hỗn Độn Yêu Vương!

	"Hẳn là. . ."

	Tang Thành Thiên đầu óc xoay chuyển rất nhanh, nói: "Vừa mới động tĩnh là nó làm ra?"

	Bản thân thuộc về viễn cổ cấp, thực lực khẳng định cường hoành, nhưng là, đem Tuyệt Mật cấm địa cấp đánh nát liền có chút khoa trương?

	Chờ chút!

	Gia hỏa này trên mặt có hai cái lõm ấn!

	Bị đánh?

	"Phù phù!" Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Yêu Vương nửa người cùng đầu tựa như bùn nhão co quắp trên mặt đất.

	Thời khắc này Tuyệt Mật cấm địa đã không còn tồn tại, còn sót lại Quân Thường Tiếu chỗ đứng kia phiến có hạn khu vực, cùng phía trước vực sâu.

	"Ngươi phải ôn hòa điểm, không đến mức bị đánh."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một cái tay khoác lên Hỗn Độn Yêu Vương trên trán, lấy bá đạo thủ đoạn tiến hành khế ước ký kết.

	Khế ước ký kết, cần song phương đồng ý.

	Thế nhưng là, Hỗn Độn Yêu Vương bị oanh hai quyền, trực tiếp hôn mê, tự nhiên không cần hỏi.

	"Hưu —— —— —— "

	Không bao lâu, khế ước ký kết hoàn thành.

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra nhất cái Chưởng Môn cầu, sau đó đem Hỗn Độn Yêu Vương thu vào.

	Đừng hỏi làm sao tới, hỏi tựu thương thành xoát.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta xuống dưới."

	"Ừm."

	Hai người dắt tay nhảy xuống vách núi.

	". . ." Đứng ở đằng xa Tang Thành Thiên đã ngây ra như phỗng.

	Tuyệt Mật cấm địa bị Càn Khôn tiền bối phá hủy, một đầu viễn cổ Yêu Vương cũng bị hắn hàng phục, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	"Truyền kỳ!"

	"Không hổ là truyền kỳ!"

	Một khắc này, Tang Thành Thiên đối với Quân Thường Tiếu sùng bái, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, khoảng cách Tuyệt Mật cấm địa gần nhất cường giả chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy đổ sụp không gian, cùng tồn tại trong vũ trụ vực sâu, từng cái toàn trợn tròn mắt.

	"Thật có lỗi."

	Tang Thành Thiên quay người, nói: "Các ngươi tới chậm, không có mắt thấy Càn Khôn tiền bối động thủ."

	Trên mặt có rõ ràng kiêu ngạo, tựa hồ tại nói cho mọi người, các ngươi không thấy được, thực sự đĩnh đáng tiếc, bất quá. . . Ta thấy được!
Kết chương.