Chương 1409 : Phải làm Hoa Hạ đẳng cấp cao nhất cốt cán lưới?.
Ngày thứ hai, Chu phòng làm việc của viện trưởng.

	Phương Thần mới vừa đến, Chu viện trưởng cũng không ngẩng đầu lên, thẳng ném cho hắn một phần văn kiện.

	Nhìn Chu viện trưởng cái này bức, liền câu đều chẳng muốn cùng bản thân nói bộ dáng, Phương Thần không nhịn được quệt quệt khóe môi, thật đúng là quan hơn một cấp đè chết người.

	Nói thật, hắn cảm thấy thế nào khách khí, lễ phép đối đãi người phía dưới, Chu viện trưởng nên cùng hắn học học.

	Nhìn một chút hắn, thường ngày thấy, cho tới Đoàn Dũng Bình, cho tới công ty bình thường công nhân viên, đại đa số thời điểm, đều là tươi cười chào đón, chỉ có khích lệ, không có phê bình.

	Mà đến Chu viện trưởng nơi này khỏe không, rõ ràng là Chu viện trưởng một cú điện thoại bắt hắn cho kêu đến , nhưng lại đối hắn phớt lạnh.

	Bất quá, lời này nếu để cho Đoàn Dũng Bình nghe, đoán chừng cái này xem thường có thể lật tới trên mặt trời, Chu viện trưởng giống như hắn, đều là cụ thể quản sự , chỉ bất quá Chu viện trưởng quản phạm vi so với hắn lớn quá nhiều mà thôi.

	Cái này quản sự đương nhiên phải nhanh nhẹn lưu loát, phàm là nói quy củ.

	Nói cái không dễ nghe .

	Ở công ty công việc thường ngày bên trên, Phương Thần nói dễ nghe lời, là tinh thần đồ đằng, nói lời khó nghe, đó chính là cái linh vật.

	Một linh vật, không ngay ngắn ngày cười híp mắt, còn muốn làm gì.

	Rủa thầm thuộc về rủa thầm, Phương Thần hay là đàng hoàng tìm ghế sa lon, ổ ở bên trong, nhìn lên phần văn kiện này.

	Bất quá, mới vừa mở ra không có hai trang, Phương Thần cực kỳ tùy ý, thậm chí có thể nói là càn rỡ tư thế ngồi, trong nháy mắt nâng người lên, nghiêm nghiêm túc túc nhìn.

	Phần văn kiện này, thật ra là một phần liên quan tới Hoa Hạ tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng bước đầu thảo luận bản thảo.

	Trước cũng đã nói, kỳ thực bất luận là cố lời hay là mạng, đều là dựa vào khu vực, tỉnh, thị, huyện, trấn vân vân một cấp lại một cấp cốt cán lưới chỗ liên tiếp .

	Mà nếu là từ Chu viện trưởng trong tay lấy ra , lại mang theo 《 Hoa Hạ tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng 》 như vậy danh tiếng, kia phần văn kiện này, tự nhiên nói chính là Hoa Hạ trọng yếu nhất khu vực cấp cốt cán lưới xây dựng.

	Phần này khu vực cốt cán lưới, lấy Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành, Phụng Thiên, Kim Lăng, giang thành, ngày phủ, Trường An cái này tám cái Hoa Hạ các nơi trọng yếu trung tâm thành phố làm trụ cột tầng tới xây dựng.

	Ở bước đầu tiên sau khi hoàn thành, cái này tám cái trung tâm thành phố, lại mỗi người phụ trách liên thông chung quanh mấy cái tỉnh thị xây dựng nhiệm vụ.

	Dĩ nhiên , trong đó nhất là quan trọng nhất dĩ nhiên là Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành cái này ba tòa thành thị, dựa theo xây dựng chỉ nam ý tứ, sẽ tại cái này ba tòa thành thị, các thiết hai đài quốc tế xuất khẩu Router cùng quốc tế Internet tương liên.

	Có thể nói phần này xây dựng chỉ nam một khi hoàn thành, Hoa Hạ các cái tỉnh cũng có được liên tiếp Internet năng lực, không còn là quốc tế Internet trong một mảnh cô đảo.

	Nói thật, bỏ qua một bên hắn cái gì chủ tịch Kình Thiên, người giàu nhất thế giới thân phận không nói, chỉ nói hắn làm một thông tin người mà nói, có thể tận mắt chứng kiến, Hoa Hạ tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng, không thể nghi ngờ là mười phần quang vinh, thậm chí vinh diệu .

	Dù sao đây chính là Hoa Hạ cấp bậc cao nhất, xây dựng độ khó, đầu nhập lớn nhất, cũng là trọng yếu nhất mạng xây dựng.

	Mà nhớ năm đó, ở kiếp trước thời điểm, đừng nói loại này đẳng cấp cao nhất cốt cán lưới xây dựng, chính là huyện một cấp cốt cán lưới xây dựng, hắn cũng không vớt được, nhiều lắm là chính là làm điểm tiếp nhập lưới miếng thừa thẹo công tác, so với kia loại cho nhà trang băng thông rộng, sợi quang học sư phó độ khó cao không đi nơi nào.

	Phương Thần thật cảm giác một trận thổn thức, ngày xưa nghĩ lại mà kinh.

	"Trước một đoạn ta gọi điện thoại cho ngươi, ngươi vậy cũng đi biết một chút, bây giờ nhìn nhìn phần văn kiện này, có ý kiến gì cùng đề nghị không có?" Chu viện trưởng đột nhiên để bút xuống, mở miệng hỏi.

	"Không có vấn đề gì, rất tốt, cái này tám cái trung tâm thành phố, trên căn bản đã bao hàm nước ta phần lớn địa phương, đến lúc đó, chỉ cần các tỉnh đối tiếp một cái là được rồi, ba cái liên tiếp toàn cầu Internet trọng điểm thành phố, cũng phân biệt có khác nhau dự sẵn, trên căn bản đã thỏa mãn bây giờ trong nước tốc độ cao mạng xây dựng, cùng với đối toàn cầu Internet liên tiếp nhu cầu." Phương Thần nói.

	"Vậy thì tốt, bây giờ toàn cầu Internet làn sóng đã triển khai, như vậy ở Hoa Hạ xây dựng tốc độ cao mạng, bồi dưỡng Internet sản nghiệp đối với toàn nhân loại, nhất là Hoa Hạ mà nói là cực kỳ trọng yếu , thậm chí liên quan đến Hoa Hạ có thể hay không đuổi kịp lần thứ ba cách mạng công nghiệp chót hết, gồm có để cho Hoa Hạ phát triển kinh tế, khoa học kỹ thuật phát triển đi về phía khỏe mạnh, lại có thể kéo dài phát triển con đường ý nghĩa trọng yếu..."

	Nói đến đây, nhìn Phương Thần ngoài mặt nghiêm túc lắng nghe, nhưng ánh mắt lơ lửng không cố định, nhìn một cái chính là ở tản mạn, Chu viện trưởng trong nháy mắt đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thậm chí còn có loại bản thân ở trước cửa Quan công chơi đại đao cảm giác.

	Dù sao, nhắc tới, toàn cầu đối với Internet nhận biết, coi trọng trình độ, lại có mấy cái có thể bì kịp Phương Thần?

	Ở thế giới phương Tây, theo công ty Netscape lên sàn, cùng với Phương Thần trước phát ra biểu một ít liên quan tới Internet cái nhìn, bị từng bước công bố ra, đã có người nhiều chuyện xưng Phương Thần vì "Internet cha", "Internet người dẫn đường" như là loại này gọi.

	"Internet cha", hắn cái này cảm thấy Phương Thần có chút làm không nổi, dù sao hướng về phía Phương Thần tuổi đời này, liền không có xưng cái gì cái gì cha tư cách, nhưng là "Internet người dẫn đường" đến là có chút hoàn toàn xứng đáng.

	Thậm chí nếu như không phải Phương Thần đối Internet như vậy hiểu, có như thế sức ảnh hưởng lớn, hắn như thế nào lại tìm Phương Thần tới nói.

	Thấy Chu viện trưởng sắc mặt thay đổi , Phương Thần vội vàng bày làm ra một bộ ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

	"Vậy nếu như phần này xây dựng nhiệm vụ, giao cho Kình Thiên vậy, Kình Thiên có lòng tin hay không hoàn thành?"

	Vào giờ phút này, Chu viện trưởng cũng đã không có nói với Phương Thần hỗn đánh trống lảng tâm tình, nghiêm túc trịnh trọng hỏi.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó không khỏi cười khổ một tiếng, hắn bây giờ coi như là biết, Chu viện trưởng náo một màn như thế, lại là gọi điện thoại để cho hắn tìm hiểu một chút trong nước Internet, lại là hỏi hắn ý kiến, là vì cái gì.

	Thì ra, là chờ ở đây hắn .

	"Không có lòng tin." Phương Thần trực tiếp nói, "Kình Thiên mặc dù là thông tin xí nghiệp, nhưng hiện giai đoạn làm tam đại bản khối, cố lời, di động mạng, vô tuyến bộ đàm mạng, cùng xây dựng tốc độ cao mạng cốt cán lưới cũng chênh lệch khá xa."

	Nói thật, mới vừa rồi Chu viện trưởng hỏi hắn thời điểm, hắn thật có loại tâm tình mênh mông, mong muốn đáp ứng lập tức cảm giác.

	Làm một thông tin người, có thể tham dự đến loại này trong nước đẳng cấp cao nhất cốt cán lưới xây dựng, là đủ để khoe khoang cả đời chuyện, càng chưa nói hắn còn có thể lấy một người tổng phụ trách thân phận bỏ ra hiện.

	Nói cái không dễ nghe , chỉ điều này, cũng đủ để cho hắn tên lưu sử xanh, trở thành Hoa Hạ thông tin giới bên trong, quỳ bái tồn tại.

	Nhưng như người ta thường nói, không có khoan kim cương, không ôm đồ sứ sống, Kình Thiên chưa bao giờ đã làm xây dựng tốc độ cao mạng chuyện, liền cái thị cấp cốt cán lưới cũng chưa làm qua, hắn làm sao có thể cầm khu vực cốt cán lưới vật trọng yếu như vậy, cho Kình Thiên luyện tay.

	Một khi xảy ra vấn đề, đó chính là tội nhân thiên cổ .

	Hơn nữa, theo hắn hiểu, ở kiếp trước, mặc dù năm 2005 sau, Hoa Hạ cốt cán lưới đều là bản thân xây dựng , nhưng là vào lúc đó trước, Hoa Hạ cốt cán lưới trên căn bản đều là nước ngoài xí nghiệp xây dựng .

	Hơn nữa trong đó sử dụng thiết bị, tất cả đều là nước ngoài xí nghiệp .

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ xí nghiệp không có cái đó kỹ thuật, càng không có năng lực tới xây dựng cốt cán lưới, kia mạng phát triển lại cấp bách, cho nên cũng chỉ có thể giao cho nước ngoài xí nghiệp.

	Đây cũng là vì sao nói, Hoa Hạ an ninh mạng ở một đoạn thời gian rất dài, nắm giữ ở ngoại quốc trong tay nguyên nhân.

	Từ mạng đến phần cứng, đến phần mềm, toàn bộ đều là đồ của người ta, mà thôi những người da trắng kia kẻ cướp bản tính, làm sao sẽ không lắp đặt các loại các dạng cửa sau.

	Quân không thấy, chiến tranh Iraq, vì sao Iraq bị đánh thảm như vậy, không phải là Bộ quốc phòng chờ trọng yếu ngành, mua sắm một nhóm nước Pháp ra máy in, mà máy in bên trong có cái cửa sau.

	Khai chiến về sau, Iraq bên kia thiết bị điện tử, toàn bộ cũng tê liệt, điều này sao có thể không thua.

	Tựa hồ đối với Phương Thần trả lời, Chu viện trưởng không ngoài ý muốn, hắn nhìn một cái Phương Thần nói: "Nếu như nói Hoa Hạ cần ngươi xây dựng đâu?"

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời sững sờ, cả người trong nháy mắt trầm mặc, trên mặt lúc trắng lúc xanh , âm tình bất định.

	Thấy vậy, Chu viện trưởng từ sau bàn công tác đi tới, ngồi vào Phương Thần bên người trên ghế sa lon nói: "Ta tin tưởng ngươi đối trong nước tin tức an toàn tầm quan trọng cùng coi trọng trình độ, quyết nhiên vượt qua mỗi một người Hoa, thậm chí bao gồm ta ở bên trong."

	"Kia lấy ngươi nhận biết, ngươi cảm thấy trong nước thông tin an toàn, thông tin mạch sống, chuyện trọng yếu như vậy, có thể giao cho nước ngoài xí nghiệp trong tay sao?"

	Phương Thần cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Không thể."

	"Cái này là được rồi, nếu như trong nước không có Kình Thiên, không có ngươi Phương Thần, vậy ta tự nhiên nói cái gì cũng không nói, nắm lỗ mũi nhận, ai kêu chúng ta tài nghệ không bằng người, lạc hậu sẽ phải bị đánh. Ghê gớm chờ ngày nào đó, chúng ta Hoa Hạ xí nghiệp của mình, bản thân khoa học kỹ thuật có tiến bộ, có thể gánh nổi phần này cái thúng thời điểm, lại chống lên tới chính là ."

	"Nhưng bây giờ, có Kình Thiên, có ngươi, vậy thì không giống nhau , ta cảm thấy ngươi cùng Kình Thiên, vẫn có năng lực, có bản lĩnh, làm ra thuộc về chúng ta Hoa Hạ bản thân tốc độ cao mạng ."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn Chu viện trưởng, đây là người nào nói Chu viện trưởng thiết diện vô tư, nghiêm túc, nhìn cái này tâng bốc cho hắn đeo , đơn giản một bộ một bộ, đỉnh của đỉnh đỉnh .

	Nói thật, nghe xong Chu viện trưởng lời này, hắn cũng cảm thấy, nếu là hắn không đáp ứng Chu viện trưởng, vậy thì là có lỗi với Chu viện trưởng phần này ưu ái cùng coi trọng, là Hoa Hạ dân tộc tội nhân.

	Nhưng có sao nói vậy, ở Hoa Hạ thông tin xí nghiệp trỗi dậy trước, trong nước ở phương diện này thật là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận một chút cẩn thận nữa.

	Nước ngoài xí nghiệp xây dựng mạng, phần lớn chỉ dính đến dân sự, không dính líu trọng yếu đặc thù, nhạy cảm địa khu cùng trọng yếu ngành.

	Về phần nói những thứ kia trọng yếu ngành mạng thông tin, trong nước xí nghiệp có thể làm được liền làm đến, nếu như làm không được, vậy coi như xong.

	Ngược lại điện thoại tuyến loại vật này, tóm lại là thông lên , về phần nói lên lưới, dùng di động cái gì , đừng nghĩ .

	Qua hồi lâu, Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Chu viện trưởng nói: "Ngài nếu cũng nói như vậy, vậy ta trở về thì chiêu binh mãi mã, để cho người nghiên cứu, mau sớm cho ngài một kết quả, tranh thủ đem chuyện này hoàn thành, làm xong."

	Ngược lại, hắn cũng đã nhìn ra, Chu viện trưởng chính là ỷ lại vào hắn , hắn làm cũng là làm, không làm cũng là làm.

	Bất quá, hắn cũng không trách Chu viện trưởng, muốn trách vậy, liền trách chính hắn sống lại, nếu như nếu là hắn không sống lại vậy, đoán chừng cũng liền không có một màn này .

	Nói thật, trước hắn thật ra là không nghĩ tới, để cho Kình Thiên đi giao thiệp với tốc độ cao mạng, băng thông rộng cái này khối .

	Hết cách rồi, Kình Thiên bây giờ giao thiệp với nghiệp vụ đã rất rất nhiều, chỉ Kình Thiên Thông Tín thì có tổng đài, 2.5G mạng, điện thoại di động, vô tuyến bộ đàm trạm gốc cùng máy nhắn tin cái này mấy khối lớn bản đồ.

	Mà cái này mấy khối bản đồ, một so một trọng yếu, một so một có phát triển tiền cảnh, dù là tương lai nhất tiêu chảy máy nhắn tin vào giờ phút này, cũng là rất có triển vọng, thỏa thỏa trăm tỷ thị trường, tối thiểu năm năm sau, mới có thể hoàn toàn đào thải.

	Còn nữa nói , hắn tổng nói đến người khác, bước quá lớn dễ dàng dắt trứng, cũng không thể một vòng đến bản thân, liền hoàn toàn quên hết tất cả, buông thả mình đi.

	Ngoài ra, ở năm 2005 trước, tối thiểu năm 2000 trước, băng thông rộng cái này khối nghiệp vụ thật sự là quá nhỏ chúng .

	Nói cái không dễ nghe , ở năm 2000, nhà nhà liền điện thoại cố định cũng không có thông dụng, làm sao lại đi mua một đài, hơn ngàn khối tiền, thậm chí hơn mười ngàn đồng tiền máy vi tính tới?

	Khi đó, cũng liền một ít trong cỡ lớn thành phố trọng điểm trường học, còn có thể có một ít máy vi tính, dạy một chút hơi cơ khóa, thực hiện "Máy tính muốn từ con nít nắm lên" những lời này.

	Còn lại, phần lớn tiểu thành thị, huyện, hương trấn trường học học sinh, nhiều lắm là chính là ở trên ti vi nhìn một chút máy vi tính dài là cái dạng gì, căn bản không có thực hành cơ hội.

	Trường học loại này cơ cấu cũng không có máy vi tính, càng chưa nói người bình thường .

	Mà những thứ này trong máy vi tính, chân chính làm băng thông rộng phần ăn , liền một phần ba cũng không có.

	Dù sao, nếu như người người cũng đi làm băng thông rộng , phía trên tại sao phải một mực kêu đề tốc hàng phí?

	Cũng chính là đến  năm 2005 sau, Hoa Hạ băng thông rộng gắn máy số lượng, lúc này mới hiện ra bay vọt về chất.

	Bất quá, bởi vì sau đó smartphone thời đại liền giáng lâm , Hoa Hạ rất nhanh liền từ máy vi tính thời đại giao qua smartphone thời đại.

	Vậy mà đây là có thiếu sót , phải không tốt .

	Dù sao phải biết, nếu như chỉ tương đối điện thoại di động cùng máy vi tính, người sau so sánh với người trước, càng có thể xưng là công cụ sản xuất, mà người trước so sánh với người sau, giải trí thư giãn ý vị lớn hơn một chút.

	Nói cách khác, máy vi tính vẫn là loài người tân tiến nhất công cụ sản xuất, mà chúng ta đối cái này sản xuất tiên tiến công cụ nắm giữ là không đủ .

	Cho nên, Phương Thần tính toán, đợi đến năm 2000 sau, mới chầm chậm bắt đầu giao thiệp với băng thông rộng nghiệp vụ , hơn nữa tính toán trước từ đơn giản nhất, cũng là thị trường định mức lớn nhất tiếp nhập lưới bắt đầu làm lên.

	Nhưng vậy được nghĩ, lúc này mới năm 1995, hắn liền bị bắt buộc muốn đi vào tốc độ cao mạng lĩnh vực, hơn nữa vừa bắt đầu chính là, trong nước trọng yếu nhất, cấp bậc cao nhất khu vực cốt cán lưới.

	Phương Thần thật không biết, nên nên cao hứng, hay nên khóc.

	"Bất quá, ngươi cũng không cần ủ rũ cúi đầu, chuyện này mặc dù ép đến trên người ngươi , nhưng không hề đại biểu quốc gia mới đúng ngươi buông tay bất kể , ngươi để cho Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, dẫn cái đường, báo cái 863 hạng mục tới, quốc gia có thể cấp cho một ít tiền bạc trợ giúp cùng vinh dự bên trên khen ngợi."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng cảnh giác nhìn Phương Thần một cái nói: "Nhưng ngươi còn phải rõ ràng, cái này nghiên cứu chi phí Kình Thiên thủy chung là muốn ra đầu to , quốc gia chỉ có thể giúp một phần nhỏ, nhiều lắm là chính là vinh dự bên trên cho phong phú một ít."
Kết chương.