Chương 49:: Kỳ quái tổ hợp
 
 	"Ngươi xác định là con đường này không sai?"
 
 	Lão Baltic thần sắc cẩn thận đi đang nổ khu bên trong, phía trước là Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông.
 
 	Lão này hấp thu Tái Sinh Noãn sau, tình huống trong cơ thể ổn định lại, sở dĩ càng thêm tiếc mệnh cùng sợ chết.
 
 	Tô Hiểu từ trước ở lai lịch trên tung thuốc nổ, mà là hắn hỏi dò quá lão Baltic, Bạo Tạc Nghĩ lẻn vào thổ giữa sau liệu sẽ có di động, đáp án là sẽ không.
 
 	Đi đang nổ khu bên trong, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía lão Baltic: "Ngươi trước không chuẩn bị đường lui?"
 
 	Lão Baltic lắc đầu, có chút tự giễu cười cợt.
 
 	"Không chuẩn bị, Nguyên Sinh Chi Chủng nghiêm trọng ăn mòn lý trí của ta, khi đó đầy đầu nghĩ tới đều là làm sao thu được Tái Sinh Noãn."
 
 	Nói xong nơi này, lão Baltic thở dài.
 
 	"A ~, ngươi có lẽ không tin, đây là ta lần thứ sáu đến trộm Tái Sinh Noãn."
 
 	Lão Baltic nhìn về phía mẫu sào, tựa hồ nghĩ đến cái gì buồn cười sự.
 
 	"Trùng tộc căn bản không xâm lược chúng ta, mấy trăm năm qua đều là Asenman bộ lạc chủ động tấn công Trùng tộc."
 
 	Đối lão Baltic lời nói, Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ.
 
 	Tái Sinh Noãn là Huyết Đằng chiến sĩ duy nhất đường sống, các đời Asenman bộ lạc thủ lĩnh muốn cướp đoạt loại này tài nguyên cũng không kỳ quái.
 
 	Nói chuyện gian hai người đi ra nổ tung khu, lão Baltic lại quay đầu nhìn về phía mẫu sào.
 
 	"Cùng Trùng tộc chiến tranh muốn kết thúc rồi."
 
 	Lão Baltic đứng tại chỗ, rất xa nhìn mẫu sào.
 
 	"Trước ta cùng Trùng tộc nữ vương gặp mặt, nghe ngữ khí của nàng là chuẩn bị rời đi, hẳn là cảm ứng được 'Hàn tai' muốn tới, Asenman bộ lạc có lẽ không pháp luật quá lần này 'Hàn' tai."
 
 	"Hàn tai?"
 
 	"Đúng, hàn tai, không có hàn tai, liền sẽ không có Huyết Đằng chiến sĩ sinh ra."
 
 	Hai người hướng Asenman bộ lạc phương hướng xuất phát, vừa đi vừa tán gẫu.
 
 	"Nếu như chỉ là đối kháng Trùng tộc, chúng ta không cần thiết tiến hành nghi thức, trở thành cái kia chó má 'Đoản mệnh chiến sĩ' ."
 
 	Lão Baltic hàm răng cắn khanh khách vang vọng.
 
 	"Ồ? Huyết Đằng chiến sĩ không phải vì đối kháng Trùng tộc mà sinh ra?"
 
 	"Đương nhiên không, chúng nó tính là gì." Cười lắc lắc đầu, lão Baltic tiếp tục nói: "Trùng tộc nữ vương vẫn cho rằng chúng ta không phải nàng đối thủ, có thể nàng không biết, nếu như không phải mẫu sào có thể sản xuất Tái Sinh Noãn, mà không thể nô dịch, chúng ta đã sớm diệt nàng, Huyết Đằng chiến sĩ truyền thừa mấy ngàn năm, mà Trùng tộc mới giáng lâm mấy trăm năm mà thôi, Trùng tộc nữ vương có lẽ cũng cảm giác được Hắc Sắc Sâm Lâm đồ vật bên trong càng ngày càng ổn định, có thức tỉnh dấu vết, mùa hè sắp đi qua, lạnh giá thấu xương mùa đông muốn tới, sở dĩ rời đi hòn đảo này là lựa chọn sáng suốt."
 
 	Lão Baltic không nói ra Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong có cái gì, nhưng hắn không phải ở chuyện giật gân.
 
 	Asenman bộ lạc lựa chọn định cư ở đất đỏ khu vực hành vi bản thân liền rất dị thường, phải biết, chỉ dùng thông qua vách núi cầu đá, bọn họ liền đến đến khu vực bình thường.
 
 	Khu vực bình thường hoàn cảnh hài lòng, có phong phú nước ngọt cùng đồ ăn, tuy rằng dã thú nhiều hơn chút, nhưng đối với Asenman bộ lạc mà nói, những dã thú kia là đồ ăn.
 
 	Asenman bộ lạc không lựa chọn đi vào khu vực bình thường, mà là vẫn ở tại hoàn cảnh ác liệt đất đỏ khu vực.
 
 	Khu vực bình thường ngoại vi chính là màu đen rừng sâu, hai người sát bên, nếu như Hắc Sắc Sâm Lâm xuất hiện tình huống, cái thứ nhất xui xẻo chính là khu vực bình thường.
 
 	Ở tại đất đỏ khu vực thì lại khác, chu vi tràn đầy vách núi, chỉ có một cái thiên nhiên cầu đá là đường nối, nơi này là thiên nhiên 'Pháo đài' .
 
 	"Trùng tộc nữ vương chưa từng thấy, cũng không sẽ quan tâm chúng ta tổ tiên cảnh cáo, dưới cái nhìn của nàng đây chỉ là một hẻo lánh tinh cầu tiểu đảo, cùng hư không không thể sánh bằng, nhưng hắn không biết, chúng ta Asenman bộ lạc cũng từng là hư không chủng tộc."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, mắt lộ ra kỳ quang nhìn về phía lão Baltic.
 
 	"Rất bất ngờ sao? Những việc này ban đầu không thể truyền ra ngoài, bây giờ Asenman bộ lạc phải chăng có thể vượt qua tai nạn này còn không rõ ràng lắm, cho nên nói đi ra cũng không có gì."
 
 	Lão Baltic nhìn hướng lên trời, một đôi đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	"Chúng ta là người trông coi, trong hư không một vị vương giả phái dưới người trông coi, đã trông coi nơi này mấy ngàn năm, ở đây cằn cỗi trên đảo, chúng ta từ từ mất đi văn minh, mất đi khoa học kỹ thuật, tộc nhân càng ngày càng giống người nguyên thủy, không thể rời đi hòn đảo này hạn chế chúng ta phát triển."
 
 	Lão Baltic thở dài.
 
 	"Quên đi, nói những này đã không ý nghĩa, vẫn là trước tiên dẫn ngươi đi nhìn nghi thức, các ngươi những người mạo hiểm này tổng đưa ra khiến người ta không nghĩ ra yêu cầu."
 
 	Tô Hiểu đang suy tư lão Baltic.
 
 	Trước hắn còn cho rằng Thôn Phệ đảo là lấy Trùng tộc, nhân loại chiến tranh làm chủ nhạc dạo, bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy.
 
 	Asenman bộ bị trách móc trên đảo thổ dân, bọn họ là ngoại lai người trông coi, ở trông coi trên đảo vật gì đó hoặc sinh vật.
 
 	"Nếu các ngươi có tiêu diệt Trùng tộc thực lực, vậy tại sao không đi nô dịch chúng nó, để Trùng tộc lượng sản Tái Sinh Noãn."
 
 	Đi ở phía trước lão Baltic lắc đầu.
 
 	"Đánh đổi quá cao, trừ phi không phải hàn tai đến, bằng không chúng ta không biết dùng cái kia, tuyệt đối sẽ không, vĩnh viễn sẽ không!"
 
 	Lão Baltic không lên tiếng nữa, hũ nút đồng dạng đi ở phía trước.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu đứng ở tại chỗ, lão Baltic cau mày, cho rằng Tô Hiểu muốn ép hỏi hắn cái gì.
 
 	"Có người đang đến gần."
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên chuôi đao, lão Baltic tuy rằng không thể nào tin được Tô Hiểu, nhưng hắn biết chuyện như vậy Tô Hiểu sẽ không đùa giỡn.
 
 	Tiểng nổ của động cơ truyền đến, một chiếc ba hàng toà xe bọc thép lái vào trong tầm mắt, dùng cái mông nghĩ cũng biết, mở xe bọc thép người là Khế ước giả.
 
 	Xe bọc thép bên trong, một tên râu quai nón bên trong nam nhân dựa vào ở ghế sau trên, bên cạnh ngồi một tên nữ Khế ước giả, tay của hắn đang ở nữ Khế ước giả trong quần áo du tẩu.
 
 	"Lão Hắc ca, phía trước có người."
 
 	Vóc người gầy gò tài xế mở miệng.
 
 	"Thổ dân vẫn là Khế ước giả?"
 
 	Râu quai nón lão Hắc rút ra nữ Khế ước giả trong quần áo bàn tay lớn, nặn nặn cằm nơi xoã tung râu quai nón.
 
 	Lão Hắc không phải người da đen, hắn chỉ là da dẻ hơi đen mà thôi, thêm vào cái kia đầy mặt râu quai nón, sở dĩ đều gọi hắn là lão Hắc.
 
 	"Một tên thổ dân cùng... Một tên Khế ước giả!"
 
 	"Hả?"
 
 	Lão Hắc ngồi dậy, thông qua chếch cửa sổ hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Xe bọc thép bên trong tổng cộng có sáu người, năm nam một nữ, chiếc này xe bọc thép hẳn là dùng không gian áp súc kỹ thuật mang theo.
 
 	"Hắc ca, đừng để ý đến bọn họ, chúng ta muốn mau chóng rời khỏi đất đỏ khu vực, chúng ta một ngày không ăn đồ ăn, nếu như không phải cái kia chết đi ngu xuẩn, chúng ta cũng sẽ không khuyết đồ ăn."
 
 	Lão Hắc bên cạnh nữ Khế ước giả mở miệng, tên này nữ Khế ước giả ngữ khí nịnh nọt, ở mấy người bên trong địa vị hẳn là không cao.
 
 	"Trên người bọn họ mang theo đồ ăn cùng nước ngọt."
 
 	Lão Hắc nhìn thấy Bố Bố Uông cõng lấy thịt khô cùng sơn tuyền nước.
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	"Đoạt bọn họ."
 
 	Vài tên Khế ước giả dồn dập lấy ra vũ khí.
 
 	"Lão Hắc, đừng thêm chuyện, mau chóng rời khỏi quan trọng nhất."
 
 	Xe bọc thép hàng cuối một ông già mở miệng, ông lão một mình ngồi ở hàng sau, đang khi nói chuyện lấy ra một khối bánh bích quy ăn.
 
 	Tiếng nhai nuốt ở trong xe truyền đến, bọc lão Hắc ở bên trong, mấy người đều nuốt nước miếng, bọn họ đã một ngày không ăn cơm.
 
 	"Thiết đại sư, đồ ăn không nhiều..."
 
 	Lão Hắc mới vừa mở miệng, phát hiện Thiết đại sư chính lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Một cơn tức giận ở trong lòng bốc lên, nếu như so đấu thực lực, lão Hắc có thể đem lão già này nện thành bánh thịt.
 
 	Có thể lão Hắc không dám, nếu như người lão giả này thiếu một cái lông tơ, hắn đoàn trưởng sẽ chặt hắn nhắm rượu.
 
 	"Ta nói không cần để ý tới bọn họ, ngươi không nghe?"
 
 	Thiết đại sư ăn sạch trong tay bánh bích quy, lấy ra một bình nước ung dung thong thả uống.
 
 	"Biết rồi đại sư, chúng ta đi."
 
 	Lão Hắc thở phào một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng.
Kết chương.