Chương 1453 : Phiền phức sự tình vẫn còn tại. . ..
Phiến kia mênh mông rộng lớn đại địa phía trên.

	Tiếng gió gào thét lướt qua rừng cây sơn cốc, hồ lớn dòng sông, lầu các cung điện.

	Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều tại cùng một thời gian cảm thụ đến dị dạng, trong thiên địa tựa hồ mơ hồ hiện ra nhàn nhạt áp lực, mặc dù không rõ ràng, nhưng vẫn là có thể cảm giác đi ra.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " vấn đề này xuất hiện tại vô số tu sĩ trong đầu.

	Một chút nội tình thâm hậu cổ lão tông môn bởi vì những này động tĩnh, trên dưới chấn động, không khí khẩn trương bao phủ tại trong tông môn, khiến người khẩn trương nghi hoặc.

	Ẩn thế gia tộc cũng bắt đầu không tên hiện thế.

	Tu Tiên Giới nhất thời toát ra rất nhiều tên đáng sợ.

	Oanh!

	Đáng sợ tiếng nổ vang vọng hơn phân nửa Bắc Cương.

	Đột nhiên lên tiếng vang cực lớn thoáng cái kinh động thiên hạ.

	Mà khi Bắc Cương người kịp phản ứng thời điểm, một mảnh hoàn toàn mới khu vực xuất hiện tại Bắc Cương bắc bộ tin tức đã truyền khắp Tu Tiên Giới.

	Lúc này Văn Tâm giới cùng Bắc Cương bắt đầu dung hợp.

	Dù cho va chạm chế tạo ra to lớn không gian vết rách, nhưng tựa hồ cũng không trở ngại cái này vừa tiến trình.

	"Chúng ta. . . Tới rồi sao? " Văn Tâm giới tu sĩ run sợ trong lòng thò đầu ra dò xét tình huống.

	Va chạm kịch liệt tiếng.

	Cho Văn Tâm giới sinh linh mang tới cảm giác sợ hãi cũng là cực mạnh.

	Thẳng đến tiếng vang biến mất bọn hắn mới dám thò đầu ra.

	Chân trời có nối liền trời đất vết rách, như to lớn như lôi đình rơi xuống, thanh thế to lớn, nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng nội tâm sợ hãi còn không có biến mất, kinh hỉ liền tùy theo mà tới.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ nhẹ nhàng thơm ngọt mùi vị.

	Phảng phất theo bùn hôi trong đầm lầy thoát khốn mà ra, nhục thể cảm thụ đến không khí mới mẻ lúc không tên sung sướng.

	Có loại khó nói lên lời biến hóa.

	Phảng phất thiên địa đều tại thoát thai hoán cốt.

	"Linh khí, nồng độ linh khí tại đề thăng, đơn giản tựa như là tại cỡ lớn Tụ Linh trận bên trong tu luyện một dạng. " có tu sĩ tham lam hít sâu, đầy mặt kinh hỉ.

	Sở hữu tu sĩ đều hết sức rõ ràng cảm giác được nồng độ linh khí tại tăng vọt.

	Trong thiên địa tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, chính tại chậm rãi dung nhập sinh linh thể nội, trơn bóng vật mảnh vô thanh làm dịu ngàn vạn sinh linh bản nguyên.

	Chỉ có đứng đầu nhất tu sĩ mới có thể cảm thụ đến.

	Pháp tắc trong thiên địa đang lấy một loại tốc độ cực nhanh bản thân chữa trị.

	Văn Tâm giới phương này thế giới, cùng Linh giới giao hòa về sau, chính tại "Tự chủ " bù đắp chính mình tàn khuyết nói, đây là thiên địa vĩ lực thần bí hiện ra.

	"Thành công! Chúng ta thành công. " Văn Tâm giới tu sĩ chỗ nào còn có thể không rõ phát sinh cái gì.

	Tiếng hoan hô vang vọng cả bầu trời.

	Vô luận là tu sĩ còn là phàm nhân.

	Vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc.

	Chỉ cần là có được bản thân ý chí sinh mạng thể, đều sẽ bởi vì thiên địa tầng thứ thiên việt mà lợi nhuận.

	Rất trực quan biểu hiện liền là sinh mệnh bản nguyên trải qua thiên địa thoải mái, sẽ trở nên càng thêm cường đại, tiên thiên tuổi thọ sẽ bởi vậy tăng lên rất nhiều, địa linh mà nhân kiệt, vạn vật thay đổi khai trí, thoát ly ngây ngô, sinh ra cường đại linh căn nhân tộc số lượng sẽ biến nhiều, mà khai linh trí tinh quái yêu tộc cũng sẽ càng nhiều.

	Sinh mệnh đem càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

	Mà giờ khắc này Linh giới tu sĩ cơ hồ là mộng bức.

	Tình huống gì.

	Bắc Cương đột nhiên nhô ra một khối khu vực coi như xong, làm sao còn đột nhiên toát ra nhiều người như vậy a.

	"May mắn là tại Bắc Cương, nếu như phi thăng đi những khác đại vực vậy nhưng là phiền toái. " Thạch Trọng thở dài một hơi, lại lo lắng quay đầu liếc bầu trời một cái.

	Lâm Tịch tại đám mây phía trên, chui vào Thương Khung, cơ hồ thấy không rõ thân ảnh.

	Nhưng có thể sợ hỗn loạn khí tức không ngừng tại chấn động.

	Biểu thị thiên khiển không chỉ không có kết thúc, hơn nữa còn chính tại càng lúc càng kịch liệt.

	Mà giờ khắc này, nơi xa không gian bên trong không tên tuôn ra sóng lớn kim quang, hội tụ thành một khối, quỷ dị quay cuồng, sau đó hiện ra một cái tàn khuyết thân ảnh.

	Thân ảnh kia ẩn tàng tại kim quang bên trong, chỉ có nửa người, quang ảnh vặn vẹo, lộ ra dị thường đáng sợ.

	"Linh Cữu! " mọi người giật mình, sợ đến nhao nhao lùi lại.

	Thực sự là Linh Cữu cho bọn hắn mang tới áp lực quá lớn.

	Linh Cữu âm lãnh nhìn chằm chằm Thanh Vân Tông bên trong may mắn còn sống sót tu sĩ, dù cho một câu đều không nói, loại kia âm độc khí tức đều để người không khỏi phát lạnh run rẩy.

	Tựu tính trọng thương, lúc này cũng không ai dám đi lên trêu chọc Linh Cữu.

	Nhưng lúc này, càng xa xôi một đạo nồng đậm bạch quang phóng lên cao, chạy nhanh đến.

	"Thanh Huyền! Ngươi hẳn là cho rằng Bạch Ly tiền bối không có ở đây, tựu không người có thể trị ngươi hay sao? ! " quát lớn thanh âm như kinh lôi nổ lên.

	Lâm Tịch phân thân tắm rửa bạch quang, trên thân quang huy đơn giản đều nhanh ngưng tụ thành một vòng diệu nhật.

	Hùng hậu cực kỳ sinh mệnh năng lượng, phảng phất có thể xua tán hết thảy tử vong.

	"Thần Dẫn Vô Cực, giết! ! " Lâm Tịch phân thân khống chế âm dương chi lực đánh tới, trắng cùng đen hai loại quang huy tại trên trời cao đan xen tương dung, hóa thành Vô Cực chi đồ, hung hăng trấn sát xuống tới.

	Trong thiên địa có đáng sợ hấp dẫn lực kéo xuất hiện, phiến kia hạo đãng kim quang đều tùy theo vặn vẹo biến hình.

	Linh Cữu gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, âm thanh khàn khàn: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Đúng dịp, Ta cũng vậy! " Lâm Tịch phân thân băng lãnh phẫn nộ trả lời, Vô Cực đồ rơi xuống, có loại muốn đem hết thảy pháp tắc vặn vẹo dồi dào lực lượng.

	Linh Cữu vậy mà hoàn toàn không có ý xuất thủ, xoay người tiến vào kim quang bên trong.

	Sau một khắc, kim quang tiêu tán.

	Mà Linh Cữu cũng đã biến mất không thấy.

	"Người áo vàng, a! " Lâm Tịch ngược lại là cũng không có hi vọng hiện tại liền có thể giết chết Linh Cữu, nhưng nhìn đến Linh Cữu dễ dàng như vậy liền rời đi, còn là cảm giác rất tức giận.

	Những này người áo vàng thủ đoạn quá phiền toái, nhượng người đau đầu.

	Mọi người thấy thế hơi lỏng một hơi.

	Còn tốt, mới tới Linh giới, bọn hắn cũng không hi vọng lập tức lại gặp phải một trận đại chiến.

	Bất quá đáng tiếc trời không toại lòng người.

	Lâm Tịch phân thân vẻ mặt ngưng trọng nói với mọi người nói: "Đại gia còn là chuẩn bị sẵn sàng, sự tình phiền phức nhất lập tức muốn tới."

	"Làm sao? ! " mọi người giật mình.

	Chính thấy hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Một cái cao lớn cao ngất, chưởng khống màu lam Lôi Đình, khí tức sâu thẳm ngưng thực, một cái tóc đen váy đen, vẻ mặt băng lãnh, khí chất yêu dị mà lại tràn ngập nguy hiểm.

	Trong nháy mắt, yêu khí trùng thiên.

	Long uy tràn ngập.

	Chính là Thiên Yêu chân quân Nguyên Trạch cùng hắn mẫu Nguyên Vi.

	Thiên Yêu chân quân danh khí còn là rất lớn, tất cả mọi người không xa lạ gì.

	Chính là mọi người hiếu kỳ, vì sao Thiên Yêu chân quân sẽ tại chỗ này.

	Nghe nói hắn đi yêu tộc nha.

	Thiên Yêu chân quân mở miệng, vừa nói chính là long trời lở đất: "Nâng giới phi thăng, ảnh hưởng cực lớn. Bây giờ Bắc Cương, kỳ thật liền là đã từng Văn Tâm giới phi thăng mà tới. Mà chúng ta vị trí Văn Tâm giới, chỉ là bởi vì một trận đại chiến chấn động thế gian mà thất lạc bộ phận, bây giờ trở lại, nhưng sẽ dẫn tới đại loạn."

	Một thạch chấn động tới ngàn cơn sóng.

	Thực sự quá phá vỡ nhận thức.

	Mọi người đầy mặt chấn kinh, thật lâu không có khôi phục lại.

	Lâm Tịch phân thân ở một bên, đồng dạng trầm mặc không lên tiếng.

	Thiên Yêu chân quân vội vã theo yêu tộc chạy tới, ngay lập tức đem theo trong long cung biết được sự tình nói cho Văn Tâm hội mọi người, đại gia cũng đều là cái phản ứng này.

	Thực sự là làm cho người rất khó có thể tin.

	Mà Lâm Tịch nghi hoặc cũng cuối cùng mở ra.

	Trách không được Văn Tâm giới phi thăng đơn giản như vậy.

	Thời kỳ Thượng Cổ có quá nhiều tổ tiên tiền bối làm ra bố trí, nguyên lai mình làm ra hết thảy, chỉ bất quá đơn giản đưa đến kích hoạt tác dụng.

	Chân chính lệnh Văn Tâm giới phi thăng, cũng không phải chính mình.

	Bởi như vậy.

	Không thể tưởng tượng tiên mộ.

	Thông hướng cấm hải quái dị hải vực.

	Phật môn thông hướng lưỡng giới bồ đề địa.

	Những này đều có giải thích.
Kết chương.