Chương 24 : Phược Tinh Trận
 
 	Ở Cao Đại Toàn mua ký ức đan sau một ngày.
 
 	Đang coong. . . Coong. . .
 
 	"Đi vào." Cao Đại Toàn cũng không ngẩng đầu lên, đang dùng notebook đánh chữ.
 
 	Cho tới người đến, hắn cũng rõ ràng, điển hình Mặc Thập Nhất gõ cửa phong cách.
 
 	Quả nhiên, xác thực là Mặc Thập Nhất, bất quá Mặc Thập Nhất lần này đi vào, trả cầm một cái cái hộp nhỏ.
 
 	"Nha Nội, đây là Mặc đại sư để ta mang cho ngươi đến đồ vật."
 
 	Mặc Thập Nhất để Cao Đại Toàn hết sức kỳ quái, hắn cũng không có hướng về Mặc Phỉ muốn cái gì.
 
 	Tiếp nhận Mặc Thập Nhất hộp gấm nhỏ, mở ra về sau, Cao Đại Toàn con ngươi bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Một viên toả ra lanh lảnh hương thơm đan dược lẳng lặng nằm ở bên trong.
 
 	Cao Đại Toàn ngay lập tức sẽ rõ ràng, đây là ký ức đan.
 
 	Mặc Gia? Cái này công chúng số thứ tự sau lưng có người nhà họ Mặc tồn tại? Vẫn là nói Mặc Gia vẻn vẹn phụ trách vận chuyển vật phẩm?
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng tâm tư chập trùng, "Thập Nhất, Mặc đại sư có thể có bàn giao đây là vật gì?"
 
 	Lúc nói lời này, Cao Đại Toàn chăm chú nhìn chằm chằm Mặc Thập Nhất con mắt, Cao Đại Toàn nhìn ra, Mặc Thập Nhất cũng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Mặc Thập Nhất lắc đầu một cái, "Mặc đại sư chỉ là bàn giao đây là một vị quý khách thông qua Mặc Gia chuyển đưa cho ngươi món đồ quý trọng."
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, hắn tin tưởng Mặc Thập Nhất hẳn là xác thực không rõ ràng, dù sao thân phận của hắn quá thấp.
 
 	Bất quá, Mặc Phỉ chỗ ấy?
 
 	Cao Đại Toàn không dám xác định, đồng thời rất nhanh sẽ nghĩ rõ ràng một chuyện thực —— mặc kệ cái này công chúng số thứ tự sau lưng có hay không Mặc Gia, này đều không phải bây giờ hắn hẳn là tìm tòi nghiên cứu một chuyện.
 
 	Cấp độ không đủ, mặc dù hiểu rõ tất cả, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Vẫn là cường điệu với trước mắt mới là căn bản.
 
 	"Ta biết rồi, Thập Nhất, ngươi đi ra ngoài trước đi."
 
 	Mặc Thập Nhất cũng không có đi ra ngoài, trái lại hết sức trịnh trọng nói với Cao Đại Toàn: "Nha Nội, ngươi muốn trả cho ta một vạn Cửu Châu tệ."
 
 	Cao Đại Toàn sững sờ, "Đây là Mặc Gia muốn thù lao?"
 
 	Phí chuyên chở muốn một vạn Cửu Châu tệ? Này không phải Mặc Gia phong cách hành sự a.
 
 	"Mặc Gia sẽ không cưỡng đoạt, muốn Nha Nội trả tiền tự có đạo lý, " Mặc Thập Nhất đầu tiên là khoe khoang một câu, sau đó nói ra nguyên nhân chân chính: "Lần trước ta không có bảo vệ Nha Nội, dẫn đến Nha Nội gặp nạn, chuyện này Mặc đại sư đã biết rồi, vì lẽ đó truyền thụ ta Phược Tinh Trận."
 
 	Cao Đại Toàn thay đổi sắc mặt.
 
 	Phược Tinh Trận, chính là Mặc Gia chỗ dựa lớn nhất một trong những.
 
 	Mặc Gia thêm ra nghiên cứu đại sư, nhưng ít có võ đạo thiên kiêu, càng là chưa từng có từng ra võ thần.
 
 	Bao năm qua đến, lý niệm tranh đấu cũng được, võ lực áp bức cũng được, Mặc Gia cũng không phải chưa bao giờ gặp diệt môn nguy cơ, thế nhưng Mặc Gia cuối cùng đều vượt qua đến rồi, đến Phược Tinh Trận chính là Mặc Gia lớn nhất sát khí một trong những.
 
 	Phược Tinh Trận, tên như ý nghĩa, ràng buộc tinh lực trận pháp.
 
 	Trận này một khi bày ra, liền có thể ràng buộc người khác tinh lực trong cơ thể. Thiên vị cao thủ trực tiếp rơi xuống thiên vị, đến ngôi sao cảnh cường giả xem đẳng cấp rơi xuống cấp độ không giống nhau.
 
 	Đương nhiên, thiên hạ vạn vật tương sinh tương khắc, không có tuyệt đối vô địch trận pháp.
 
 	Bình thường Phược Tinh Trận, có thể ràng buộc cực hạn là tiểu thiên vị, trung thiên vị cường giả là có thể trực tiếp phá tan.
 
 	Hơn nữa Phược Tinh Trận sử dụng cực kỳ tiêu hao tài nguyên, Mặc Gia tổng đàn có một toà buộc tinh đại trận, không phải sống còn thời khắc không thể vận dụng, mỗi vận dụng một lần, liền muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên, giá trị truyền thuyết giống như là một châu chi địa một năm thuế má.
 
 	Đương nhiên, Mặc Gia tổng đàn toà kia buộc tinh đại trận uy lực tự nhiên cũng không giống người thường, đã từng trận này từng đánh chết bảy cái đại thiên vị đỉnh cao cường giả, truyền thuyết võ thần bên dưới chính là vô địch.
 
 	Mặc Thập Nhất có thể sử dụng, sẽ chỉ là bình thường Phược Tinh Trận, đến sử dụng một lần, tiêu hao một vạn Cửu Châu tệ, là phi thường hợp lý.
 
 	Cao Đại Toàn nghĩ thông suốt tầng này đạo lý, lại sao sẽ quan tâm một vạn Cửu Châu tệ?
 
 	Tiền là khốn kiếp, mệnh là duy nhất, bên nào nặng bên nào nhẹ, Cao Đại Toàn rất rõ ràng.
 
 	"Hay, hay, tốt. Thập Nhất, một vạn làm sao đủ, ít nhất phải 2 vạn lên. Không cần quan tâm đến tiền, cần phải tận thiện tận mỹ." Cao Đại Toàn kích động nói.
 
 	Từ Cao Đại Toàn thái độ trong, Mặc Thập Nhất hiển nhiên cũng nhìn ra tiềm tàng tin tức: "Ngươi lại gặp nguy hiểm?"
 
 	"Trương Trinh Nương hẹn gặp mặt ta, ta vốn đang đang do dự, bây giờ nhìn lại, không cần chần chờ." Cao Đại Toàn cười nói.
 
 	"lai giả bất thiện", Cao Đại Toàn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, đến chưa hề hoàn toàn nắm, Cao Đại Toàn tạm thời cũng không muốn cùng Trương Trinh Nương giang chính diện.
 
 	Bất quá trốn tránh vĩnh viễn giải quyết không được vấn đề, bây giờ có Phược Tinh Trận, Cao Đại Toàn trong lòng lập tức có tính toán trước.
 
 	"Trương Trinh Nương, Dao Trì chân truyền? Nàng có thể không phải người bình thường." Mặc Thập Nhất nghe được "Trương Trinh Nương" tên, lập tức cau mày.
 
 	Dao Trì, Giang Nam võ lâm tám đại phái một trong những.
 
 	Dao Trì sản xuất nhiều tiên tử, mỗi một đời chân truyền đều số lượng không nhiều, thế nhưng thường thường đều là tuyệt đại giai nhân.
 
 	Ma Giáo bốn khẩu bốn giáo trong Hoa Phường cùng Dao Trì là đối thủ một mất một còn, hai phái truyền nhân thường thường cũng biết đối chọi gay gắt. Hoa Phường tuy rằng chỉ là Ma Giáo một cái chi nhánh, thế nhưng thực lực vẫn như cũ có thể xưng tụng có một không hai Cửu Châu. Dao Trì có thể ở Hoa Phường đối địch bên dưới trả ăn sung mặc sướng, thực lực đó có thể thấy được chút ít.
 
 	Dao Trì chân truyền, không chỉ có riêng là một cái bình hoa. Liền cầm Trương Trinh Nương tới nói, ở gả cho Lâm Xung trước, cũng đã là Giang Nam châu hiếm có võ đạo thiên kiêu.
 
 	Tuy rằng khoảng cách leo lên thiên kiêu bảng trả kém một chút, thế nhưng ở ba người kia về sau, Trương Trinh Nương tuyệt đối được cho là Giang Nam võ lâm xếp hạng thứ mười tuấn tài.
 
 	Nàng mặc dù có thể gả cho Lâm Xung, hay là bởi vì Lâm Xung có cái tốt sư phụ, bằng không Lâm Xung vẫn đúng là không nhất định có thể xứng với nàng.
 
 	Từ khi Trương Trinh Nương gả cho Lâm Xung về sau, liền lại chưa từng ra tay, bất quá từ nàng lập gia đình trước cảnh giới suy đoán, nàng bây giờ hẳn là cũng là tiểu thiên vị cường giả, chỉ sợ so với Lâm Xung chỉ cường không kém.
 
 	Cùng người như vậy là địch, mặc dù là Mặc Gia, cũng phải ước lượng rõ ràng.
 
 	"Làm sao, Mặc Gia còn có thể sợ Dao Trì sao?" Cao Đại Toàn cố ý nói rằng.
 
 	"Mặc Gia đương nhiên sẽ không sợ Dao Trì, thế nhưng Trương Trinh Nương là Dao Trì này một đời xuất sắc nhất truyền nhân. Ta đại biểu không được Mặc Gia, Trương Trinh Nương nhưng có thể đại biểu Dao Trì." Mặc Thập Nhất sắc mặt lạnh lùng.
 
 	Mặc dù Mặc Gia bên trong lại mở minh, thế nhưng địa vị luôn có tôn ti.
 
 	Mặc Thập Nhất, chỉ là Mặc Gia rất không đáng chú ý Mặc vệ một trong những, căn bản không có bất kỳ cùng Trương Trinh Nương đánh đồng với nhau tư cách.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng không để ý lắm, "Yên tâm, xảy ra chuyện cũng có Mặc đại sư đỡ tới. Hơn nữa ta sẽ cùng Trương Trinh Nương nói rõ ràng, gặp mặt có thể, thế nhưng gặp mặt địa điểm nhất định phải ta định."
 
 	"Ngươi muốn định ở nơi nào?" Mặc Thập Nhất trong lòng hơi động.
 
 	Cao Đại Toàn cười khẽ: "Đương nhiên là Lâu Ngoại Lâu, nơi đó là Lý Sư Sư địa bàn, mặc hắn Trương Trinh Nương hung hăng đến đâu, cũng được cho ta thành thật nằm úp sấp."
 
 	Lâu Ngoại Lâu, Lý Sư Sư vị trí thanh lâu.
 
 	Đến Lý Sư Sư nhưng là Hoa Phường này một đời truyền nhân một trong những, tuy rằng bây giờ Hoa Phường này một đời truyền nhân vẫn không có đấu võ ra hoa khôi, thế nhưng Hoa Phường cùng Dao Trì mâu thuẫn, là mỗi một cái đệ tử đều phải kế thừa.
 
 	Không cố gắng lợi dụng một chút, Cao Đại Toàn chẳng phải là choáng váng.
 
 	Mặc Thập Nhất nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu như là Lâu Ngoại Lâu, cái kia Trương Trinh Nương mặc dù là có chuyện cũng chỉ có thể tìm tới Lý Sư Sư trên đầu. Bất quá theo ta được biết, Trương Trinh Nương cùng Lý Sư Sư vương không gặp vương, nàng chưa chắc sẽ đi Lâu Ngoại Lâu tự tìm phiền phức."
 
 	Cao Đại Toàn khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.
 
 	Ở tình huống bình thường, Trương Trinh Nương đương nhiên sẽ không đi Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Bất quá, nếu là nhìn ( Trinh Nương kiếp ) Trương Trinh Nương đây?
 
 	. . .
 
 	Khu bình luận sách có mấy cái không biết xấu hổ thư hữu nhất định phải xem Trinh Nương kiếp nội dung cụ thể, xét thấy này mấy cái không biết xấu hổ mãnh liệt kiên trì, cái kia đại gia quan tâm dưới ta uy tín công chúng số thứ tự "Thù ngạn" đi, ta như thế nghĩ ở phía trên. Thuận tiện tiến cử lên bằng hữu sách mới ( vấn đỉnh chí cao ), trông coi giết mặc kệ chôn.
Kết chương.