Chương 2910: Đăng lâm
 
 	Lúc này Triệu Thu Thực bọn hắn cắn chặt răng căn, yên lặng hướng phía trước mà đi, quản chi bọn hắn cảm giác trên người lực lượng càng lúc càng lớn, thậm chí muốn đè sập thân thể của bọn hắn rồi, bọn hắn cũng muốn dùng lực lượng lớn nhất đi phía trước mà đi, đối với bọn hắn mà nói, quản chi bọn hắn bò đi lên, bọn hắn cũng muốn leo đến Chí Tôn thụ trước.
 
 	Ở thời điểm này, đối với Triệu Thu Thực bọn hắn mà nói, bọn hắn không phải là vì Chí Tôn quả mà đến, bọn hắn chỉ là muốn hướng nhân chứng khác minh, hướng mình chứng minh, bọn hắn cũng giống vậy có thể leo lên, cho dù bọn họ là xuất thân từ không có ý nghĩa Tẩy Tội viện.
 
 	Cho nên, tại một đường đi về phía trước thời điểm, quản chi đổ mồ hôi như mưa, quản chi lại kiên khó, quản chi tiếp tục khó chịu, Triệu Thu Thực bọn hắn đều trầm mặc, cắn chặt răng căn, từng bước một đi về phía trước, bọn hắn ai cũng không kêu một tiếng, không gọi đắng, không gọi mệt mỏi.
 
 	Qua rồi rất lâu sau đó về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn rốt cục leo lên tòa núi cao này , lúc leo lên cái này một tòa núi cao thời điểm, toàn thân bọn họ đều bị mồ hôi chỗ thấm ướt rồi, mỗi một người bọn hắn cũng như theo trong nước mò bắt đầu, khi bọn hắn đi đến Chí Tôn thụ trước, giống như ngồi phịch ở này bên trong đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều đã không có khí lực đi cẩn thận xem chừng gần trong gang tấc Chí Tôn thụ rồi.
 
 	"Tẩy Tội viện." Tại Chí Tôn thụ phía dưới, tụ tập đông đảo học sinh, có chút học sinh nhìn Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, gặp Triệu Thu Thực bọn hắn leo lên, cũng là có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ngược lại là có chút năng lực." Có học trưởng chứng kiến Triệu Thu Thực bọn hắn toàn bộ người đều bò lên rồi, cũng không khỏi gật đầu khen một tiếng, dù sao ai nấy đều thấy được, Triệu Thu Thực đạo hạnh của bọn hắn rất yếu, bọn hắn từng cái học sinh đều bò lên rồi, ai cũng không có rơi xuống, điểm này hay để cho người bội phục.
 
 	"Hừ, bò lên thì như thế nào, còn không cũng là uổng công một chuyến." Có học sinh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cho dù bọn hắn có thể bò lên, cũng đã làm trừng mắt, chẳng lẽ lại, bọn hắn còn có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Chí Tôn quả hay sao?"
 
 	"Nói như vậy, ngươi không phải uổng công một chuyến." Lý Thất Dạ khoan thai đỗi một câu, nói ra: "Vậy thì tốt, ta nhìn vào ngươi ngắt lấy một viên Chí Tôn quả, cho chúng ta những này chưa thấy qua cảnh đời hai lúa mở mang tầm mắt."
 
 	"Ngươi ——" người học sinh này lập tức bị Lý Thất Dạ đỗi đến sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, bởi vì Lý Thất Dạ lời này cũng giống vậy là đâm chọt nỗi đau của hắn, hắn cũng là đến xem mà thôi, hắn cũng không cần có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Chí Tôn quả tới.
 
 	"Tốt rồi, chuyện này cũng không có gì đấy, bọn hắn có thể bò lên, cũng không dễ dàng." Một vị niên kỷ tương đối lớn học sinh ngược lại là so sánh có tu dưỡng, nói ra: "Ngoại trừ Chân Đế, chúng ta ai dám nói tự mình có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Chí Tôn quả tới."
 
 	Người học sinh này mà nói, ngược lại là rất nhiều học sinh đều gật đầu nhận đồng, dù sao, có thể gõ đánh hạ Chí Tôn quả người đến, đều là uy hiếp Tiên Thống giới Chân Đế hoặc trường tồn.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút, chúng ta hái tới Chí Tôn quả liền đi." Lý Thất Dạ khoan thai phân phó Triệu Thu Thực bọn hắn một tiếng.
 
 	"Ơ ——" mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ đỗi e rằng lời có thể nói học sinh, lập tức cười nhạo nói: "Còn có thể ngắt lấy Chí Tôn quả, ngươi cho rằng đây là cái gì? Đây là nhà ngươi cửa ra vào quả dại sao? Ngươi muốn hái liền ngắt lấy nha, ngươi cũng không tè dầm nhìn xem tự mình là cái gì hầu dạng, các ngươi Tẩy Tội viện chút thực lực ấy, cũng dám nói ngắt lấy Chí Tôn quả, nói khoác không biết ngượng."
 
 	Nói xong lời này, hắn là thật dài thở ra một hơi, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ đỗi được một câu đều nói không đi ra, nhường hắn bộ mặt mất hết, hiện tại hắn cũng không khách khí chút nào đỗi tới, hung hăng nói móc Lý Thất Dạ bọn hắn một phen.
 
 	"Ah, Chí Tôn quả nha." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Thì ra là bình thường trái cây mà thôi, cùng quả dại không có nhiều phân biệt, dạng này trái cây, ta cũng còn chẳng muốn trồng tại cửa nhà nha!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, lập tức liền có đông đảo học sinh đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại rồi, tất cả mọi người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời nói này quá khoa trương.
 
 	"Tiểu tử, khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai nha, ngươi cho rằng ngươi là Chân Tiên sao?" Những học sinh khác đều nở nụ cười, có học sinh lắc đầu cười to.
 
 	"Hắn nào chỉ là Chân Tiên nha, ta xem, là chưng tiên." Vừa mới vị học sinh kia cười lạnh nói ra: "Hắn thật sự cho là mình là độc nhất vô nhị tồn tại, dám khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không nhìn nhìn lên tự mình là bộ dáng gì, một cái Tẩy Tội viện học sinh mà thôi, không có ý nghĩa, cũng dám ở tại đây nói khoác không biết ngượng, mất mặt xấu hổ."
 
 	"Chưng tiên?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái danh xưng này không tệ, ta cảm thấy được ngày đó bắt được tiên nhân, cũng có thể chưng lấy ăn hết, so về Chí Tôn quả cái gì đến, đó là mạnh hơn trăm tỷ lần rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này càng nói càng thái quá rồi, làm cho tất cả mọi người đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, đây quả thực là hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù. Một cái Tẩy Tội viện học sinh, nói muốn ngắt lấy Chí Tôn quả, cái kia đều đã là nói khoác không biết ngượng rồi, đã là không biết trời cao đất rộng, bây giờ lại còn dám nói nấu tiên, đây quả thực là vô tri không sợ.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng." Người học sinh này hừ lạnh một tiếng, khinh thường, nói ra: "Muốn khoác lác, còn là về lại các ngươi Tẩy Tội viện tiếp tục thổi đi đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Cũng có học sinh ồn ào cười to, nói ra: "Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy ngắt lấy một viên Chí Tôn quả cho mọi người xem xem, cho mọi người mở mang tầm mắt."
 
 	"Đúng đấy, hái một viên xuống, nhường mọi người xem xem các ngươi Tẩy Tội viện có bản lãnh gì, nhìn một chút các ngươi Tẩy Tội viện có phải hay không thật sự có học sinh có thể ngắt lấy hạ Chí Tôn quả. Nếu như ngắt lấy không được, vậy vẫn là trở về khoác lác đi, không nên ở chỗ này thổi, cũng không nhìn một chút tự mình là vật gì, con cóc muốn ăn thịt ngỗng." Có những thứ khác học sinh cũng ồn ào cười nhạo.
 
 	Trường hợp như vậy nhường Triệu Thu Thực bọn hắn hết sức xấu hổ, mười phần bất đắc dĩ, ngắt lấy Chí Tôn quả, trông cậy vào bọn hắn, vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lời đã nói ra ngoài.
 
 	"Một viên, vậy thì có sao ý tứ." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Tốt xấu cũng ngắt lấy hơn mười khỏa, ta một đường đi tới, lại muốn đi bộ đi ra ngoài, đi được cũng khát nước, không có hơn mười khỏa, như thế nào giải khát đâu."
 
 	"Hơn mười khỏa?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, hết thảy học sinh cũng không khỏi cười điên cuồng, hết thảy học sinh đều chỉ vào Lý Thất Dạ cười ha ha, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai nha, ngươi cho rằng ngươi là thủy tổ sao? Hơn mười khỏa, làm ngươi mộng tưởng hão huyền đi thôi."
 
 	"Tuy nhiên ta là không thủy tổ, nhưng là, ta có Tẩy Tội kiếm nha." Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, vỗ vỗ lưng bên trên Tẩy Tội kiếm, thong thả nói: "Chọc giận ta, chặt bỏ Chí Tôn thụ, bắt nó khiêng trở về."
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói lời như vậy thời điểm, điên cuồng tiếng cười lại dừng lại rồi, hết thảy học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm, nhìn xem Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm, cái kia không biết nhường bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét.
 
 	"Hừ, có Tẩy Tội kiếm thì như thế nào, không phải Chân Đế, ngươi mơ tưởng phát huy Tẩy Tội kiếm uy lực lớn nhất." Một cái học sinh khinh thường nói: "Một bả thủy tổ, không thể phát huy nó uy lực lớn nhất, cùng một bả đồng nát sắt vụn khác nhau ở chỗ nào, lãng phí thủy tổ chi kiếm."
 
 	"Ah, thật vậy chăng?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ một cái Tẩy Tội kiếm, nhàn nhã nói ra: "Ta vừa mới giống như nghe được có người nói ngươi là đồng nát sắt vụn, hắc, muốn hay không nhường hắn thử một lần ngươi có phải hay không một bả đồng nát sắt vụn, nếu quả như thật là đồng nát sắt vụn, ta sẽ đem ngươi dung thành một khối thiết đống."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, Tẩy Tội kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Tẩy Tội kiếm quang minh bùng cháy mạnh, nháy mắt chiếu rọi toàn bộ bầu trời, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, một sợi tổ uy tràn ngập, quản chi là gần kề tản mát ra một sợi tổ uy, cũng là thoáng cái áp sập chư thiên.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Tẩy Tội kiếm hàn quang lóe lên, sẽ đem vừa mới cười nó vì "Đồng nát sắt vụn" chính là cái kia học sinh đầu cho chặt đi xuống rồi.
 
 	Cái này đồng học đầu bay lên cao cao, hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, chứng kiến cổ mình đứt gãy là máu tươi cuồng phún, ở thời điểm này, hắn muốn thét lên, nhưng, lại thét lên không đi ra.
 
 	Đương cái này đồng học đầu rơi xuống đất thời điểm, Tẩy Tội kiếm đã trở vào bao rồi, cái gì quang minh, cái gì tổ uy, đều thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Ai, ta chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, cần lớn như vậy hỏa khí sao? Chỉ đùa một chút." Lý Thất Dạ vỗ vỗ Tẩy Tội kiếm, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi đây là tẩy tội, còn là rửa huyết đâu này?" ? Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn ra được, chém người học sinh này đấy, tựu là Tẩy Tội kiếm, không phải Lý Thất Dạ.
 
 	Liền Triệu Thu Thực bọn hắn cũng đều sợ đến nhảy dựng lên, Tẩy Tội kiếm, với tư cách bọn hắn Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo, bọn hắn đối với nó có đặc thù cảm tình, trong lòng bọn họ Tẩy Tội kiếm càng giống là một cái biểu tượng, giống như tên của nó đồng dạng —— tẩy tội!
 
 	Nhưng là, lúc này Tẩy Tội kiếm vừa ra, triệt để đem bọn họ ngốc mộng, ở nơi này là tượng trưng cho quang minh Tẩy Tội kiếm, càng giống là một thanh hung kiếm, một lời không hợp, liền chém giết người khác, thậm chí Triệu Thu Thực bọn hắn có thể tưởng tượng, như một ngày chọc giận Tẩy Tội kiếm, nói không chừng có thể đem trăm ngàn vạn năm đồ sát mất, đây quả thực là hung kiếm bên trong hung kiếm.
 
 	Chỉ có Đỗ Văn Nhị trầm mặc, Tẩy Tội kiếm, tắm đến cũng không phải tội!
 
 	"Kiếm này thông thần ——" một hồi lâu, có học sinh phục hồi tinh thần lại, quát to một tiếng.
 
 	Lúc này, liền vừa mới cái kia đỗi Lý Thất Dạ học sinh, cũng không dám đơn giản mở miệng, coi như là mở miệng, cũng không dám đi đỗi Tẩy Tội kiếm rồi, ai nấy đều thấy được, bị chém giết chính là cái kia học sinh nói chỉ là một câu "Đồng nát sắt vụn", liền thoáng cái chọc giận Tẩy Tội kiếm, bị một kiếm chém.
 
 	Rất nhiều học sinh nhìn xem Lý Thất Dạ lưng cõng Tẩy Tội kiếm, đó thật là ước ao ghen tị, một cái phế vật, vậy mà có thể được đến Tẩy Tội kiếm, vậy đơn giản tựu là thật là không có thiên lý.
 
 	"Hảo kiếm, không hổ là Viễn Hoang Thánh Nhân bội kiếm, kiếm này, vô song." Lúc này một cái dễ nghe êm tai thanh âm truyền đến.
 
 	Vừa nghe đến thanh âm này, tất cả mọi người nhao nhao quay đầu đi, chỉ thấy không biết rõ lúc nào đã có một nữ tử đứng ở trên ngọn núi rồi.
 
 	Nữ tử này xinh đẹp được như tinh linh, một bộ tuyết trắng xiêm y càng là tôn lên nàng không nhiễm một hạt bụi, dạng này một nữ tử chậm rãi đi tới thời điểm, nàng liền tựa như là theo Tinh Linh Quốc lần đi ra đồng dạng.
 
 	Như thế một nữ tử, đột nhiên xuất hiện ở đây, thoáng cái hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.
Kết chương.