Chương 4783: Chân ngã thức · ta đạo

	Quyền chưa ra, thiên địa biến sắc, nhìn thiên khung trên Lôi Trì điện biển, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, ở trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người có thể cảm thụ được, tại trên bầu trời Lôi Trì điện biển, cũng không phải là do Lý Thất Dạ mang theo.

	"Thương thiên lực." Vào giờ khắc này, chỉ sợ là xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, tuyên cổ tồn tại, bọn họ cũng không khỏi thẳng rùng mình, trong lòng sởn tóc gáy.

	Thương thiên lực, đây không phải là bất kỳ tu sĩ nào cường giả có khả năng tiếp xúc đạt được, thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, có thể cố gắng cả đời, cũng có thể không có cơ hội tiếp xúc được như vậy thương thiên lực.

	Đối với nhân vật mạnh mẽ mà nói, nhất có cơ hội tiếp xúc thương thiên lực thời điểm, vậy là chỉ có độ kiếp, hơn nữa, chỉ có độ cực đại cực lớn tuyệt thế đại kiếp nạn lúc, mới có như vậy một tia cơ hội tiếp xúc được như vậy thương thiên lực.

	Cho nên, đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, cũng có thể tiếp xúc không tới thương thiên lực.

	Thế nhưng, đối với tiếp xúc qua thương thiên lực xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, tuyên cổ tồn tại mà nói, bọn họ biết thương thiên lực đáng sợ, đặc biệt ở đó tuyệt thế trong đại kiếp, bọn họ chạm tới thương thiên lực thời điểm, lúc nào cũng có thể tan thành mây khói.

	 sợ bọn họ đã từng là trên đời vô địch, đã từng là quét ngang vạn thế, thế nhưng, tại thương thiên lực bên dưới, lúc nào cũng có thể băng diệt, cũng có thể bị thương thiên lực chém giết.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, đối với cái này chút tối cao tồn tại mà nói, lại có mấy người có thể chân chính mà đối kháng thương thiên lực.

	Đối với bọn hắn mà nói, tuyệt thế đại kiếp thương thiên lực, chỉ là thương thiên một luồng ý chí mà thôi, nếu là chân chính thương thiên trấn giết, nếu là chân chính thương thiên nghiêm phạt, vậy là khủng bố tuyệt luân, chỉ sợ là kỷ nguyên chi chủ, tuyên tối cao cự đầu, bọn họ cũng là khó với chịu đựng như vậy thương thiên lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị oanh được tan thành mây khói.

	Chính là bởi vì vô lực đi đối kháng thương thiên, cho nên ở đó cấm địa sinh mệnh bên trong, cổ xưa nơi chôn cất bên trong, một cái lại một tôn cự đầu, giấu sâu ở dưới đất, độn tại nhân thế chỗ sâu, vạn thế không ra.

	Trong chớp mắt này ở giữa, quyền chưa ra, thương thiên hiện, như vậy thương thiên lực hiện lên thời điểm, thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ chỉ là trong lòng run mà thôi, bọn họ còn không biết ý vị như thế nào.

	Thế nhưng, những thứ kia tuyên cổ tồn tại, những thứ kia tồn tại ở vùng cấm cự đầu, chính là sởn tóc gáy, khẽ hô một tiếng: "Thương thiên lực."

	Bọn họ tại sởn tóc gáy lúc, lập tức tránh lui, lập tức đem mình che đậy.

	Bởi vì, bọn họ đều là bị thương thiên chỗ trừng phạt tồn tại, một khi lần thứ hai vạch trần tại thương thiên lực bên dưới, lúc nào cũng có thể bị thương thiên lực đánh cho tan thành mây khói.

	"Quyền chưa ra, cái này, cái này hình như là kéo tới thiên kiếp." Tính là không biết thương thiên lực ý vị như thế nào tu sĩ bình thường cường giả, nhìn trên vòm trời mây đen giăng đầy, Lôi Trì điện biển, cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi, khẽ hô nói.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ không dám tưởng tượng, một quyền còn chưa đánh ra, chỉ là hiện ra quyền mà thôi, dĩ nhiên thì có thiên kiếp muốn hạ xuống giống nhau, cái này có phần là quá bất hợp lí đi.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng nghe thấy ra quyền là có thể kéo tới thiên kiếp. Dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, chỉ có đột phá đỉnh đại cảnh giới lúc, mới có thể kéo tới thiên kiếp, nói thí dụ như, du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân.

	Thế nhưng, cũng không phải là tất cả du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân thời cơ, cũng sẽ kéo tới thiên kiếp, nghe đồn nói, chỉ có số ít tồn tại, mới có thể kéo tới thiên kiếp.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là xuất thủ mà thôi, lấy ra một quyền mà thôi, dĩ nhiên là có kéo tới thiên kiếp thế, đây đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.

	"Trấn phong thương thiên, lại làm sao có thể không giận đây." Có che đậy tự mình tuyên cổ tồn tại, thấp giọng nói rằng.

	Lý Thất Dạ chỉ là hiện ra quyền mà thôi, thế nhưng, cái này nếu như trấn phong thương thiên nha, là bị trấn phong đối tượng, chỉ sợ là giờ này khắc này, một quyền này cũng không phải là nhằm vào hắn, lại làm sao có thể không giận đây? Thương thiên cơn giận nha.

	"Tốt, chính là cái này." Thấy thiên khung trên Lôi Trì điện biển, Thiên Đồ hưng phấn vô cùng, trong hai mắt chỗ nhảy hưng phấn quang mang, đều nhanh phải biến đổi đến mức nóng cháy, vào giờ khắc này, Thiên Đồ giống như là bị thiêu đốt lên thân thể mình bên trong hiếu chiến huyết dịch giống nhau, toàn bộ đều tản mát ra quyền kình.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại giờ này khắc này, Thiên Đồ còn chưa xuất thủ, thế nhưng, quyền kình trong nháy mắt xung kích ra, trong một sát na khuếch tán ra quyền kình, tại nổ vang nổ bên dưới, ném đi đại địa, bốc hơi lên mênh mông, san bằng vạn nhạc.

	Quyền còn chưa ra, đáng sợ quyền kình đã hủy diệt thập phương, vô số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ thậm chí là bất hủ hạng người, đều trong nháy mắt bị đáng sợ như vậy quyền kình trùng kích được trong nháy mắt trấn áp tại trên mặt đất.

	"Thật là mạnh mẽ." Lục đạo tiên vương, cũng là thần thái kịch chấn, trong một uy không thể địch quyền kình trùng kích bên dưới, hắn đều khó có thể chịu đựng giống như vậy, không khỏi hét to một tiếng.

	"Quyền này, vô địch." Đạo Tam Thiên cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng, cũng không khỏi là thừa nhận, như vậy một quyền, thế gian người phương nào có thể địch.

	"Chân ngã thức · ta đạo ——" tại trong chớp nhoáng này, Thiên Đồ xuất thủ, một quyền vỡ thiên.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vô số kim quang nỡ rộ, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thiên địa nổ tung giống nhau, vô số quang vũ trong nháy mắt ném rơi xuống dưới.

	Tại một quyền này đánh phía Lý Thất Dạ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ toàn bộ đại đạo mở ra, toàn bộ người thật giống như là sơ hở trăm chỗ giống nhau, hắn đại đạo trong nháy mắt hình như là bị Thiên Đồ một quyền mở ra giống nhau.

	Tất cả mọi người không rõ cái này là chuyện gì xảy ra, làm mọi người có khả năng thấy lúc, tại "Oanh" nổ bên dưới, Lý Thất Dạ không chỉ là đại đạo mở ra, mệnh cung, chân mệnh đều trong nháy mắt được mở ra.

	Mọi người có khả năng thấy, chỉ thấy Thiên Đồ một quyền thẳng oanh ra, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ chân mệnh.

	Tất cả tu sĩ cường giả đều biết, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả đại đạo, mệnh cung, thức hải đều là do tự mình mở ra, người khác là không thể nào mở ra đại đạo, mệnh cung, thức hải, nếu là mạnh mẽ mở ra, không chỉ là cần mạnh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần thực lực, càng là sẽ đem đối phương sụp đổ rơi.

	Giờ này khắc này, cảnh tượng khó tin xảy ra, Thiên Đồ đấm ra một quyền, mở ra Lý Thất Dạ đại đạo, mở ra Lý Thất Dạ mệnh cung, một quyền thẳng oanh, thẳng lấy Lý Thất Dạ chân mệnh.

	Đây chính là ý nghĩa, mặc kệ đối thủ có nguyện ý hay không, mặc kệ đối thủ như thế nào phòng ngự, mặc kệ đối thủ như thế nào phong bế tự mình đại đạo, mệnh cung, thức hải, tại Thiên Đồ một quyền bên dưới, cũng sẽ bị mạnh mẽ mở ra.

	Một quyền thẳng đánh phía chân mệnh, vậy là ý nghĩa, một quyền này trí mạng, nhất trí bị mất mạng.

	Chỗ có người ở nghe được "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng mà thấy, Thiên Đồ một quyền thẳng đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh trên.

	Một quyền oanh mở đại đạo, oanh mở mệnh cung, oanh mở thức hải, tại như vậy một quyền bên dưới, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ mệnh cung là không có...nhất phòng ngự lúc, cũng là phòng ngự nhất mỏng manh lúc, đây cũng là Lý Thất Dạ chân mệnh yếu ớt nhất lúc, một quyền thẳng đánh vào chân mệnh trên, chính là cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	Thiên Đồ một quyền này, băng diệt thiên địa, hủy diệt vạn thế, như vậy một quyền, đừng nói là không có bất kỳ bố trí phòng vệ chân mệnh, bất luận cái gì một vị cường đại vô cùng lão tổ, quản chi phòng ngự của hắn đã là nhân thế phòng ngự cường đại nhất, tại một quyền này bên dưới, cũng giống vậy sẽ bị đánh cho đập tan, thoáng cái bị oanh được tan thành mây khói.

	"Ầm" một tiếng vang lên thời điểm, Thiên Đồ một quyền thẳng đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh trên, tất cả mọi người cảm thụ được đau xót, đều cảm giác giống như một quyền này thẳng đánh vào tự mình chân mệnh trên, đau cho bọn họ cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Một quyền này, cũng không phải là đánh vào trên người của bọn họ, cũng không phải đánh vào bọn họ chân mệnh trên, đều để cho bọn họ cảm giác mình trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói, "thân tử đạo tiêu".

	 có thể tưởng tượng một chút, một quyền này thẳng đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh trên thời điểm, đó là kinh khủng bực nào hủy diệt.

	"Hẳn phải chết a?" Tại một quyền này nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh trên thời điểm, vô số tu sĩ cường giả trong đầu lóe lên như vậy một đạo ý niệm trong đầu.

	Như vậy một quyền, để cho người ta đều cảm thấy, không có khả năng may mắn còn sống sót, cường đại trở lại chân mệnh cũng là không chịu nỗi, nhất định là tan thành mây khói.

	"Quyền này, không thể đỡ." Tính là là Đạo Tam Thiên, cảm nhận được một quyền này đau, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Như vậy một quyền, không thể đỡ cường thịnh trở lại hạng người, đều phải nỗ lực thảm trọng vô cùng đại giới.

	Chân ngã thức · ta đạo, đây là Thiên Đồ cố gắng cả đời tâm huyết một quyền, hắn trong cả đời, cực nhỏ cực nhỏ đánh ra một quyền này, một quyền này, trên đời ở giữa, lại chỗ nào có người có thể đỡ nổi.

	"Ầm" một tiếng bên dưới, một quyền nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh trên, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác, Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết.

	Thế nhưng, liền tại một quyền nặng nề đánh vào Lý Thất Dạ chân mệnh lúc.

	"Đáng giá ta ra một quyền này." Tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ thanh âm tại tất cả người bên tai quanh quẩn.

	"Oanh ——" tại dưới một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền đánh xuống, trấn phong, tối cao trấn giết, bất kể là chư thiên thần linh, vạn thế ma vương, tuyên cổ tiên nhân, tại một quyền này bên dưới, đều trong nháy mắt bị trấn giết.

	Thiên diệt, mà hủy, tại một quyền này bên dưới, sức mạnh vô cùng vô tận đều thoáng cái trở nên vô cùng nhỏ bé, chỉ sợ là thương thiên trên, tại một quyền này bên dưới, đều bị run rẩy.

	Tại một quyền này bên dưới, cái gì tối cao cự đầu, cái gì tuyên cổ tồn tại, cái gì chí tôn vô địch, đều là do như hạt bụi giống nhau nhỏ bé, không đủ thành đạo.

	"Trấn phong." Tại một quyền này bên dưới, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, Đạo Tam Thiên cũng tốt, Lục đạo tiên vương cũng được, Quỷ Tiên vương cũng là như vậy, một quyền thẳng oanh mà xuống, trong nháy mắt bị trấn phong.

	"Đệ nhất thiên hạ quyền ——" Lục đạo tiên vương kinh hô một tiếng.

	Lục đạo tiên vương, tung hoành vạn thế, hắn lấy quyền đạo xưng, thế nhưng, giờ này khắc này, một quyền đánh xuống thời điểm, quản chi hắn mạnh mẽ như vậy tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa bị trấn phong, vô lực đối kháng.

	Tại một quyền này bên dưới, tất cả trong trời đất sinh linh, chỉ còn lại có run, lạnh run, giống như là tại kinh đào hãi lãng bên trong một cái tiểu tiểu nhân phù du mà thôi.
Kết chương.