Chương 607: Nhổ a nhổ liền quen thuộc

Thần Nại Đồng Cơ quả quyết nhận thua, để rất nhiều người ngạc nhiên, bao quát thần điện tư tế.

Bất quá hắn mặt ngoài y nguyên bình tĩnh vô cùng, biểu thị sớm đã xem thấu hết thảy, đồng thời không có chút rung động nào.

Trên thực tế trong lòng của hắn nhịn không được lại nghĩ tới Hillelson thảm trạng, cái kia ngu ngốc, làm sao liền không giống cái này Thần Nại Đồng Cơ như vậy cơ trí quả quyết?

Cái này oán niệm để Hillelson nhịn không được rùng mình một cái, nhìn chung quanh, cảm giác sự tình có chút không đơn giản.

Đây là ác ý tới từ nơi nào? ?

Thần điện tư tế sớm đã thu hồi ánh mắt, một bộ dáng dấp ra vẻ đạo mạo, mảy may nhìn không ra dáng vẻ chuẩn bị cho Hillelson làm khó dễ.

"Đã Thần Nại Đồng Cơ nhận thua, như vậy ván này, Hạ quốc thắng được!" Thần điện tư tế tuyên bố kết quả.

Đám người nghe vậy, cuối cùng từ bên trong ngạc nhiên do Thần Nại Đồng Cơ nhận thua mà sinh ra lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút kinh dị nhìn về phía Vương Đằng.

Gia hỏa này quả thực để người chấn kinh!

Thiên tài Võ Giả!

Thiên tài Thần Niệm sư!

Cả hai hợp nhất, chính là thiên tài trong thiên tài, cái này Hạ quốc thanh niên trừ ra cái kia tính cách ác liệt không nói, tuyệt đối là cái tồn tại không thể bỏ qua.

Trong giác đấu trường, Thần Nại Đồng Cơ nhận thua về sau, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, khó được mở miệng nói: "Ngươi rất mạnh, chờ ta nắm giữ 'Thức thần' âm dương gia lưu lại, hi vọng có cơ hội lại cùng ngươi chiến đấu!"

"Thức thần? !" Vương Đằng con mắt lập tức liền sáng.

So tài cái gì đều là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là thuộc tính bọt khí a!

Cái gọi là thức thần, hắn cũng không lạ lẫm, kiếp trước tại bên trong các loại diễn sinh tác phẩm đều có xuất hiện, là cái kỹ năng rất không tệ.

Thần Nại Đồng Cơ nếu là học xong, vậy hắn chẳng phải là liền có thể đem nó nhổ đi ra.

Dù sao cũng nhổ qua một lần, lại nhổ mấy lần cũng không có gì, nhổ a nhổ liền quen thuộc.

Lúc này con mắt Vương Đằng lóe sáng đáng sợ, thẳng tắp nhìn qua Thần Nại Đồng Cơ, gật đầu nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, lần sau nhất định, phải cần phải tới khiêu chiến ta, ta xin đợi đại giá!"

"? ?"

Thần Nại Đồng Cơ bị hắn ánh mắt nóng bỏng kia chằm chằm đến da đầu trận trận run lên.

Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì luôn dùng loại ánh mắt quỷ dị kia nhìn người?

Nàng có thể cảm giác được, đó tuyệt đối không phải cái gọi là ánh mắt ái mộ, nàng cũng không có như vậy tự luyến, mặc dù nàng tự nhận là Nghê Hồng quốc nhất đẳng mỹ nữ, nhưng gia hỏa này ánh mắt tuyệt không phải thích nàng đơn giản như vậy.

Ánh mắt kia quả thực giống như là muốn đem người ăn sống nuốt tươi.

Rộng sợ rộng sợ!

Thần Nại Đồng Cơ trong lòng nhảy loạn, liền vội vàng xoay người liền đi, lập tức rời xa Vương Đằng cái này nguy hiểm gia hỏa.

"..." Vương Đằng.

Cái này Thần Nại Đồng Cơ bộ dáng hình như rất sợ hắn?

Mình có dọa người như vậy sao?

Vương Đằng không có chút nào tự mình hiểu lấy, lắc đầu, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía cuốn tới, đều nhặt.

【 Vương cảnh tinh thần *20 】

【 Vương cảnh tinh thần *15 】

【 Vương cảnh ngộ tính *12 】

【 Vương cảnh tinh thần *10 】

【 Tinh Thần Huyễn Thuật *240 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *95 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *105 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *120 】

...

Khi Vương Đằng nhìn thấy mấy trăm điểm Độc hệ Nguyên Lực này, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Xem ra, Thần Nại Đồng Cơ đã rất cố gắng vận dụng cái này Độc hệ Nguyên Lực, kết quả tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành tí tẹo tổn thương.

Chính mình có phải hay không có chút quá mức rồi?

Sớm biết nàng cố gắng như vậy, nên thoáng nhường một chút, không phải vậy khả năng tương đối đả kích người.

Vương Đằng nghĩ lại bản thân, sau đó liếc qua Độc hệ Nguyên Lực bên trong giao diện thuộc tính——

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 4570/5000(Thất tinh)

Thật là thơm!

Cái này Thần Nại Đồng Cơ Độc hệ Nguyên Lực cảnh giới chưa tới Chiến Tướng cấp, nhưng lại cũng cống hiến mấy trăm điểm Độc hệ Nguyên Lực thuộc tính, không thể so với những cái kia Chiến Tướng cấp Võ Giả kém.

Lại nhìn tinh thần thuộc tính, chỉ có thể nói không hổ là Thần Niệm sư, tinh thần thuộc tính Thần Nại Đồng Cơ cho hắn cung cấp đã vượt qua những cái kia Chiến Tướng cấp Võ Giả trước đó cho hắn cung cấp tinh thần thuộc tính tổng cộng.

Mà ngộ tính cũng là không ít, đồng dạng là Vương cảnh cấp bậc, so với cái khác Võ Giả muốn bao nhiêu rất nhiều, tổng số rất khả quan.

【 tinh thần 】: 226/3000(Hoàng cảnh)

【 ngộ tính 】: 195/3000(Hoàng cảnh)

Cuối cùng chính là cái kia 【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】 thuộc tính, ròng rã 240 điểm, để Vương Đằng Tinh Thần Huyễn Thuật cảnh giới từ thuần thục bước vào đến tiểu thành!

【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】: 150/500(tiểu thành)

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, cái này 【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】 trong tay hắn nhưng so sánh tại trong tay Thần Nại Đồng Cơ hữu dụng hơn nhiều.

Bằng vào tinh thần cảnh giới tu vi của hắn, cùng Nguyên Lực cơ hồ bao trùm toàn bộ thuộc tính, chẳng những thi triển Tinh Thần Huyễn Thuật phạm vi sẽ rất rộng, lại càng thêm chân thực khó dò, đồng thời ẩn chứa uy lực cũng tuyệt không phải Thần Nại Đồng Cơ có thể so.

Nàng mượn dùng Nguyên Lực giữa thiên địa hình thành công kích, uy lực rất có hạn, nhưng là Vương Đằng tiện tay một chiêu, cái kia uy lực chỉ sợ đều không dưới bảy tám tinh Chiến Binh cấp Võ Giả bình thường một kích.

Nếu là nghiêm túc đối đãi, thi triển ra công kích đồng đẳng với Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng không đáng kể.

Vẫn là câu nói kia, Thần Niệm sư là cái thiên phú chức nghiệp, thiên phú cao bao nhiêu, hạn mức cao nhất liền cao bao nhiêu.

Hạn mức cao nhất của Vương Đằng, ngay cả chính hắn cũng không biết ở nơi nào.

Vương Đằng vừa cảm thụ tự thân thu hoạch, vừa đi về khán đài, trong lòng sinh ra một chút cảm ngộ.

Không sợ đối thủ quá mạnh, liền sợ đối thủ quá yếu!

Chỉ có đối thủ càng mạnh, mới có thể nhổ ra càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Mà lại cường giả nhịn được cẩu thả a!

Vô luận như thế nào nhổ đều chịu nổi.

Mạnh nhổ cứng rắn nhổ... Thậm chí nhổ chảy máu cũng đều không có quan hệ, đây chính là chỗ tốt của cường giả!

Vương Đằng mang theo cái này minh ngộ, trở lại trên khán đài.

Chúc Vân Thiều bọn người lập tức xông tới, giống như là vây xem sinh vật kỳ quái cường thế vây xem, liền kém mang lên hạt dưa hoa quả.

"..." Vương Đằng xạm mặt lại, cảm giác mình bị vũ nhục, tức giận nói: "Các ngươi quá phận a!"

Đám người không khỏi cười khan một tiếng.

Chúc Vân Thiều cười hắc hắc nói: "Ngươi đây thật là làm người ta giật mình, chúng ta thế mà cũng không biết ngươi là Thần Niệm sư?"

"Các ngươi cũng không có hỏi a!" Vương Đằng nói.

Cho nên là lỗi của chúng ta đi?

Đám người im lặng.

"Lại nói ngươi Thần Niệm sư tu vi đạt tới trình độ gì rồi?" Cù Phi nhịn không được tò mò hỏi.

"Các ngươi muốn biết?" Vương Đằng nói.

Đám người không khỏi cùng nhau gật đầu, ngay cả Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh mấy người cũng là không khỏi nhìn lại, bọn hắn đều rất hiếu kì Vương Đằng đến cùng đạt tới cao đến độ nào.

Đạm Đài Tuyền không để lại dấu vết liếc qua Vương Đằng, nàng phát hiện mình kỳ thật chưa hề thấy rõ qua Vương Đằng, cho tới nay thực lực Vương Đằng bày ra, đều chỉ có một bộ phận mà thôi.

Mỗi khi người khác coi là đó chính là toàn bộ thực lực của hắn, hắn lại lần nữa đổi mới đám người nhận biết.

Gia hỏa này... Tựa như cái hang không đáy!

Để người thấy không rõ, nhưng lại không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

"Muốn biết..." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, cười hắc hắc nói: "Ta lại không nói cho các ngươi."

Đám người: "..."

Tiện nhân này!

Tất cả mọi người cho là hắn muốn nói ra đến, kết quả đến một màn như vậy, quả thực khiến người vô cùng phát điên.

Lúc mọi người ở đây đang cùng Vương Đằng đấu võ mồm đùa nghịch náo, bên trong giác đấu trường phía dưới lần nữa bắt đầu tranh tài.

Lần này ra sân chính là... Valeria của Đại Hùng quốc!

Nàng nhìn quanh một vòng, nhìn về phía nơi nào đó, nơi đó là vị trí Ai Cập cổ quốc...
Kết chương.