Chương 476 : Quỷ quan tài giết người.
Chương 473: Quỷ quan tài giết người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lệ quỷ bị Vương Tiểu Minh dẫn dụ tiến vào quỷ trong quan tài tựa hồ sự kiện linh dị đã được đến giải quyết, bao phủ tại phụ cận quỷ vực ngay tại tiêu tán, phụ cận rất nhanh liền khôi phục ánh sáng, hết thảy chung quanh đều thấy rõ ràng .

	Hơn nữa lệ quỷ cũng không có tiếp tục mở lại .

	Làm một luồng ánh nắng rơi vào trên thân mọi người thời điểm, rất nhiều người có chút không thể tưởng tượng nhìn xem quỷ quan tài bên cạnh Vương Tiểu Minh .

	Chẳng lẽ lại này bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị, danh hiệu quỷ sai kinh khủng lệ quỷ cứ như vậy bị Vương giáo sư giải quyết?

	Nếu là như vậy, vậy cũng quá kịch hóa đi, phía trước tại tổng bộ tham gia hội nghị thời điểm thế nhưng là dáng vẻ như lâm đại địch, từng cái nghiêm túc, hơn nữa theo căn cứ huấn luyện bên trong truyền đến tình báo cũng chứng minh cái này quỷ sự đáng sợ .

	Dù cho là biết được quy luật, rõ ràng quỷ giết người phương thức, nhưng người nào cũng không dám nói nhất định có thể xử lý dạng này đồng thời sự kiện .

	Nhưng như hết lần này tới lần khác, khó nhất sự tình nhưng phát sinh .

	Không phải ngự quỷ người, không có nửa điểm chống cự lệ quỷ năng lực Vương Tiểu Minh, lại thông qua nhường lệ quỷ quay về quan tài phương thức, nhẹ nhõm hóa giải trận này kinh khủng sự kiện .

	"Đây là chơi chúng ta a? Vậy thì kết thúc công việc rồi?" Có người đến bây giờ còn có chút không dám tin tưởng .

	"Cùng lúc trước ta tại Hoàng Cương Thôn thời điểm kinh lịch, lệ quỷ quay về quan tài sự kiện liền kết thúc ." Phùng Toàn nhìn cách đó không xa quỷ quan tài .

	Một màn này nhường hắn giống như đã từng quen biết, cho nên không cảm thấy kỳ quái .

	"Làm cái gì, suy nghĩ cả nửa ngày cứ như vậy không còn? Còn tưởng rằng là gì vô cùng nghiêm trọng sự kiện, theo ta thấy những cái kia căn cứ huấn luyện người chết vô ích ."

	Khương Thượng Bạch lắc đầu cười một tiếng, khóe miệng có chút hí ngược chi sắc: "Kinh khủng sự kiện vẫn đúng là dễ dàng cho những người khác nói đùa, theo ta thấy thứ này không đủ để định nghĩa là cấp S, ta nhìn cho ăn bể bụng cũng chính là một cái cấp A sự kiện linh dị, không, có chút cấp A sự kiện linh dị so này đáng sợ nhiều, định nghĩa là cấp B còn tạm được ."

	"Không thể nói như thế, nếu như không phải chúng ta sớm biết rõ quỷ giết người phương thức, lại bởi vì Dương Gian quan hệ sửa lại cái này quỷ giết người quy luật, lại thêm Vương giáo sư nghiên cứu kinh nghiệm, biết rõ quỷ quan tài cùng cái này quỷ liên hệ, nếu không làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy, nếu như ở trên cũng không biết tình huống phía dưới cuốn vào, khẳng định là muốn tổn thất nặng nề ."

	Đồng Thiến nhìn hắn một cái nói ra: "Không thể bởi vì chính mình dính người khác ánh sáng liền phủ định những người khác công lao, không có Dương Gian lấy mạng đi liều, cũng sẽ không có một màn này phát sinh, này quỷ kém chỗ kinh khủng mọi người đều biết, khó giải áp chế quỷ tồn tại, số lượng so ra kém cái này quỷ người trực tiếp liền sẽ bị giết chết, không có lực phản kháng chút nào ."

	"Tại không có Dương Gian sửa đổi cái này quỷ giết người quy luật phía trước, các ngươi cảm thấy này quỷ hiện tại phát triển đến cái tình trạng gì?"

	Khương Thượng Bạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút Đồng Thiến .

	Này Phùng Toàn hướng về Dương Gian còn chưa tính, dù sao đều là Đại Xương thành phố xuất thân ngự quỷ người, thế nhưng là này Đồng Thiến làm sao cũng hướng về Dương Gian nói chuyện .

	Cái kia Dương Gian lúc nào có tốt như vậy nhân duyên .

	"Đồng Thiến câu nói này nói không sai, chúng ta thả ngựa sau pháo không có ý nghĩa, người khác trải tốt đường cho chúng ta đi, đương nhiên nhẹ nhõm, nếu là ngay từ đầu đối mặt cái đồ chơi này, chúng ta đám người này tại không biết quy luật tình huống phía dưới, muốn hết từng cái lạc đàn bị giết, bây giờ có thể giải quyết vậy liền tốt nhất rồi, tranh thủ thời gian xử lý xong ta còn muốn trở về đi ngủ ." Tào Dương ngáp một cái, tựa hồ thật muốn đi ngủ .

	Bọn họ đang nói chuyện nghị luận thời điểm, Vương Tiểu Minh giờ phút này nhưng cau mày nhìn chằm chằm này quỷ quan tài nhìn .

	Bên cạnh nắp quan tài y nguyên ở vào tổn hại tình trạng, lệ quỷ quay về quan tài không có vì vậy liền để quỷ quan tài phát sinh dị biến, nhường tổn hại địa phương đạt được chữa trị .

	Nhưng mà quỷ quan tài nhưng vẫn là hiện ra một cái hoàn mỹ hình dạng, thay thế cái kia nắp quan tài không còn là một tấm ván gỗ, mà là một mảnh nồng đậm đen nhánh, mảnh này đen tối tựa như là đá màu đen, tạo thành một cái nắp quan tài hình dạng, đem trước hiện ra mở ra tình trạng quan tài cho phủ lên .

	Mà mảnh này đen tối nhưng không phải thực thể, Vương Tiểu Minh ném đi một viên đạn đi qua, màu vàng kim đạn xuyên qua đen tối lọt vào quan tài ở trong .

	"Tấm ván gỗ chỉ là che giấu, quỷ quan tài chân tướng không phải một cái quan tài, mà là một mảnh quỷ vực . . . Hay là nói một đầu quỷ "

	Vương Tiểu Minh ánh mắt lấp lóe: "Một cái hiện ra quan tài hình dạng quỷ vực, cho nên nói phía trước chúng ta không phải tại bình thường quỷ vực bên trong, mà là tại một cái quan tài bên trong, chính là bởi vì như thế quỷ mới có thể vô hạn mở lại, không cách nào bị giam giữ ."

	"Quỷ vực liền là quỷ, quỷ liền là quỷ quan tài, đây là một cái chỉnh thể, thân ở trong đó người tự nhiên không có khả năng giam giữ, liền như là một đầu côn trùng khiêu không ra một cái bịt kín hộp, muốn giải quyết, chỉ có theo hộp bên ngoài động thủ mới có thể thành công ."

	Hắn ngắn ngủi phân tích cùng tự thân chứng kiến, phân tích ra một đáp án .

	Đáp án này cùng Dương Gian đáp án gần như giống nhau .

	Khác biệt duy nhất chính là, Dương Gian đạt được đáp án này hao tốn rất nhiều thời gian, gặp rất nhiều nguy hiểm, nhưng Vương Tiểu Minh lại là dễ như trở bàn tay liền suy đoán ra toàn bộ quá trình .

	"Nhưng, lúc trước ngự quỷ người là thế nào đem một mảnh quỷ vực giam giữ đây này?" Vương Tiểu Minh ngay tại suy nghĩ một cái phương án .

	Thế nhưng là trong quan tài động tĩnh nhưng trực tiếp đánh gãy hắn suy nghĩ .

	"Ầm! Ầm!"

	Đen nhánh trong quan tài truyền đến từng tiếng trầm muộn tiếng đánh, giống như là có người tại đánh lấy thứ gì, hơn nữa khí lực một lần so một lần lớn, âm thanh một lần so một lần kịch liệt, đến cuối cùng chỉnh phúc quan tài đều tìm lay động .

	"Giáo sư, này quỷ quan tài còn có rất nhiều tai hoạ ngầm, ngươi không thể lại tới gần ." Bên cạnh Lý Quân nghe được thanh âm này lập tức biến sắc lập tức lôi kéo Vương Tiểu Minh liền hướng lui lại đi .

	"Tranh thủ thời gian theo kế hoạch giam giữ này miệng quỷ quan tài, không thể lại để cho ngoài ý muốn phát sinh ."

	Lần này tới thời điểm chuẩn bị sung túc, mặc dù không có chuẩn bị một ngụm quỷ quan tài kích cỡ tương đương cái rương, nhưng là mặt khác hoàng kim các loại vật phẩm chuẩn bị không ít, đầy đủ đem này miệng quỷ quan tài hạn chế .

	Chỉ cần sơ bộ hạn chế, sau liền sẽ bỏ vào càng thêm an toàn trong thùng .

	Như có cần phải, thứ này cũng sẽ nếu như hắn bị giam giữ quỷ bình thường, vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện trên đời này .

	Vương Tiểu Minh một bên bị Lý Quân lôi đi, một bên đang suy tư .

	Hắn nghiên cứu quỷ quan tài có đoạn thời gian, nhưng bởi vì cố kỵ một chút nhân tố, không dám buông ra tới nghiên cứu, nhưng cái này sự kiện linh dị lại làm cho hắn trước kia rất nhiều không để ý tới giải đồ vật thoáng cái toàn bộ hiểu được .

	Quỷ quan tài sở dĩ có thể giải quyết những người khác lệ quỷ khôi phục, rất có thể bản thân liền là một đầu lệ quỷ, chỉ là nguyên nhân nào đó lâm vào ngủ say bên trong, hay là nói là chết máy bên trong, cho nên ngự quỷ người tiến nhập quỷ trong quan tài chẳng khác nào cùng một đầu kinh khủng quỷ hòa thành một thể, bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề tự nhiên bị cưỡng ép áp chế .

	Nhưng nếu như là như vậy, đây chẳng phải là nói, quỷ quan tài là ở vào dần dần khôi phục tình trạng?

	Đã như vậy, cái kia phía trước thất bại nghiên cứu dẫn đến Vệ Cảnh biến thành quỷ quan tài ở trong quỷ, loại kia phỏng đoán là sai lầm đúng không?

	Không phải thí nghiệm thất bại, mà là quỷ một bộ phận trên người Vệ Cảnh khôi phục .

	"Khôi phục một bộ phận ở bên ngoài, không có khôi phục một bộ phận lưu lại trở thành quỷ quan tài, cho nên biến thành quỷ Vệ Cảnh đại biểu cho nắp quan tài . . ." Vương Tiểu Minh ánh mắt dần dần ngưng trọng lên: "Nhường lệ quỷ quay về quan tài không phải là một loại hạn chế, mà là một loại phóng túng, chỉ cần cho một đoạn thời gian, quỷ quan tài sẽ hoàn toàn biến mất, biến thành một đầu hoàn chỉnh quỷ ."

	Ý thức được điểm ấy sau, hắn bỗng nhiên quay đầu vội vàng nói: "Tranh thủ thời gian bằng nhanh nhất tốc độ giam giữ quỷ quan tài, không thể lại để cho dị biến phát sinh ."

	Thế nhưng là còn chưa nói xong .

	Quỷ trong quan tài cái kia tiếng đánh bỗng nhiên ngừng lại, cùng lúc đó bên cạnh mấy vị ngay tại giam giữ quỷ quan tài ngự quỷ người sắc mặt cứng đờ .

	Bọn họ trông thấy quỷ quan tài bên trên cái kia đen kịt một màu ngưng tụ mà thành nắp quan tài ngay tại từ từ tán loạn, như một đoàn nồng đậm đen tối một dạng lại lần nữa hướng về chung quanh bao phủ tới, phảng phất muốn tái diễn tình cảnh lúc trước .

	"Không phải đâu?" Bên cạnh có trong lòng người run lên .  

	Kinh nghiệm phong phú bọn họ lập tức liền ý thức được, cửa này áp quỷ quan tài đã tới đã không kịp, đã có linh dị theo quỷ trong quan tài thẩm thấu ra ngoài, tại không có hạn chế quỷ tình huống phía dưới, loại này giam giữ liền là lấy giỏ trúc mà múc nước, uổng phí sức lực .

	Lui ra phía sau .

	Không đợi có người nhắc nhở, bọn họ nhao nhao bắt đầu để công việc trong tay xuống nhanh chóng rời xa quỷ quan tài .

	Mà giờ khắc này cũng đã chậm, bọn họ còn chưa đi mấy bước, bỗng nhiên cổ không bị khống chế hướng sau quỷ dị uốn éo, theo hai tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên .

	Hai vị ngự quỷ người đã vặn gãy cổ ngã chổng vó trên mặt đất, trực tiếp ngay tại chỗ chết đi .

	Quỷ dị nhất chính là hai cái này ngự quỷ người trong thân thể quỷ lại không có trợ giúp bọn họ sống qua lần này quỷ dị tập kích, này dẫn đến bọn họ giống như người bình thường không có chút nào phản kháng chỗ trống .

	Những người khác nhìn thấy một màn này, lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	( = )
Kết chương.