Chương 175 : Bổn toạ tới lấy các ngươi mạng chó.
175 bổn tọa tới lấy các ngươi mạng chó

Trưởng công chúa đến, chẳng những chấn kinh rồi Cố Vân Phi, tin tức một truyền ra, toàn bộ quốc trượng phủ đều chấn kinh rồi. 

Từ khi năm năm trước, trưởng công chúa bị hoàng đế khâm phong làm Trường Thu cung chủ nhân, liền có khai phủ kiến nha tư cách, bên người nhanh chóng tụ tập một nhóm người mới. 

Hoàng hậu phong cách hành sự, nhất định sẽ đắc tội rất nhiều người, cho nên, làm trưởng công chúa khai phủ kiến nha sau, này đó hoàng hậu người phản đối nhóm, đều nhao nhao đầu nhập vào đi qua. 

Trưởng công chúa làm vì hoàng đế thân muội muội, rõ ràng chính là hoàng thất đẩy ra cùng hoàng hậu đánh đối đầu, dùng cái này cân đối hoàng hậu quyền lực. 

Giữa hai nữ nhân này, không nói thế như nước với lửa, đó cũng là đối chọi gay gắt. 

Ở Thần Đô, liền là ba tuổi tiểu hài tử đều biết, trưởng công chúa cùng hoàng hậu đúng là đối đầu, gặp mặt coi như không bóp đứng lên, cũng muốn lẫn nhau phun. 

Hiện tại, trưởng công chúa cư nhiên ở quốc trượng thọ thần ngày đó, chạy đến quốc trượng phủ tới rồi. 

Tất cả mọi người nghe đến cái này cái tin tức phản ứng đầu tiên chính là, chẳng lẽ, nàng là hướng hoàng hậu làm khó dễ? 

Cho đến hiện nay, trưởng công chúa cùng hoàng hậu ở giữa đấu tranh, vẫn còn thấp độ chấn động giai đoạn. 

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, hoàng hậu tương đối khắc chế, biết rõ rất khó đem triệt để lật đổ, sẽ không có làm cái gì mờ ám, lấy biểu hiện rộng lượng. 

Trưởng công chúa bên kia cũng giống như vậy, biết rõ trong thời gian ngắn, vô pháp rung chuyển hoàng hậu, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, một bên lôi kéo nhân tài, một bên chờ cơ hội. 

Bởi vì cái gọi là, vương không thấy vương. 

Hiện tại, trưởng công chúa chạy đến hoàng hậu phụ thân quý phủ, nếu nói là nàng là tới chúc thọ đấy, kia tự nhiên ai cũng không tin. 

Vị này cấp quan trọng tân khách vừa đến tràng, lập tức làm cho cả quốc trượng phủ biến được gà bay chó chạy.. 

Hôm nay thọ tinh, quốc trượng Tô Cảnh Diệu không thể không mang người tự mình ra nghênh tiếp. 

Chớ nhìn hắn là hoàng đế nhạc phụ, xem như trưởng bối, ở trưởng công chúa trước mặt, cũng phải quỳ xuống. Thiên địa quân thân sư, quân phía trước, thân ở phía sau. Trước luận quân thần, trưởng công chúa đại biểu chính là hoàng quyền. 

......

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ với trưởng công chúa đến lúc, Cố Dương chạy tới quốc trượng phủ, hắn về trước một chuyến Thiên Tâm võ quán, thay đổi một bộ quần áo mới tới. 

Sau khi vào cửa, quốc công phủ hạ nhân đều quên cả đọc tên. 

Cố Dương vừa mới tiến bên trong, liền nghe nói trưởng công chúa cư nhiên cũng tới, trong lòng có chút kinh ngạc, " Nàng tới nơi này, sẽ không cũng là vì cái bảo tàng a? " 

Hắn đột nhiên nghĩ đến, ở mấy lần mô phỏng ở bên trong, trưởng công chúa cơ bản không có xuất hiện qua. 

Chẳng lẽ nói, nàng cuối cùng bị nhốt tại kia ở Bí Cảnh trung? 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, trong tay đã nắm chặc kia mai Tề vương ấn tỉ (ngọc tỉ). 

Này cái ấn tỉ (ngọc tỉ), bản thân chính là một kiện cùng loại với pháp bảo đồ vật, hắn ở mô phỏng trung, cũng đã đã biết luyện hóa phương pháp, đem luyện hóa. 

Lúc này, thông qua này cái ấn tỉ (ngọc tỉ), hắn liền cảm ứng được một chỗ cấm chế. Đúng là trước đó một lần mô phỏng trung nâng lên kia ở cấm chế. 

Muốn biết rõ, Hạ triều đã diệt vong hai nghìn năm, chỗ này Tề Vương Phủ, không biết trải qua nhiều ít mặc cho chủ nhân, sửa chữa lại cũng không biết sửa chữa lại bao nhiêu lần. Rõ ràng còn có một chỗ cấm chế lưu lại. 

Bên trong nói không chừng cất giấu bảo bối gì. 

Cố Dương hướng phía cấm chế vị trí đi tới. 

Bất kể là phía trước khách khách, vẫn là trong phủ hạ nhân, không có một cái nào nhận thức hắn, hắn tùy ý đi đi lại lại, cũng không có ai để ý. 

Rất nhanh, hắn liền đã đến hậu viện, càng đi đi vào trong, người càng thiếu. 

Bình thường tân khách sẽ không chạy đến hậu viện tới, bọn hạ nhân đều đến phía trước hỗ trợ đi. Như vậy dễ dàng rất nhiều. 

Nhanh đến kia ở cấm chế chỗ sân nhỏ lúc, hắn đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc, " Tô tỷ tỷ, ngươi vì sao đến bây giờ còn không lập gia đình? " 

Cố Dương nhướng mày, " Nàng cư nhiên cũng tới. " 

Người nói chuyện, đúng là Trình Thiên Tâm con gái Trình Thanh Vũ. 

Hắn ngày hôm qua liền dặn dò qua nàng, làm cho nàng hôm nay ở lại võ quán, cũng là đừng đi, nàng là một chút cũng không có nghe đi vào. 

Loại này không lớn không nhỏ, chủ ý lại nhiều phản nghịch nữ hài, thật đúng là làm cho người ta không bớt lo. 

Sau đó, một cái khác nữ nhân trẻ tuổi thanh âm truyền đến, " Ngươi tại sao lại đột nhiên hỏi cái này, chẳng lẽ ngươi cô gái nhỏ này suy nghĩ về tình yêu? Nói cho tỷ tỷ, vừa ý người nam nhân nào. " 

" Ta không thèm nghe ngươi nói nữa......" 

Đón lấy, chính là một hồi cười hì hì đùa giỡn thanh. 

Nữ nhân này, chính là hoàng hậu vị kia muội muội a. 

Cố Dương nghĩ đến một lần nào đó mô phỏng trung, hoàng hậu nhất định muốn cho hắn cùng cô muội muội này tứ hôn, ngẫm lại, vẫn là trốn xa một điểm thì tốt hơn. 

Hắn đang muốn rời đi, cũng cảm giác được có người ở tới gần nơi này biên. 

Thân hình hắn lóe lên, liền trốn được một bên trong núi giả. 

Bên kia, trong sân vẫn còn đùa giỡn trung hai người, cũng đột nhiên yên tĩnh trở lại. 

Mấy hơi thở qua đi, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong sân, một người trong đó hạ giọng nói, " Tam thúc, giống như là nơi này. " 

Hòn non bộ sau, Cố Dương đều không cần ngẩng đầu, liền nhận ra đây là người quen biết cũ, Quách Thái Bình. 

Bên cạnh vị kia, là một vị Thần Thông cảnh, mặc dù đã ẩn tàng tu vi, nhưng là ở hắn thị giác dưới, có thể rõ ràng nhìn ra người này khí lực cường đại, tại phía xa Lâm gia vị kia Lâm Diệc Mặc phía trên. 

Đây là một vị Kim Thân cảnh nhị trọng cường giả. 

Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc, " Này gia hoả bên người đi theo một vị Kim Thân cảnh nhị trọng, bị ta đánh về sau, còn có thể nén giận. Thật sự là không tầm thường. " 

Phía trước vài ngày, nếu chống lại vị này Kim Thân cảnh nhị trọng, hắn đại khái suất là đánh không lại. 

Kim Thân nhị trọng, thân thể cơ hồ đã đến Kim Cương Bất Hoại tình trạng, 《 Thiên Vấn Cửu Đao》 lại huyền diệu, bằng hắn chân nguyên, cũng khó có thể suy giảm tới đối phương mảy may. 

Quách Thái Bình như thế ẩn nhẫn, hiển nhiên cũng là vì cái này bảo tàng, hoặc là nói, trong truyền thuyết bảo tàng bên trong nhân hoàng kiếm. 

Cố Dương nghĩ đến hắn chờ một chút sẽ phát hiện, cái gọi là nhân hoàng kiếm chỉ là một cái âm mưu thời điểm, sẽ là cái gì biểu lộ. 

Trong lòng của hắn đều có điểm không đành. 

......

" Tam thúc, chúng ta nhanh hơn điểm, hôm nay quá khác thường, Cao Minh Hải, Ngũ hoàng tử, Diệp Lăng Ba, liền là trưởng công chúa cũng tới. Mục đích của bọn hắn, nói không chừng theo chúng ta giống nhau. " 

Quách Thái Bình sắc mặt có chút âm trầm, hắn bỏ ra lớn như vậy tâm huyết, mới tra được nơi đây. Mắt thấy muốn thành công, lại phát hiện nhiều nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh. 

Cao gia, Ngũ hoàng tử, văn viện, trưởng công chúa......

Nơi đây sẽ không có một cái là dễ trêu. 

Đặc biệt là trưởng công chúa, nơi này chính là Thần Đô, hoàng thất đại bản doanh, tùy thời có thể gọi đến mấy vị Thần Thông cảnh. Như nàng thật là làm người hoàng kiếm mà đến, hắn đem không có bất kỳ cơ hội. 

Vị kia Tam thúc nói chuyện, " Bên kia có hai người. " 

" Mặc kệ hắn nhóm, lập tức động thủ. " Quách Thái Bình lo lắng thúc giục nói. 

Kia Tam thúc không hề ẩn giấu tu vi, một cổ cường đại vô cùng khí thế phóng lên trời, miệng quát, " Cửa mở! " 

Trên bầu trời, thình lình xuất hiện một đạo khe nứt. 

" Mở! " 

Quách Thái Bình vui mừng quá đỗi. 

......

Làm Quách gia vị kia Thần Thông cảnh bộc phát ra khí thế thời điểm, quốc trượng phủ người, bất luận là chủ nhân, vẫn là tân khách, đều là chấn động. 

Quốc trượng trong phủ, thậm chí có Thần Thông cảnh cường giả ra tay. 

" Đã xảy ra chuyện gì? " 

Đang cùng một vị thế gia đệ tử nói chuyện phiếm Cố Vân Phi sắc mặt đại biến, đột nhiên chuyển bên kia nhìn lại, cái này vừa nhìn, càng là cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối. 

Chỉ thấy trên bầu trời, vỡ ra một đạo khe hở, khe nứt không ngừng mở rộng, biến thành một cái cửa động, kia một bên, phảng phất là một thế giới khác. 

Là Bí Cảnh! 

Đúng lúc này, hơn mười đạo bóng người cơ hồ đồng thời bay lên, hướng không trung cái kia cửa động bay đi. 

Ngự không Thần Thông! 

Thần Thông cảnh! 

Trọn vẹn hơn mười vị Thần Thông cảnh. 

Cố Vân Phi chỉ cảm thấy da đầu run lên. 

Bình thường, muốn gặp đến một vị Thần Thông cảnh cường giả cũng khó khăn, hôm nay ở quốc trượng phủ, lại đồng thời tới rồi hơn mười vị. 

Cái kia Bí Cảnh bên trong đến cùng có bảo vật gì? Lại có thể hấp dẫn nhiều như vậy Thần Thông cảnh cường giả? 

Trọn vẹn hơn mười vị, chỉ sợ Thần Đô bên trong gần một nửa Thần Thông cảnh cường giả đều tới rồi a. 

Cố Vân Phi thậm chí nhìn thấy trưởng công chúa cũng tại trong đó. 

Quả nhiên, là hắn biết trưởng công chúa sẽ không vô duyên vô cớ đến quốc trượng phủ, nhất định là có mưu đồ mưu. 

Cố Vân Phi biết rõ, cái kia Bí Cảnh bên trong, nhất định có cái gì kinh thế hãi tục bảo vật, mới có thể để cho nhiều như vậy Thần Thông cảnh cường giả động tâm. 

Vạn nhất, chờ một chút này đó Thần Thông cảnh cường giả tranh đoạt bảo vật, đánh nhau......

Hắn nghĩ tới đây, lập tức ngồi không yên, liền chuẩn bị chuồn đi. 

Liền này thời gian nháy mắt, kia hơn mười vị Thần Thông cảnh đã bay vào kia ở Bí Cảnh. 

Đột nhiên, Bí Cảnh vào miệng thoáng cái khép lại, đạo kia khe nứt lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

" Tình huống như thế nào? " 

Cố Vân Phi đang kinh ngạc gian, chỉ thấy bầu trời đột nhiên tối xuống. 

" Ha ha ha......" 

Một hồi tiếng cười vang lên, trên bầu trời xuất hiện một vị hắc bào nhân, đắc ý nói nói, " Bổn tọa lược thi tiểu kế, liền trừ đi 17 vị Thần Thông cảnh, mười lăm vị Kim Thân, hai vị Pháp Lực...... Ha ha ha......" 

Pháp...... Pháp Lực Cảnh? 

Cố Vân Phi nhìn ra đối phương là dùng Pháp Lực phong tỏa toàn bộ quốc trượng phủ, cảm thấy không khỏi trầm xuống. 

Chờ nghe được lời của đối phương, càng là kinh hãi tới cực điểm. 

Kia hơn mười vị Thần Thông cảnh cường giả, vậy mà nguy rồi ám toán? 

" Không tốt, là Xích Tôn giáo......" 

Đột nhiên, trong đám người phát ra một tiếng thét kinh hãi, có người nhận ra bầu trời kia người thực lực. 

" Bổn tọa Xích Nhật, hôm nay, tới lấy các ngươi mạng chó! " 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.