Chương 447 : Nhường Bước.
Cùng công chúa Sofia ngắn ngủi hội ngộ sau khi, Aaron liền rời đi lô ghế riêng, đi tới vũ hội trong tiếp tục duy trì 'Tìm kiếm xã hội thượng lưu con đường thương nhân' nhân vật.

	Sofia nhìn Aaron rời đi bóng lưng, vẻ mặt biến ảo không ngừng mà đem gian phòng khôi phục nguyên dạng, đi vào một gian tư nhân phòng rửa tay.

	Không đến bao lâu, sau lưng có một đôi cánh 'Công chúa Sofia' cũng đi vào, hai người nhanh chóng trao đổi trên người trang phục.

	Một cái cùng trước giống nhau như đúc công chúa Sofia mỉm cười đi ra ngoài.

	Cho tới nguyên bản diễn viên nhưng là trở thành một cái hư huyễn ảnh trong gương. . . Chậm rãi biến mất không thấy.

	Làm cái này đế quốc hoàng thất, sưu tập lượng lớn thần kỳ vật phẩm, làm được chuyện như vậy không một chút nào đáng giá kinh ngạc.

	. . .

	Vũ hội sau khi.

	Sofia cưỡi hoàng gia xe ngựa, ở một đội hỏa thương binh vệ đội hộ tống xuống, trở lại cung Mithras. .

	Đi vào cung điện sau cửa lớn, nhìn trung tâm cái kia một tràng bắt mắt nhất kiến trúc, Sofia biểu hiện hết sức phức tạp.

	'Cung Mithras bên trong lớn nhất cung điện, lại cũng không thuộc về hoàng đế, mà thuộc về cái kia con quái vật. . . Cũng đúng là mỉa mai!'

	Trên mặt nàng ngậm lấy khiến tất cả mọi người cảm thấy như gió xuân ấm áp nụ cười, đi vào một gian thiên điện.

	"Ta nữ nhi mến yêu. . . Buổi tối vũ hội làm sao?"

	Invensys đế quốc hoàng đế —— Arthur cửu thế thoạt nhìn chính là cái ông già bình thường hình tượng, lúc này đang cùng thư ký của chính mình trò chuyện, nhìn thấy Sofia đi vào, mặt hiện nổi lên ra vui mừng vẻ mặt.

	"Huân tước Farnier rất tốt mà chiêu đãi ta, vũ hội cũng rất thú vị." Sofia nhấc theo góc quần, làm một cái thục nữ lễ nghi.

	"Vậy thì tốt."

	Arthur cửu thế phất tay một cái, để thư ký lui xuống, mang theo Sofia đi tới trong thư phòng.

	Ầm!

	Phòng cửa đóng sau khi, vị này tuổi già hoàng đế yên lặng niệm tụng lên 'Thủ Bí nhân' tôn danh, khí thế trên người một chút trở về, giống như một con già yếu hùng sư: "Như vậy. . . Đối phương nói thế nào?"

	"Đối phương hi vọng chúng ta có thể làm cho 'Tảng sáng chi tử' ký kết một phần tất nhiên sẽ vi phạm khế ước, sau đó hắn liền có niềm tin rất lớn ám sát đối phương. . ."

	Sofia rõ ràng mười mươi giảng giải.

	"Một phần tất nhiên sẽ vi phạm khế ước sao?" Arthur cửu thế trầm ngâm một chút: "Nhất định phải kí tên loại kia? Khả năng này có chút khó khăn. . ."

	"Ta mang đến một phần giấy bằng da dê, nếu như là văn bản khế ước, chỉ cần ở phía trên viết là được."

	Sofia lấy ra một quyển giấy bằng da dê, phía trên bóng loáng một mảnh, không có một chút nào hoa văn cùng chữ viết: "Mà nếu như chỉ là đầu lưỡi hứa hẹn, ở đối phương xác thực trước, nhất định phải ở trong lòng niệm tụng một cái bí ẩn tồn tại tôn danh, khẩn cầu hắn giúp đỡ chứng kiến!"

	"Vị nào tồn tại?"

	Arthur cửu thế lộ ra đầy hứng thú ánh mắt.

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ." Sofia đem 'Hư vọng chi linh' tôn danh tách ra đọc một lần.

	"Hừm, ta nghe nói qua cái này tôn danh, là Thượng cổ thời kỳ liền tồn tại bí ẩn một thành viên. . ." Arthur cửu thế mỉm cười: "Cho tới niệm tụng tôn danh liền sẽ bị nhìn kỹ, bị ký hiệu. . . Ta đã không đáng kể."

	Dù sao, hắn đã phản bội 'Tảng sáng', chuyển ném 'Thủ Bí nhân' !

	"Phụ hoàng. . . Ngài chuẩn bị làm sao làm?"

	Sofia hỏi ra bản thân nghi hoặc.

	Muốn cho 'Tảng sáng chi tử' cúi đầu, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	"Đem sự tình mở ra làm!" Arthur cửu thế vung vung tay: "Chúng ta làm nhiều như vậy mờ ám, dù là có 'Thủ Bí nhân' vì chúng ta bảo thủ bí mật, nhưng giáo hội cũng không phải là cái gì đều không có phát hiện. . . Cùng với cất giấu, không bằng trực tiếp công khai, ta ngày mai sẽ đi gặp mặt thái dương giáo hoàng, với hắn ngả bài. . . Thừa nhận ta đang tìm kiếm ràng buộc 'Tảng sáng chi tử' biện pháp, chúng ta khoảng thời gian này cho tới nay chính là đang bận cái này."

	"Như vậy giáo hội nên bỏ đi nghi ngờ." Công chúa Sofia nhẹ nhàng gật đầu.

	"Sau đó, ta sẽ hứa hẹn mở rộng cấp ba hội nghị chuẩn nhập quyền, cho thứ hai hội nghị, thậm chí thứ ba hội nghị càng nhiều quyền lực. . ." Arthur cửu thế tiếp tục nói.

	Thứ hai hội nghị cùng thứ ba hội nghị bên trong trước mắt xem như là vương quyền cùng Thần quyền thế lực ngang nhau, nhưng thả ra chuẩn nhập, không nghi ngờ chút nào, giáo hội so với hoàng đế càng thêm có thể thu được quảng đại công dân chống đỡ!

	Dù sao giáo hội cho tới nay hình tượng đều tương đương chính diện, cái này vừa là bởi vì giáo hội căn cơ tại tại lượng lớn người, cũng ở chỗ bọn họ trong bóng tối mưu tính!

	Hoàng đế hứa hẹn, không thể nghi ngờ là một loại trong chính trị to lớn nhường bước!

	"Chúng ta thỏa hiệp điểm này, giáo hội liền sẽ trợ giúp chúng ta?" Công chúa Sofia đưa ra nghi vấn.

	"Đương nhiên sẽ không!" Arthur cửu thế đưa ra khẳng định trả lời: "Bằng không các tổ tiên đã sớm làm. . . Đối với giáo hội mà nói, 'Tảng sáng chi tử' là thánh tử, là chân chính 'Tảng sáng' ý chí thay mặt cho người! Mà 'Tảng sáng chi tử' cũng rất nhiều lần đứng ở giáo hội bên kia! Bởi vì giáo hội là chân chính toàn tâm toàn ý chỉ vì 'Tảng sáng' phục vụ, mà chúng ta Sodom, chung quy có chút tư tâm!"

	"Nhưng lần này, giáo hội tất sẽ thỏa hiệp, điều này là bởi vì có ngoại tại áp lực —— Linh giới trong, lại một cuộc chiến tranh muốn bắt đầu rồi.'Tảng sáng' nếu như thắng, đem sẽ hoạch đến mức hoàn toàn thắng lợi, mà thua thì lại không còn gì cả. . . Bởi vậy, vì 'Tảng sáng', giáo hoàng sẽ vì chúng ta khuyên nhủ 'Tảng sáng chi tử', để cái kia con quái vật tạm thời nhẫn nại!"

	Arthur cửu thế thấy rất rõ ràng.

	Aaron đến, đại diện cho một vòng mới tàn dư Ti Tuế khiêu chiến 'Tảng sáng' quyền uy chiến tranh sắp kéo ra màn che.

	Ở thời khắc như vậy, vì bảo vệ 'Tảng sáng' ở trần thế cột chống, giáo hội người thông minh sẽ chọn tạm thời nhẫn nại.

	Sofia về suy nghĩ một chút giáo hoàng cùng với những cái khác người tính cách, không khỏi vui lòng phục tùng.

	Nàng phụ hoàng có thể ở như thế trong thời gian ngắn đã nghĩ ra một cái hoàn thiện kế hoạch, quả nhiên là trời sinh đế vương, tâm tư kín đáo tới cực điểm.

	Chợt, vị Công chúa điện hạ này lại có chút bận tâm: "Tuy rằng vị kia 'Vũ xà' tiên sinh tương đương cường đại, cho ta một loại sinh mệnh uy hiếp, nhưng hắn vẫn là không sánh được cái kia con quái vật. . . Nếu như kế hoạch của chúng ta thất bại cơ chứ?"

	"Vậy ta sẽ lập tức 'Chết bệnh', Sodom hoàng thất toàn diện thỏa hiệp. . . Mặc dù sẽ suy yếu rất nhiều, nhưng chung quy có thể bảo vệ cái kia đỉnh đầu vương miện."

	Arthur cửu thế trong mắt lập loè giác ngộ ánh sáng.

	Không thể không nói, Aaron nhắc tới điều kiện cũng không tính hà khắc.

	Nếu như là muốn hoàng thất đem hết toàn lực, phối hợp hắn đánh chết 'Tảng sáng chi tử', nói không chắc Arthur cửu thế trở tay liền đem Aaron bán đi.

	Mà hiện tại, chỉ cần một chút trả giá, liền để Arthur cửu thế nhìn thấy đánh chết cái kia con quái vật hi vọng!

	"Thái Dương vương Arthur một đời chinh chiến, đặt xuống đế quốc căn cơ, sáng tạo vô số thắng lợi huy hoàng cùng sử thi truyền thuyết. . . Nhưng hắn duy nhất sai lầm, chính là để cái kia con quái vật giáng sinh trần thế!"

	"Sai lầm này đã để các đời Sodom chảy khô máu, đến hiện tại, nó phải đến sửa lại!"

	Arthur cửu thế con ngươi nơi sâu xa nhất có một chút sợ hãi.

	Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được quấn quanh ở Sodom đỉnh đầu ác mộng! Cùng với cái kia cắn nuốt mất phụ thân hắn khủng bố quái ảnh. . .
Kết chương.