Chương 53:: Đã lâu không gặp
 
 	Trong thời gian cực ngắn, mấy chục tên Eisenla cư dân liền leo lên thành tường, tre già măng mọc hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Kẻ địch trước mặt vọt tới, Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân thể, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, những Eisenla cư dân này tốc độ không tính nhanh, sức mạnh cũng không tính mạnh, nhưng thân thể lại cường nhận đến không giảng đạo lý.
 
 	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, từng bộ từng bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể đan xen ở Tô Hiểu phụ cận, hắn nhấc bước đi tới tường thành biên giới, mới vừa nhìn xuống phía dưới, sưu một tiếng, một mũi tên trước mặt kéo tới.
 
 	Tô Hiểu tay không nắm lấy bay tới mũi tên, ở dưới thành tường phương, từng con từng con thân cao bốn mét trở lên, toàn thân đen hạt quái vật chính ngửa đầu nhìn hắn, những quái vật này hình thể quá lớn, tráng kiện ngón tay bất lợi cho leo lên.
 
 	Tô Hiểu hướng dưới thành tường phương hư trảm một đao, một đạo ánh đao màu lam nhạt cắt ra không khí, chớp mắt liền chém ở một tên Eisenla cư dân trên người, nó lui lại mấy bước, trên lồng ngực xuất hiện một đạo cực sâu vết chém, nhưng sau một khắc, cái tên này liền từ trên mặt đất nhấc lên một khối đá vuông, hướng Tô Hiểu quăng đến.
 
 	Nghiêng người né tránh to bằng cái thớt đá vuông, Tô Hiểu cơ bản phán đoán ra, hiện tại xông tới gần Eisenla cứng mãng, xác suất lớn sẽ bị vây công đến chết.
 
 	Từ trên mặt đất nhặt lên một cái tay khô héo cánh tay, Tô Hiểu ở tường thành một đầu khác nhảy xuống, cùng Bố Bố Uông, Bahar hội hợp.
 
 	Trước mắt chuyện quan trọng nhất, tuyệt không phải nhảy vào Eisenla, mà là Hru.
 
 	Từ thành Eisenla bên trong truyền tống trận Hru đã không thể, Tô Hiểu phái ra Bahar, để hắn ở Eisenla phụ cận điều tra, tìm kiếm có Vu Sư hội phân bộ trung tiểu hình thành thị.
 
 	Bahar tuần tra hơn ba giờ, mới ở mấy cây số ở ngoài tìm tới một tòa thành nhỏ, Tô Hiểu trực tiếp chạy tới, đến trong thành nhỏ Vu Sư hội phân bộ Tô Hiểu phát hiện, nơi này truyền tống trận đã bị phá hoại, bên trong vu sư cũng bị tàn sát hết sạch.
 
 	Này cũng không đáng bất ngờ, Tô Hiểu để Bahar tiếp tục điều tra, cuối cùng ở bốn giờ chiều lúc, Bahar tìm tới một toà tên là Izzy cỡ trung thành, đến 'Izzy thành' Vu Sư hội phân bộ sau, Tô Hiểu có thể mượn dùng nơi đây truyền tống trận.
 
 	Truyền tống cảm kéo tới, bởi đã sử dụng tới nhiều lần, Tô Hiểu đã sớm quen thuộc này đơn sơ truyền tống trận, Hạ tắc không được, nàng mới vừa ăn bữa tối, tâm tình đẹp đẹp đát Hạ kém chút thổ ra.
 
 	"Ta không xong rồi."
 
 	Hạ tựa ở trên tường đá, sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, nhưng vào lúc này, một cái đại boss hướng nàng đâm đầu đi tới.
 
 	"Này, đây là. . ."
 
 	Hạ miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn về phía trước kia một đống cất bước bên trong hình người màu đen thịt rữa, nàng có thể xác định, này đại boss, đặt ở đê giai bên trong thế giới tuyệt đối là diệt thế cấp tồn tại.
 
 	"Laurent, ngươi có thể rời đi cựu thần giáo đường rồi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Khàn khàn, trầm thấp, khiến người ta nghe rất không dễ chịu âm thanh, từ đống kia cất bước màu đen thịt rữa bên trong truyền đến, đây chính là Laurent.
 
 	"Bằng. . . Hữu, không cần, sợ."
 
 	Laurent xúc tu mắc lên Tô Hiểu trên vai, hắn đương nhiên không phải ở nói với Tô Hiểu câu nói này, mà là ở nói cho Hạ, hắn không có địch ý.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hạ miễn cưỡng vui cười gật đầu, nàng lúc này mới phát hiện, bên trong thế giới này quân đội bạn, khủng bố đến khiến người ta an tâm, không sai, chính là khủng bố.
 
 	"Kho. . . Kho. . . Rừng, có kẻ địch, tập kích, Hru, bị Cốt cảng. . .. . . Huyết Phàm, đánh đuổi, rồi."
 
 	Laurent khi nói chuyện, nghe so với thự chỉ nói càng khiến người ta khó chịu.
 
 	"Tứ chi biểu đạt."
 
 	"Vì, cái, sao."
 
 	"Ngươi nói chuyện quá chậm."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đứng sau lưng hắn Hạ liền kéo kéo y phục của hắn, ý tứ là, vẫn là đừng tức giận này quân đội bạn, hắn xem ra thực sự quá khủng bố.
 
 	"Là ngươi. . . Nói, có thể."
 
 	Laurent vẫy vẫy xúc tu.
 
 	"Hừm, đi thấy bọn họ đi."
 
 	Tô Hiểu tuỳ tùng Laurent, thẳng đến ở vào Vu Sư hội tổng bộ 30 tầng cựu thần giáo đường.
 
 	Cựu thần giáo đường cửa đá mở ra, Hạ mới vừa bước vào nơi này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	【 Công chức giả đã đến siêu cao nguy ẩn giấu khu vực, bởi Công chức giả thấp cùng khu vực này bốn cái cấp độ, ngươi thu được 5% Thế Giới Chi Nguyên (đây là đê giai khen thưởng thêm). 】
 
 	Hạ bối rối, nàng không hề làm gì cả, chỉ là theo đi mà thôi, trừ khử dựa vào Tô Hiểu công lược đánh xuyên qua trảm muội thế giới lần kia, 5% Thế Giới Chi Nguyên, tương đương với Hạ trải qua một thế giới, đoạt được một phần ba Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng.
 
 	Điều này làm cho Hạ có loại cảm giác, chính là một cái hơn 60 cấp, nhanh cấp 70 đại lão, chính dẫn nàng này chỉ có cấp 12, mới vừa đi ra Tân Thủ thôn tiểu hào đánh luyện ngục cấp phó bản, cảm giác này. . . Thoải mái bạo.
 
 	"Tiểu cô nương, đừng sửng sốt, ngươi chắn cửa."
 
 	Ám ách âm thanh từ Hạ phía sau truyền đến, nàng mới vừa tránh ra, lại một cái đại boss từ nàng bên cạnh đi qua, này đại boss toàn thân quấn dơ bẩn băng vải, băng vải trên tràn đầy máu đen, trải rộng bị phỏng trên da, mơ hồ còn có thể nhìn thấy đốm lửa lấp lóe.
 
 	"U, Cocolin, bên này."
 
 	Caesar ngồi ở thuộc về Laurent trên ghế đá kia, hàng này rất cơ linh, trước nhận ra được tình huống không đúng, lập tức trốn đến trong cựu thần giáo đường.
 
 	"Đều đến đông đủ, ba người các ngươi ai biết, hiện tại Eisenla là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên tường trên bậc thang, đốt một điếu thuốc.
 
 	"Hiện. . . Ở. . ., A. . . Sâm. . . Kéo, cùng. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Laurent, Laurent trên người xúc tu phun trào, đẩy dưới một bên Thự Quang.
 
 	"Hừm, vậy thì. . . Do ta tới nói đi, Laurent tốc độ nói, xác thực là quá chậm, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, rốt cuộc. . ."
 
 	"Ngươi cũng câm miệng."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, Thự Quang quăng tới có chút ánh mắt nghi hoặc.
 
 	"Ngươi quá dông dài, Guus, vẫn là ngươi đến."
 
 	Tô Hiểu cùng ba tên Bất Hủ vu sư đối thoại, để Hạ khóe miệng co rúm, dưới cái nhìn của nàng, cùng những này đại boss giao thiệp không phải hẳn là đầy mặt nghiêm túc sao, không khí bây giờ, làm sao cảm giác còn có chút sung sướng?
 
 	"Này mới đúng, hai người các ngươi câm miệng."
 
 	Lại đem chính mình treo ngược lên Guus ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói rằng:
 
 	"Hiện tại Eisenla, cùng đã từng Hru rất tương tự, cuồng thú bệnh đã ở nơi đó lan tràn, ta không đoán sai lời nói, cửa đồng thau cũng bị triệu hoán đến, cho tới nay mới thôi, vật kia từng xuất hiện ba lần, lần thứ nhất xuất hiện, từng hưng thịnh cổ vương triều bị hủy diệt, lần thứ hai xuất hiện, Hru biến thành bộ dạng này, sau cửa đồng thau bị Phong Tiên Tri đóng, hiện tại nó lại xuất hiện rồi."
 
 	Kinh Guus tự thuật, Tô Hiểu biết là xảy ra chuyện gì, cửa đồng thau cũng không phải là Sphin sáng tạo, cũng không phải thuộc về hắn vật phẩm, mà là các Cổ thần mang tới thế giới này đồ vật.
 
 	Cửa đồng thau sau, có khó có thể nhận dạng hoảng sợ, nỗi sợ hãi này, cũng không phải là một cái nào đó đặc biệt tồn tại, mà là cuồng thú bệnh, hoặc là nói là một loại năng lượng bị thả ra, ăn mòn Eisenla cư dân tâm trí cùng thân thể.
 
 	"Ngắn gọn chút, trực tiếp nói cho ta làm sao đối phó."
 
 	". . ."
 
 	Guus, Thự Quang, Laurent toàn bộ trầm mặc, ba người đều cúi đầu.
 
 	"Thánh. . . Bạc."
 
 	Laurent thấp giọng mở miệng, Guus cùng Thự Quang đồng thời nhìn về phía hắn.
 
 	"Ta sẽ không nằm đến trong lò nung lần thứ hai, vĩnh viễn sẽ không."
 
 	Guus ngữ khí kiên quyết, hắn không sợ chết, nhưng nằm vào lò nung, đó là so với tử vong càng kinh khủng sự.
 
 	"Ta vậy. . . Sẽ không."
 
 	Thự Quang là tương đồng thái độ.
 
 	"Ta sẽ."
 
 	Laurent kia khó nghe tiếng cười truyền đến.
 
 	"Kho, kho, rừng, dùng ta tôi ra bạc thánh, giết sạch, Eisenla."
 
 	Laurent đi tới Near tượng đá trước, xúc tu nhấn một chỗ cơ quan, Near tượng đá bắt đầu bay lên, lộ ra phía dưới kia dài năm mét, rộng ba mét lò nung, lò lửa đã tắt, cần linh hồn chi hỏa mới có thể đốt.
 
 	"Quân đội bạn so với theo dự đoán càng nhiều, chư vị, ta tới chậm rồi."
 
 	Một tên vóc người trung đẳng, tóc sau chải nam nhân đi vào trong cựu thần giáo đường, mặt mỉm cười, hoặc là nói là trên mặt mang theo giả cười.
 
 	Keng!
 
 	Một đạo ánh xanh xẹt qua, người đến mới ra tràng, liền bị Phóng Trục đóng ở trên tường.
 
 	"Đã lâu không gặp, thằng hề."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bị đóng ở trên tường Hồng Sắc Tiểu Sửu, cũng chính là J tiên sinh.
 
 	"Ta phải nói, không hổ là ngươi, Byakuya, có thể cùng Sphin đấu đến trình độ như thế này, thật hoài niệm ngươi vẫn là mãng phu thời điểm."
 
 	J tiên sinh nhếch miệng nở nụ cười, lần này không phải giả cười, bởi vì đối Tô Hiểu giả cười, là có thể sẽ chết, J tiên sinh đích thân thể nghiệm qua Tô Hiểu trường đao trong tay có bao nhiêu sắc bén, cùng với bị trảm một đao, loại kia dường như kéo đoạn linh hồn đau nhức.
Kết chương.