Chương 254 : Tựa hồ rất có đạo lý.
Chương 254 tựa hồ rất có đạo lý

" Đế quân tha mạng! " 

Hắc bào nhân bay ra mấy trăm dặm, mắt thấy Cố Dương càng đuổi càng gần, chỉ sợ tới mức hồn phi phách tán, đột nhiên ngừng lại, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. 

Cố Dương cách hắn 1000m bên ngoài ngừng lại, đao ý đem tập trung, cuối cùng xác nhận, hắn làm như thật sự buông tha cho chống cự. Không khỏi có chút cạn lời. 

Ngươi tốt xấu là Pháp Lực tam trọng thiên, thực lực vẫn còn ta phía trên, làm sao lại như vậy kinh sợ đâu? 

Đánh cũng không đánh qua, liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. 

Cố Dương còn không có đụng phải không có cốt khí như vậy võ giả. 

Chẳng qua, nếu như đối phương đầu hàng, cũng là không vội mà đưa hắn giết, vừa vặn nghe ngóng một ít chi tiết. 

" Ngươi là người nào? " 

Trước mắt người này, cho hắn cảm giác cùng mặt khác hai vị Thẩm gia người hoàn toàn bất đồng, Pháp Lực có chút cổ quái, không giống Nhân tộc. 

" Tiểu nhân Cẩm Phong, nghe qua đế quân đại danh. Cũng không phải cố ý mạo phạm, chỉ là vị kia thánh chủ mệnh lệnh, tiểu nhân vô pháp phản kháng. Kính xin đế quân tha mạng. " 

Kia hắc bào nhân dập đầu như bằm tỏi. 

Từ hắn xưng hô đến xem, cũng hẳn là biết rõ một ít nội tình. 

Cố Dương nói, " Đem ngươi áo choàng cởi. " 

Hắc bào nhân lập tức cởi trên người áo đen, lộ ra tướng mạo sẵn có. 

Đó là một cái thoạt nhìn tuổi rất trẻ nam tử, có một đầu màu bạc tóc, lớn lên rất anh tuấn, chỉ là trên mặt kia sợ hãi ánh mắt, lấy lòng dáng tươi cười. Làm hắn thoạt nhìn lộ ra có chút hèn| tỏa. 

Cố Dương nói chuyện, " Nói một chút, chủ tử của ngươi phái ngươi tới bắt ta, muốn làm gì? " 

Cẩm Phong đầu đuôi gốc ngọn toàn bộ nói. 

Cố Dương cuối cùng từ nơi này người trong miệng, đã biết một ít Tam Thánh Môn sự tình. 

Người này chủ tử gọi Triêu Dương đại thánh, cũng là ba vị đại thánh trung đại tỷ. Phái hắn tới bắt chính mình, chính là vì hiến tế mất. 

Đáng tiếc, này gia hoả biết rõ đấy sự tình có hạn. 

Hắn bản thể là một con sóc, năm trăm năm trước, đạt được Triêu Dương đại thánh làm phép, mới sinh ra linh trí. 

Từ đó trở đi, vẫn chờ ở Động Thiên trong thế giới, chưa từng có rời đi chỗ đó, càng thêm chưa cùng người chiến đấu qua, kinh nghiệm chiến đấu là không. 

Rất nhiều chuyện, thánh chủ đều không có nói với hắn qua. 

Về phần hắn thật sự không biết, vẫn là không muốn nói ra, sẽ không hảo thuyết. 

......

" Tiểu nhân biết, còn gì nữa không. Cầu đế quân tha tiểu nhân......" Cẩm Phong không ngừng cầu xin tha thứ. 

Cố Dương nghe xong hắn thổ lộ tin tức sau, bắt đầu tự hỏi, phải như thế nào xử trí người này. 

Rất nhanh, hắn liền có ý tưởng. 

Hỏi hắn, " Muốn mạng sống? " 

" Tưởng. " Cẩm Phong dốc sức liều mạng gật đầu. 

" Tốt, từ nay về sau, mặc kệ Thẩm gia bên kia có cái gì hành động, hoặc là Triêu Dương bên kia, có cái gì động tác, ngươi đều muốn cho ta mật báo. " 

" Cái này——" 

Cẩm Phong cơ hồ dọa co quắp, lắp bắp nói, " Thánh...... Chủ nếu là biết...... Nói, sẽ giết...... Ta. " 

Thật đúng là nhát như chuột a. 

Cố Dương nếu như quyết định đưa hắn đánh về Tam Thánh Môn bên kia, làm vô gian đạo. Tự nhiên muốn làm hắn yên tâm thay mình làm việc, bắt đầu lừa dối đứng lên, " Ngươi cũng biết Triêu Dương cùng ta quan hệ? " 

Cẩm Phong cẩn thận từng li từng tí nói, " Đế quân là thánh chủ chủ nhân. " 

" Triêu Dương hồ đồ rồi, đem một tảng đá trở thành là ta. Về sau, ta thì sẽ đi tìm nàng, giải trừ cái này hiểu lầm. Ngươi nếu như xem nàng là chủ nhân, có thể trơ mắt nhìn nàng thương tổn tới mình chủ nhân sao? " 

" Cái này......" 

Cẩm Phong cứng họng, nghe, tựa hồ rất có đạo lý. 

Nhưng là, cảm giác ở đâu có chút không đúng. 

Cố Dương căn bản không cho hắn suy nghĩ cơ hội, " Ngươi đây là phòng ngừa nàng phạm sai lầm, về sau nàng coi như đã biết, tạ ngươi còn tới không kịp đâu, làm sao sẽ trách ngươi đâu? " 

Cẩm Phong nuốt một chút nước miếng, nói, " Tiểu nhân, về sau duy đế quân mệnh lệnh là từ. " 

" Tốt, đây là chuyên môn dùng để truyền lại tin tức phù lệnh, có cái gì gió thổi cỏ lay, trước tiên cho ta biết. " 

Cố Dương thấy hắn như vậy biết điều, có chút thoả mãn, lấy ra mấy tấm phù. 

Đây là từ Hoàng Tuyền Động Thiên chỗ đó học được chế phù phương pháp, có thể đem tin tức truyền lại đến mấy ngàn dặm bên ngoài người nào đó chỗ đó. 

" Con người của ta vô cùng nhất thưởng phạt phân minh, ngươi dụng tâm thay ta làm việc, ngày sau tất có phần thưởng. Nhưng nếu là có cái gì không trung thực, ta sẽ cho ngươi hối hận sống trên thế giới này. " 

Cố Dương cảnh cáo một phen sau, liền đem Cẩm Phong để cho chạy. 

Giết hắn, tuy có thể được đến ba mươi điểm năng lượng. 

Chẳng qua, Cố Dương cảm thấy, nếu là có thể đưa hắn xúi giục, chỗ tốt càng lớn. 

Ở Tam Thánh Môn, vị kia Triêu Dương đại thánh, cũng không chỉ hắn một cái thủ hạ. Hắn nhìn thấy qua Bất Lậu Cảnh, thì có vài vị. 

Đưa hắn giết, nếu phái tới một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, ngược lại khó đối phó hơn. 

Giữ lại như vậy một vị phế vật, có thể tranh thủ đến một ít thời gian. 

Về phần làm hắn mật báo, chính là bổ sung mà thôi. 

Cố Dương có máy mô phỏng, có thể suy diễn tương lai, thông không thông gió cũng không có cái gọi là. 

Hắn lấy ra mới vừa từ Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả chỗ đó thu được Linh khí, trực tiếp lựa chọn nạp tiền. 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được năng lượng mười lăm ô, trước mắt số dư còn lại tám mươi ba. 】

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được năng lượng mười lăm ô, trước mắt số dư còn lại chín mươi tám. 】

Một trận chiến này, giết chết hai vị địch nhân, còn thu hoạch tám mươi điểm năng lượng. Thu hoạch không sai. 

......

Cố Dương không quay đầu lại đi gặp Ô Hành Vân, hắn hiện tại một đống lớn phiền toái, vẫn là không muốn liên lụy người khác. 

Hắn một bên bay, một bên mở ra hệ thống, quy củ cũ, trước mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhị trọng thiên, ngươi đánh chết Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu, trên đời phải sợ hãi. 】

【 hai ngày sau, ngươi đạt được Cẩm Phong truyền lại tin tức, Thẩm gia lão tổ Thẩm Vận chuẩn bị tự mình đuổi giết ngươi. 】

【 ngươi làm Hi Hoàng tiến đến Thiên Trụ Sơn, ngươi tức thì đi La Châu, vừa tới Sở gia, Thẩm Vận liền đuổi theo đến. Ngươi tìm được Sở Tích Nguyệt, mang theo nàng trốn đến Quỳnh Vũ Sơn, mở ra Quảng Hàn Tiên cung cửa to. 】

【 Sở gia lão tổ cùng Thẩm Vận cùng nhau xâm nhập Quảng Hàn Tiên cung. Cùng thủ vệ yêu thú tam phương hỗn chiến, cuối cùng, Thẩm Vận sống đến cuối cùng. Ngươi cũng tại hỗn chiến trung đã chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Thẩm Vận! 

Quả nhiên, đã đánh nhỏ, sẽ tới lão. 

Từ chiến đấu kết quả đến xem, Sở gia lão tổ không phải Thẩm Vận đối thủ. 

Trong truyền thuyết, năm đó Sở gia lão tổ cùng Tần Vũ trận chiến ấy, chẳng những Minh Nguyệt đao bị đoạt đi, nàng bản thân cũng bị rất nặng tổn thương. Chỉ sợ thực lực nhiều ít nhận lấy chút ảnh hưởng. 

【 mô phỏng chấm dứt......】

【......】

Cố Dương nhận lấy ban thưởng sau, không hề mở ra mô phỏng. 

Nếu như biết rõ sắp đối mặt địch nhân là ai, hắn cũng đại khái biết rõ làm như thế nào ứng đối rồi. 

Không bao lâu, Cố Dương đã trở lại tại chỗ, cùng Hi Hoàng tụ hợp. 

Hắn không nói nhảm, nói chuyện, " Chúng ta trở lại Thần đô. " 

......

............

Thần đô. 

Quan đạo phần cuối, một đầu màu xanh con lừa chậm rãi mà đến, vang lên từng đợt thanh thúy tiếng chuông. 

Trên con lừa, ngồi một cái nữ tử, mặc màu xanh biếc váy dài, trên mặt che một nửa cái khăn che mặt, tùy thân mang theo một thanh trường kiếm. 

Mặc dù thấy không rõ tướng mạo, chỉ xem kia vô hạn tốt đẹp chính là tư thái, liền biết đây là một vị tuyệt sắc. 

Người đi trên đường bị nữ tử hấp dẫn, nhao nhao hướng nàng xem đi, không ít nam tử xem là mặt hiện vẻ si mê. 

Lục y nữ tử chỉ có một đôi mắt cùng lông mi bên ngoài, chỉ thấy lông mày như Viễn Sơn, mắt như Thu Thủy. 

Chỉ là, nàng hai đầu lông mày, che một tầng hóa không ra u oán. 

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía này tòa trong thiên hạ nhất to lớn tường thành, tự nói mà nói, " Cái này là Thần đô? " 

" Không sai, cái này là Thần đô. " 

Bên cạnh, một giọng nói đâm tới đây. 

Chỉ thấy một vị tuấn dật nam tử trẻ tuổi đến gần trước, ánh mắt sáng rực mà nhìn nàng, " Cô nương lần đầu tiên tới Thần đô a, không biết là tìm thân vẫn là thăm bạn bè? " 

Nữ tử nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một cái, gót chân một khái, con lừa nhanh hơn điểm tốc độ, hướng cửa thành mà đi. 

Nam tử đòi cái mất mặt, trên mặt có điểm nhịn không được rồi, nhưng như cũ không muốn từ bỏ, đuổi tới, " Cô nương, tại hạ gia ở Thần đô, đối với nơi này phi thường quen thuộc, có thể cho cô nương làm dẫn đường......" 

" Không cần, ta là tới tìm ta phu quân. " Nữ tử cũng không quay đầu lại nói một câu. 

Phu quân? 

Nam tử biến sắc, dưới chân nhưng không có dừng lại, còn muốn nói điều gì. 

Đột nhiên, hắn không biết bị cái gì cho đẩy ta một chút, một đầu mới ngã xuống đất, ngã cái miệng gặm đất. 

Bốn phía lập tức phát ra một hồi cười vang. 

Cách đó không xa, một nam một nữ đem một màn này để ở trong mắt. 

Đột nhiên, tên nam tử kia biến sắc, " Thần Thông? " 

Người này đúng là Ô Hành Vân, mà bên cạnh hắn đứng, đúng là Yên Văn Quân. 

Hắn vừa bái cái vị kia sư phó, nhưng không thấy bóng dáng. 

Buổi sáng, bọn hắn thấy tận mắt chứng nhận Cố Dương chém giết Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả trận chiến ấy. 

Sau đó, lão giả liền mang theo bọn hắn, bằng tốc độ nhanh đi đến Thần đô. Đã đến ngoài thành, hắn nói có việc đi làm, liền vứt bỏ hai người bọn họ, một người rời đi. 

Yên Văn Quân không khỏi sợ hãi than nói, " Đại Chu khi nào lại ra như vậy một vị tuổi trẻ Thần Thông cảnh? " 

Nàng là mười năm trước đi du lịch thiên hạ, ba năm trước đây đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Coi hắn niên kỷ mà nói, hoàn toàn xứng đáng đại tân sinh đệ nhất nhân. 

Đợi đến nàng vững chắc cảnh giới, vừa ra tới, phát hiện cái thế giới này biến được nàng có chút không nhận ra. 

Đầu tiên là ra một cái Cố Dương. 

Bây giờ, lại toát ra một người tuổi còn trẻ qua được phần Thần Thông cảnh. 

Yên Văn Quân nhìn ra được, vừa rồi vị nữ tử kia, ít nhất so nàng tuổi trẻ mười tuổi. 

" Là nàng! " 

Lúc này, Ô Hành Vân cuối cùng nhận ra nữ nhân kia là ai, thần sắc biến được cực kỳ phức tạp. 

Vừa rồi xem đến nữ nhân kia bóng lưng khi, hắn đã cảm thấy có một chút nhìn quen mắt, lại nhất thời nghĩ không ra. 

Thẳng đến nghe Yên Văn Quân vừa nói như vậy, lập tức nhớ tới mấy ngày hôm trước nghe được một kiện nghe đồn, lập tức đoán ra nữ nhân này thân phận. 

Yên Văn Quân thấy hắn thần sắc có chút không đúng, hỏi, " Ngươi nhận thức nàng? " 

Đâu chỉ là nhận thức! 
Ô Hành Vân nghĩ đến cùng nữ nhân kia rắc rối quan hệ phức tạp, tiến cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu. 

Muốn nói như thế nào? 
Nàng từng là ta mẹ kế, về sau cùng ta hảo hữu bỏ trốn? 
( tấu chương hết)
Kết chương.