Chương 215 : Chung đúc huy hoàng.
Cao gia bị diệt môn sau khi tin tức truyền ra, đúng là như Chu Dương suy nghĩ như thế, tại Bạch Sa Hà trong tu tiên giới đưa tới sóng to gió lớn.

	Ngoại trừ lần trước ma loạn bên ngoài, Bạch Sa Hà tu tiên giới đã có một hai trăm năm không từng có Trúc Cơ gia tộc bị tán tu cho diệt môn.

	Đường đường một cái Trúc Cơ gia tộc, bị một cái tán tu đơn thương độc mã giết đến tận cửa đi giết sạch gia tộc cao tầng, chuyện này đối với tại từng cái tu tiên gia tộc tới nói, tức là một kiện mất mặt sự tình, cũng làm cho trong lòng bọn họ khẩn trương không thôi.

	Những truyền thừa khác mấy trăm năm tu tiên gia tộc, qua nhiều năm như vậy, nhà ai không có làm qua một chút âm u việc không thể lộ ra ngoài?

	Liền xem như Chu gia, cũng khẳng định là có làm qua loại chuyện như vậy!

	Cao gia bị diệt môn, cố nhiên có Chu gia ở sau lưng dùng lực nguyên nhân, nhưng là càng quan trọng hơn một điểm, vẫn là bọn hắn làm việc không mật, lọt chân ngựa bị Chu Minh Hàn bắt được.

	Cho nên lúc này, từng cái gia tộc đang khẩn trương đồng thời, cũng là nội bộ tới cái lớn thẩm tra, nhìn xem nhà mình những năm gần đây tọa hạ dơ bẩn sự tình, có hay không đồng dạng bị người ta tóm lấy chân ngựa khả năng? Có hay không trêu chọc phải không thể trêu chọc tiềm ẩn cừu địch!

	Về phần nói là Cao gia báo thù rửa hận, mấy lần toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, cũng chỉ có Trần gia lão tổ ngượng nghịu mặt mũi, lớn tiếng nói nếu là trông thấy Chung Tử Minh tại Bạch Sa Hà ốc đảo xuất hiện, ổn thỏa lấy tính mệnh tế điện Cao gia chết thảm mấy chục cái người.

	Sau đó cũng chưa có hạ văn.

	Tại tu tiên giới, là bạn báo thù chính là một kiện đáng giá khen ngợi chính nghĩa sự tình, Chung Tử Minh giết Cao gia mấy chục cái người, Trần gia lão tổ có thể dùng hắn lạm sát kẻ vô tội lấy cớ truy nã hắn, cũng tuyệt đối không thể bởi vậy chỉ trích hắn làm không đúng.

	Đây là nguyên tắc tính chất vấn đề.

	Mà Trần gia lão tổ loại này yêu quý lông vũ thái độ, hiển nhiên để một chút nguyên bản cố ý đảo hướng Trần gia gia tộc trái tim băng giá không thôi.

	Lập trường khác biệt, nhìn vấn đề phương hướng tự nhiên cũng khác biệt.

	Ở trong mắt Trần gia, Chu gia mặc dù đã có một chút uy hiếp Trần gia địa vị thực lực, nhưng là thật muốn và Trần gia xoay cổ tay, vậy căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

	Bọn hắn dù cho không có bất kỳ cái gì gia tộc trợ giúp, cũng có được tuỳ tiện trấn áp Chu gia thực lực, đương nhiên không đáng vì một cái Cao gia, liền đem thanh danh của mình bại hoại rơi, để Trần gia tại đông đảo tán tu trong mắt mất đi uy tín.

	Nhiều lắm là chính là đem bút trướng này ghi tạc Chu gia trên thân thôi.

	Thế nhưng là tại những cái kia cố ý trợ giúp Trần gia chèn ép Chu gia gia tộc trong mắt, Trần gia ngay cả cái thứ nhất đầu nhập vào đi qua Cao gia cũng không chịu toàn lực đi bảo đảm, bọn hắn lại thế nào dám cam đoan chính mình đảo hướng Trần gia trận doanh về sau, đứng trước Chu gia đả kích thời điểm, Trần gia nhất định sẽ trợ giúp bọn hắn?

	Bọn hắn mặc dù muốn đi theo Trần gia đằng sau chia ăn Chu gia ngã xuống sau thi thể, nhưng là càng sợ chính mình trở thành kế tiếp Cao gia.

	Cho nên Cao gia diệt môn về sau, Chu gia "Giết gà dọa khỉ" hiệu quả cũng xác thực đạt đến.

	Tại sự tình không có sáng tỏ hóa trước đó, tại Trần gia và Chu gia không có chân chính vạch mặt trước đó, không còn gia tộc nào dám giống như Cao gia, vội vã đứng đội đến Trần gia thủ hạ, đương nhiên đứng đội Chu gia gia tộc, càng là không có.

	Chu Dương cũng không quan tâm có người hay không đứng đội đến Chu gia một bên, chỉ cần không có người lại đứng đội đến Trần gia bên kia, đối với Chu gia tới nói chính là thắng lợi.

	Hắn vì thế thế nhưng là cao hứng tốt một đoạn thời gian.

	Mà lại trải qua Cao gia diệt môn sau chuyện này, Chu gia tựa như là lúc tới vận chuyển, tiếp xuống cũng không lâu lắm, Chu Dương liền lại nhận được hai một tin tức tốt.

	Cái thứ nhất tin tức tốt là Chu gia một cái đi ra ngoài lịch luyện "Nguyên" tự bối tu sĩ Chu Nguyên Bằng, tại du lịch đến một cái ốc đảo nhỏ thời điểm, từ nhỏ trên ốc đảo phàm nhân trong thôn lạc, phát hiện một loại có thể trồng tại đất cát bên trên cây lương thực "Bạch Sa Dụ" .

	Loại này "Bạch Sa Dụ" tại ốc đảo và sa mạc ở giữa giáp giới đất cát bên trên cũng có thể trồng, nó đất bộ mặt phân thấp bé giống như phổ thông sa mạc thực vật "Lô hội", dưới mặt đất bộ phận là có thể ăn dùng khối trạng rễ cây.

	Vật này Chu Dương cũng nếm một chút, phát hiện hương vị mặc dù có chút nhạt mà chát chát miệng, nhưng là dinh dưỡng giá trị coi như không tệ, có thể coi như hoa màu đến trồng thực dùng ăn.

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo diện tích kỳ thật không nhỏ, sở dĩ ngay cả hai trăm ngàn người cũng khó khăn nuôi sống, chủ yếu là có thể gieo trồng cây lương thực đất cày rất ít, vẻn vẹn tới gần Ngọc Tuyền chu vi hồ vây hơn mười dặm thổ địa có thể cung cấp trồng trọt thôi, địa phương còn lại đều là bụi cây bãi cỏ, chỉ có thể dùng để tiến hành cường độ thấp chăn thả, là trên ốc đảo phàm nhân cung cấp thiết yếu ăn thịt phẩm.

	Hiện tại có loại này "Bạch Sa Dụ", những cái kia đất cát phía trên cũng có thể trồng bên trên cây lương thực, chỉ lần này một hạng, liền tối thiểu có thể nhiều nuôi sống mấy vạn phàm nhân.

	Cho nên Chu Dương đang điều tra nghiệm chứng "Bạch Sa Dụ" sản lượng về sau, trực tiếp đại biểu gia tộc phần thưởng phát hiện "Bạch Sa Dụ" Chu Nguyên Bằng 1000 đặc thù điểm cống hiến.

	Sở dĩ chỉ có nhiều như vậy, là bởi vì "Bạch Sa Dụ" mặc dù có thể trồng tại đất cát bên trên, nhưng lại không thể tiến hành dày đặc trồng, bởi vì vật này muốn nhanh chóng sinh trưởng, đối với lượng nước nhu cầu cực lớn, mà thiếu nước vĩnh viễn là tất cả sa mạc ốc đảo đều gặp phải vấn đề.

	Cái thứ hai tin tức tốt là, Tiêu Oánh tại dựa theo Chu Dương nhắc nhở đối Chu gia phàm nhân chủ yếu cây lương thực tiến hành lai giống bồi dưỡng về sau, rốt cục bồi dưỡng ra một loại sản lượng so nguyên bản cây lương thực sản lượng cao hơn hai thành lai giống thu hoạch.

	Loại này lai giống thu hoạch bồi dưỡng ra đến, không đơn thuần là chân chính hóa giải Chu gia phàm nhân đối mặt lương thực nguy cơ, còn để Tiêu Oánh tìm được tấn thăng tam giai linh thực phu linh cảm, có thể nói là nhất cử song.

	Thân là Chu gia tộc trưởng, Chu Dương đồng dạng dựa theo trước đó quyết định quy củ, phần thưởng Tiêu Oánh 1000 điểm gia tộc đặc thù điểm cống hiến.

	Tuần tự có Chu Nguyên Bằng và Tiêu Oánh hai người làm ra tấm gương, Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ các tu sĩ đều bị kích phát đi ra ngoài mạo hiểm nhiệt tình, mỗi tháng đều có người kìm nén không được trong lòng xao động, Hướng gia tộc đưa ra đi ra ngoài mạo hiểm xin đi du lịch.

	Chu Dương đối với loại sự tình này tự nhiên là vui thấy kỳ thành, thậm chí còn ban bố một đầu tân pháp lệnh, gia tộc tử đệ chỉ cần nguyện ý đi ra ngoài lịch luyện mạo hiểm, hắn đều sẽ vận dụng chính mình người tích súc miễn phí ban cho một trương nhị giai thượng phẩm Linh phù phòng thân, giới hạn tại lần thứ nhất đi ra ngoài lịch luyện.

	Một trương nhị giai thượng phẩm Linh phù giá trị ba bốn mươi linh thạch, đối với hiện tại Chu Dương mà nói không tính là gì, thế nhưng là đối với những năm kia kỷ hai ba mươi tuổi, tu vi mới Luyện Khí trung kỳ và hậu kỳ Chu gia các tu sĩ tới nói, lại là gần như sắp theo kịp bọn hắn một năm phúc lợi cung phụng.

	Nếu như Chu Dương không miễn phí đưa tặng một trương, một chút mới ra đời Chu gia tu sĩ tại đổi phòng thân pháp khí về sau, thật đúng là không nhất định hối đoái nổi mức tiêu hao này hình bảo vật, hay là bỏ được hối đoái.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt hai ba năm liền đã qua đi.

	Chu Minh Hàn thương thế trải qua hai ba năm tĩnh dưỡng về sau, rốt cục hoàn toàn khôi phục bình thường, mà Chu Quảng Tường cũng đã sớm hoàn thành công pháp chuyển tu.

	Mặt khác Tiêu Oánh trải qua mấy năm tu hành, tu vi cũng nước chảy thành sông tấn thăng đến Trúc Cơ ba tầng.

	Chu Dương lúc này,

	Lợi dụng chúc mừng Chu Quảng Tường Trúc Cơ thành công làm lý do đầu, đem Chu gia ra ngoài du lịch và ngoại phái tu sĩ, toàn bộ triệu tập về tới Ngọc Tuyền Phong .

	"Bẩm tộc trưởng, Chu gia bây giờ ra ngoài du lịch tu sĩ, trừ hai người chưa từng đúng hạn trở về bên ngoài, những người còn lại viên đã toàn bộ trở về gia tộc."

	Ngọc Tuyền Phong , Chu gia tân nhiệm đại trưởng lão Chu Huyền Hạc, cung kính đem Chu gia bây giờ nhân viên động tĩnh đối Chu Dương làm báo cáo.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương theo Lưu Vân Châu tu tiên giới trở về đã qua năm sáu năm, Chu gia trước kia mấy vị tuổi tác khá lớn trưởng lão như Chu Huyền Khôn, Chu Huyền Thần, Chu Huyền Anh, Trần Đình, đều là thọ nguyên đến cùng lần lượt tọa hóa.

	Cho nên bây giờ Chu gia Luyện Khí chín tầng trưởng lão, bao quát Hàn Ngọc Thư, Đàm Thu hai tên ngoại thích trưởng lão ở bên trong, cũng chỉ có năm người, còn không bằng Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiều.

	Bất quá đây cũng chỉ là tạm thời, bởi vì Chu gia bây giờ thế hệ trẻ tuổi mấy cái tu sĩ, tu vi đều đã đến Luyện Khí tám tầng và Luyện Khí bảy tầng, chỉ cần tiếp qua chút năm cùng những người này tu vi tăng lên đi lên, trưởng lão của Chu gia số lượng đột phá mười người đều không phải là vấn đề.

	"Không có trở về, ghi chép tốt tên của bọn hắn, nếu như phía sau bọn họ trở về, mỗi người phạt bổng năm năm, nếu như không có trở về coi như xong!"

	Chu Dương hơi chút trầm ngâm, liền lạnh giọng nói ra chính mình xử trí quyết định.

	Đến trễ lúc đầu không phải cái đại sự gì, thế nhưng là Chu gia tu sĩ tại đi ra ngoài lịch luyện trước, đều sẽ bị cáo tri muốn tại một tháng trước kia trở về Chu gia.

	Hiện tại đã qua hơn một tháng còn chưa có trở lại, mặc kệ hai người kia có gì nguyên nhân, đều là uổng Cố gia tộc pháp lệnh, nhất định phải nhận trừng trị.

	Xử lý chuyện nhỏ này, Chu Dương liền cùng Chu Huyền Hạc một đạo chạy tới Chu gia tổ từ bên ngoài.

	Lúc này Chu gia tổ từ bên ngoài, to to nhỏ nhỏ hơn một trăm cái Chu gia tu sĩ đã toàn bộ tụ tập ở chỗ này, ngay cả một chút vừa học được đi đường thân có linh căn tiểu hài đều không ngoại lệ.

	Đương Chu Dương đi tới về sau, ngoại trừ những cái kia Trúc Cơ kỳ Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, tất cả tu sĩ tất cả khom người thi lễ nói: "Gặp qua tộc trưởng."

	"Các vị các tộc nhân tốt."

	Chu Dương phất phất tay, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem tất cả tộc nhân cao giọng nói ra: "Hôm nay đem mọi người triệu tập đến nơi đây, chính là có một việc quan ta Chu gia hưng thịnh vinh suy đại sự muốn tuyên bố!"

	Hắn nói đến đây, cố ý dừng một chút , chờ đến tất cả tộc nhân đều bị hắn câu nói này hấp dẫn lực chú ý về sau, mới tiếp tục nói ra: "  đại sự này chính là, trải qua mấy năm tìm kiếm, chúng ta Chu gia rốt cục vừa tìm được một đầu có thể kiến tạo ốc đảo tam giai linh mạch!"

	"Cho nên, lần này đem mọi người triệu tập lại, chính là muốn thực tiễn ta lần trước ở gia tộc trên hội nghị đã nói, muốn dẫn dắt mọi người đi qua tiêu diệt chiếm cứ linh mạch những cái kia yêu thú, đem linh mạch thành lập trở thành chúng ta Chu gia tòa thứ ba tam giai linh sơn!"

	Nói xong những này, hắn nhìn xem bởi vì chính mình những lời này mà mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn một đám tộc nhân, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ nói: "Hiện tại, ta đại biểu gia tộc hỏi các ngươi một câu, các ngươi nguyện ý dùng trong tay pháp khí, dùng tính mạng của mình, vì gia tộc hưng thịnh cường đại ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết sao?"

	"Nguyện ý!"

	Trên trăm cái Chu gia tu sĩ, bởi vì Chu Dương một phen, cùng nhau lớn tiếng kêu gào nói ra câu trả lời của bọn hắn.

	Từ nhỏ nhận giáo dục, trưởng thành trên đường tự mình kinh lịch, đều nói cho những này Chu gia các tu sĩ một cái đạo lý, chỉ có gia tộc cường đại, chính mình con đường tu hành mới có thể thuận lợi hơn, đời sau của mình mới có thể trôi qua càng tốt hơn.

	Hiện tại một cái để gia tộc trở nên cường đại hơn cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn thân là gia tộc tu sĩ, làm sao có thể bởi vì sợ khổ sợ mệt mỏi sợ chết mà co vòi?

	"Rất tốt, ta đại biểu gia tộc, cảm tạ các vị ủng hộ."

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị hướng về tất cả tộc nhân chắp tay thi cái lễ, sau đó vung tay lên nói: "Hiện tại xin tất cả tu vi tại Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ ra khỏi hàng, lần này các ngươi đem và ta, và chư vị gia tộc các Thái Thượng trưởng lão kề vai chiến đấu, sóng vai vì gia tộc cường thịnh con đường vượt mọi chông gai, chung đúc huy hoàng!"
Kết chương.