Chương 165 : Dễ nghe sao, dễ nghe chính là tốt cổ.
Apokolips khoa học kỹ thuật bên trong lầu, theo ở vào Apokolips thuộc về Darkseid bên trong tòa cung điện kia, Kamen Rider cùng Savage thành công hấp dẫn Darkseid cừu hận, hơn nữa bộc phát ra xung đột, lấy cung điện Darkseid làm trung tâm, trực tiếp đem phân bố ở Apokolips những khu vực khác Darkseid's Elite thành viên cho kinh động, rợp trời ngập đất Parademons đi theo Darkseid's Elite thành viên sau lưng triều Darkseid chỗ cung điện hội tụ. Lúc này hắc thủ chỗ khoa học kỹ thuật lầu bên này, cũng bởi vì Desaad dẫn đội rời đi, biến thành mèo lớn mèo nhỏ hai ba con tại trông chừng.

	Giống nhau là Parademons, tuy nói sức chiến đấu có thể cao hơn, nhưng đối với hắc thủ còn có Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo mà nói, cơ bản cũng là một đao giây mặt hàng. Mà nguyên bản liền chuẩn bị từ chỗ tối hiện thân hắc thủ cũng tựa hồ giống như nhận ra được cái gì vậy, đột nhiên dừng bước, đồng thời cũng ngăn cản mặt thẹo. Vị này không có bất kỳ nét mặt Black Lantern người bảo vệ nhìn về phía hắc thủ, chờ đợi hắn cho ra một trả lời.

	"Không có gì, nhìn trận hí, không có nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà không đi, bất quá cũng tốt, Anti-Life Equation hoàn thành cũng cần một đối tượng thí nghiệm, không có cái gì so một tân thần làm tế phẩm càng hữu dụng ."

	Giống như là ở đáp lại hắc thủ lời nói này vậy, ở nơi này ngồi khoa học kỹ thuật lầu cuối, một đạo khấp kha khấp khểnh bóng người cũng hướng từ cái này mấy đầu cao đẳng Parademons canh giữ Anti-Life Equation bên này đi tới. Mà những thứ này hoàn toàn chỉ nghe mệnh lệnh Parademons khi nhìn đến đạo nhân ảnh này lúc, cũng tiềm thức đứng nghiêm đứng ngay ngắn, lấy một tiếng cao rống làm đáp lại. Mà theo đạo nhân ảnh này từ nơi xa từ từ đi vào, mặt thẹo giờ mới hiểu được hắc thủ ý tứ của những lời này.

	Cái này đạo xuất hiện ở khoa học kỹ thuật trong lầu bóng người nàng cũng nhận biết, chẳng qua là không có nghĩ qua trước vênh vang tự đắc nàng hiện ở chật vật như vậy, bên trái nửa đoạn cánh tay không cánh mà bay, không lanh lẹ đi đứng, mặc trên người Apokolips chiến giáp cũng hư hại không chịu nổi, một con xốc xếch xám bạc tóc dài, phối hợp trên mặt chật vật trang điểm, đích xác là có chút có lỗi với nàng thân phận. Mà đạo thân ảnh này cũng chính là ở pháo đài Chiến tranh trong, ăn Kamen Rider một chiêu cuối cùng hình thái công kích khống chế, lợi dụng hắc thủ làm phòng ngự giáng lâm chạy đường Granny Goodness, tuy nói lúc ấy hắc thủ trực tiếp bị một chiêu đánh phế , nhưng nhân cơ hội chạy đường Granny Goodness cũng không phải một chút đại giới cũng không có, lúc này trên người chật vật cũng đủ để chứng minh nàng trả giá cao không nhỏ.

	Nhưng cho dù chật vật như vậy, Granny Goodness trong mắt ý chí chiến đấu cũng chưa từng tiêu tán, ngược lại, nhìn kia gần trong gang tấc Anti-Life Equation, như như lửa thiêu đốt. Về phần thủ vệ ở Anti-Life Equation trước mặt cái này mấy đầu cao đẳng Parademons, mặc dù có bộ phận trí tuệ, nhưng là cắm rễ đến bọn nó trong gen ra lệnh cũng ở đây nói cho bọn chúng biết nhất định phải nghe theo trước mắt vị này tân thần ra lệnh, đối với khấp kha khấp khểnh đi tới trước mặt mình Granny Goodness, cũng không có làm ra cái gì công kích cử động.

	"Desaad cái phế vật này, dùng thời gian lâu như vậy, cũng chưa hoàn thành Anti-Life Equation, đến bây giờ vẫn vậy chỗ ở loại này nửa chết nửa sống dáng vẻ, chẳng lẽ hắn không hiểu cái này Anti-Life Equation đối với vĩ đại Darkseid trọng yếu bao nhiêu, đối ta cũng trọng yếu bao nhiêu sao!"

	Đứng ở Parademons trước mặt, nhìn sau người gần như sắp đem trọn nóc khoa học kỹ thuật lầu lấp đầy Anti-Life Equation thiết bị, Granny Goodness cũng đang thấp giọng tự nói, trước mắt cái này chỉ có thể coi là bán thành phẩm, có được nhất định hiệu quả, có thể đối bộ phận định nghĩa làm sinh mệnh tồn đang tiến hành tuyệt đối khống chế, vô luận là lấy loại phương thức nào tồn tại sinh mạng. Nhưng quá kịch cợm, cũng quá to lớn , căn bản không phù hợp Darkseid ban đầu thiết tưởng trong cái đó Anti-Life Equation dáng vẻ, nó cần phải trở nên xinh xắn, trở nên có thể ở Darkseid nắm trong tay.

	Đối với tình huống như vậy, Granny Goodness đang thấp giọng tự nói về sau, nhìn đứng ở trước mặt mình cái này hai đầu Parademons, đột nhiên bạo khởi! Dù là gãy cánh tay trái, đi bộ khấp kha khấp khểnh, nhưng Granny Goodness vẫn là Darkseid's Elite trong phụ trách chiến đấu tân thần, vì Darkseid huấn luyện được Female Furies đoàn cường lực nhân vật. Chỉ có hai cái cao đẳng Parademons đối với nàng mà nói chính là hai cái tiện tay tiêu diệt lính quèn, đáng thương hai cái này tận trung cương vị cao đẳng Parademons, cứ như vậy bị Granny Goodness vặn gãy cổ, xương cốt gãy thanh âm ở nơi này trống không khoa học kỹ thuật bên trong lầu, lộ ra là như vậy thanh thúy.

	Mà nhẹ nhõm vặn gãy hai đầu Parademons cổ Granny Goodness cũng đứng ở nơi này cái gần như đem trọn ngồi khoa học kỹ thuật lầu lấp đầy Anti-Life Equation thiết bị trước mặt, vuốt ve nơi này mỗi một cái thiết bị cấu tạo, sau đó đi tới ở giữa nhất, giống như một cái đại danh tin tức máy xử lý vùng đất trung ương, cặp mắt say mê đồng thời, cũng đem bản thân quyền trượng móc ra. Ở vào quyền trượng đỉnh ở Granny Goodness chỉ tay chứng nhận trong mở ra, một đoàn bạch quang liền xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Ha ha, ngươi vĩnh viễn không nghĩ tới vì hoàn thành Anti-Life Equation ta làm cái gì đi, Desaad, có thể hoàn thành nó chỉ có thể là ta, cũng phải là ta, ta muốn cho vĩ đại Darkseid ở ta phụ trợ hạ, chinh phục toàn bộ đa nguyên vũ trụ!"

	Mang theo đắc ý, cái này đoàn từ Granny Goodness bí mật thu tập cao đẳng gien sinh mệnh mã nguồn ngưng tụ mà thành bạch ánh sáng ngay tại Granny Goodness khấp kha khấp khểnh cất bước hạ, hướng CPU nơi đó từ từ đến gần, lúc này nàng, cách mình cái gọi là hoàn thành Anti-Life Equation chỉ còn dư lại một bước cuối cùng, ít nhất nàng là nghĩ như vậy. Nếu như không có một thứ từ ngực nàng xuyên qua, nắm chặt bản thân nhảy lên trái tim bàn tay.

	"Đây thật là khổ cực ngươi , Granny Goodness ~" quen thuộc thanh âm ở bản thân sau ót vang lên, không kịp chờ Granny Goodness quay đầu.

	Ngực con này thuần túy từ hắc quang ngưng tụ bàn tay liền nắm trái tim của nàng, kéo theo thân thể của nàng trực tiếp lui về phía sau kéo một cái, bởi vì trái tim bị móc đi mà mất đi khí lực Granny Goodness cứ như vậy từ Anti-Life Equation CPU bên trên rời đi, lúc ấy nàng đoàn kia ngưng tụ cao đẳng gien sinh mệnh mã nguồn bạch quang cùng Anti-Life Equation giữa khoảng cách, còn kém như vậy một chút điểm!

	Mất đi thăng bằng thân thể trên không trung lộn, trong tay nắm chặt đoàn kia bạch quang cũng cứ như vậy từ trong tay tróc ra, bị đến rồi một phát chính nghĩa chọc sau lưng hắc thủ trong tay, đồng thời, nàng cũng bị đen tay thật chặt khống chế cổ, không thể động đậy.

	"Ngươi... Ngươi! Ngươi còn sống? !" Nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, Granny Goodness cũng mở to cặp mắt của mình, làm một kẻ tân thần, mất đi trái tim đối với nàng mà nói cũng không phải là tức tử thương thế, hoặc là nói, ở thường trong mắt người xem ra tử vong, đối với Granny Goodness mà nói liền là một loại ngủ say.

	"Dĩ nhiên, ta trước giờ liền không có chết qua, bản thân liền là đại biểu tử vong Black Lantern, lại tại sao có thể như vậy bị người dùng thường quy phương thức giết chết đâu, đúng không, bất quá ngươi cũng rất biết làm việc a, cho dù không có ta nhúng tay, ngươi vậy mà nghĩ đến dùng chất tới bù đắp lượng cái ý nghĩ này, những thứ này hội tụ cái vũ trụ này các loại cao cấp sinh vật gien mã nguồn, ngươi trên địa cầu cũng là phế không ít công phu đi."

	Lợi dùng trong tay nhẫn Black Lantern, hắc thủ cũng đúng cái này đoàn rơi vào trong tay mình quang đoàn tiến hành giải tích, đồng thời cũng không keo kiệt bản thân khen ngợi, ngược lại cũng muốn để người ta giết chết , nói hơn hai câu lời hay cũng sẽ không rơi hai khối thịt không phải. Mà không nghĩ tới ở khoảng cách thành công còn kém một bước cuối cùng bị đến rồi một cái chọc sau lưng Granny Goodness, chỉ có thể nhìn như vậy đắc ý hắc thủ, cứ là nói không ra bất kỳ một câu, chỉ có tay phải vẫn đối với đen tay chỉ, nhưng không cách nào làm ra cái gì ra dáng phản kích.

	Một bên mặt thẹo thời là đem Granny Goodness trái tim làm thành một ổ bánh bao như vậy ở đó gặm ăn, hấp thu đến từ tân thần tộc lực lượng. Mà hắc thủ thời là giơ cao Granny Goodness, từng bước từng bước đi tới Anti-Life Equation CPU trước mặt, một tay cầm cái này đoàn hội tụ vũ trụ cao đẳng gien sinh mệnh mã nguồn, một tay thủ sẵn Granny Goodness cổ, ở đó nói một bước cuối cùng bước.

	"Ngươi rất thông minh, nhưng là ngươi quên ở nơi này đoàn cao đẳng gien sinh mệnh mã nguồn trong gia nhập một ắt không thể thiếu gien, không có cái này gien, Anti-Life Equation vẫn là không trọn vẹn , ngươi biết không Granny Goodness."

	"Vâng... Cái gì." Cho dù bị hắc thủ khóa lại cổ, trước khi chết lòng hiếu kỳ vẫn vậy điều khiển nàng hỏi ra cái vấn đề này, mà hắc thủ lại cười.

	"Đó chính là thiếu các ngươi tân thần tộc gien mã nguồn a, mà ngươi, chính là hoàn thành Anti-Life Equation cuối cùng một vòng, không làm như vậy, làm sao có thể nắm giữ hết thảy sinh mạng đâu, ngươi nói đúng không, Granny Goodness!"

	Ở Granny Goodness ánh mắt kinh hãi trong, chùm sáng màu đen từ hắc thủ trong tay phóng ra, nhuộm dần Granny Goodness toàn thân, tiếp theo khống chế Granny Goodness cổ một dùng sức, một tiếng thanh âm thanh thúy dễ nghe ở hắc thủ vang lên bên tai, ở vặn gãy cổ trong nháy mắt đó, hắc thủ cảm giác cuộc sống cũng đến một cái cảnh giới mới ."Ngươi có cái tốt cổ đâu, Granny Goodness, bây giờ vì Anti-Life Equation hoàn thành, dâng ra ngươi lực lượng cuối cùng đi."

	Dứt lời, cứ như vậy đem bị bản thân vặn gãy cổ Granny Goodness còn có tay ở bên trong lấy được cỗ này đại biểu cái này chủ vũ trụ cao đẳng gien sinh mệnh mã nguồn bạch quang vung ra Anti-Life Equation phía trên, ánh sáng màu trắng cứ như vậy dung nhập vào đi vào. Mà nằm sấp ở CPU bên trên, bị hắc thủ vặn gãy cổ Granny Goodness hai mắt vô thần, ngoan cường sức sống chống đỡ nàng cố gắng từ Anti-Life Equation bên trên CPU bên trên xuống tới, song khi nàng chống đỡ thân thể của mình mới vừa dậy, nâng lên tay phải cũng dừng ở giữa không trung.

	Vết thương chồng chất thân thể vào giờ khắc này rốt cuộc không thể chống đỡ được Anti-Life Equation ăn mòn, chỉnh thân thể bao gồm quần áo của mình cũng vào giờ khắc này biến thành đen trắng, sau đó bắt đầu phân giải, sụp đổ, hóa thành một đoàn hạt cát cùng trước đoàn kia dung nhập vào Anti-Life Equation bạch quang vậy, bị này cắn nuốt. Mà hấp thu tân thần tộc gien sinh mệnh mã nguồn về sau, đài này gần như lấp kín Apokolips khoa học kỹ thuật lầu, hao phí đại lượng tài nguyên kiến tạo ra được Anti-Life Equation cũng vào giờ khắc này, từ CPU bắt đầu, phát sinh không thể tin nổi biến hóa.

	Mang theo màu đen hạt ánh sáng từ CPU bên trên tung tóe bắn ra, bắt đầu ăn mòn hết thảy chung quanh, mà ở vào này trước mặt hắc thủ thời là giang hai tay ra, nhìn bắt đầu sinh ra biến hóa Anti-Life Equation, lộ ra ngông cuồng cười to.

	"Tiếp xuống, sẽ để cho ta vì ngươi ra đời, dâng lên cuối cùng lễ vật đi!"

	Giơ lên cao trong tay nhẫn Black Lantern, ở chủ vũ trụ lợi dụng Black Lantern zombie không ngừng sống lại đến từ vũ trụ các cái phiến khu chết đi vũ trụ sinh linh phía trên gien mã nguồn cũng thông qua nhẫn Black Lantern không ngừng rót vào CPU trong, mà phát sinh ở khoa học kỹ thuật trong lầu hết thảy, lại không có bất kỳ người nào biết, bởi vì bọn họ lúc này đang hội tụ ở cung điện Darkseid, bảo vệ bản thân vị kia chí cao vô thượng Hắc Ám Quân Chủ, không có nghĩ qua ở hùng mạnh Apokolips bên trên, lại có người tới hái quả đào ~
Kết chương.