Chương 1007: Hôi phi yên diệt
 
 	Không ai có thể nhìn thấy trong hỗn độn chuyện gì phát sinh, nhưng là, nghe được cái kia vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, liền có thể tưởng tượng bên trong tình cảnh, chỉ sợ nơi đó đã là biến thành đáng sợ Luyện Ngục.
 
 	Tại sát khí nghiền ép toàn bộ Nam Xích Địa thời điểm, không biết bao nhiêu người bị chấn động, quản chi là chôn dưới đất chỗ sâu phủ bụi vô số năm tháng tồn tại, đều như thế bị dọa đến lập tức ngồi dậy, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đồ Tiên Đế Trận ——" tại Hộ Thiên giáo bên trong, có già nua vô cùng lão tổ ngóng nhìn thiên địa, không khỏi lại kích động lại hưng phấn, lầm bầm nói ra: "Đại nhân xuất thủ, Cửu Thiên Thập Địa đều hẳn là run rẩy, chúng thần chư đế đều hẳn là quỳ lạy!"
 
 	Tại Thánh Thành bên trong, có mấy cái thần bí điệu thấp thế gia cũng bị kinh động, bọn hắn cổ hi vô cùng lão tổ bừng tỉnh về sau, cảm thụ được cái kia nghiền ép hết thảy sát khí, bọn hắn không biết là vui sướng hay là thương cảm, có cổ hi vô cùng lão tổ lầm bầm nói ra: "Ngày xưa vô thượng vinh quang nha, chúng ta nhân tộc kiêu ngạo, nhưng là, lại là có bao nhiêu huyết nhục dựng nên thành đâu?"
 
 	"Má ơi, giống như là trong truyền thuyết dạng kia!" Tại một môn tam đế Kỳ Trúc Sơn bên trong, người thanh niên kia đều bị dọa đến sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói ra: "Dạng này tuyên cổ tồn tại một khi thả ra đòn sát thủ, coi như là Tiên Đế cũng không nguyện ý đi chọc hắn! Ta đây là xui xẻo tận cùng, lại gặp được hắn! Huyết Ma tộc bọn này ngu xuẩn, ngay cả mình chọc phải người nào cũng không biết!"
 
 	Liền là tại xa xôi đầu nam, Huyết Tổ thủy địa vẫn là bị kinh động, có không ít già nua vô cùng lão tổ bị bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Lão tổ, nếu là tiếp tục như vậy, chỉ sợ là giết sạch toàn bộ Huyết Ma tộc nha." Có lão tổ hướng Huyết Ngưu Thần Ma góp lời nói ra.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma y nguyên không có xuất thế, y nguyên nằm tại trong quan tài, thanh âm của hắn vang lên. Nói ra: "Các ngươi vĩnh viễn không biết hắn đáng sợ. Ai chống đỡ con đường của hắn. Chỉ có một con đường chết, vạn cổ đến nay, đều là như thế, làm gì ngăn cản con đường của hắn. Huyết Ma tộc cũng cần phải là đến dạy dỗ, bọn hắn quá tự đại, bọn hắn tự nhận là có thể chấp chưởng Cửu Giới Huyết tộc, vì thay thế Huyết Tổ thủy địa, bọn hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào. Thậm chí có một ngày, bọn hắn có thể cùng sa đọa tồn tại hợp tác! Huyết Ma tộc đã muốn tự tìm diệt vong, như vậy tùy bọn hắn đi thôi."
 
 	Nghe được Huyết Ngưu Thần Ma lời như vậy, chư vị lão tổ chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tại chiến trường bên trong, ở trong hỗn độn, tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng ngày càng ít, cuối cùng, theo một tiếng cao giọng rống to, một bóng người muốn xông ra hỗn độn, phóng tới cao cao thiên khung. Người này chính là người cầm lái, đã từng là được người xưng là Huyết tộc kế Trần Huyết Tiên Đế về sau ghê gớm nhất người.
 
 	Nhưng là. Lúc này toàn thân hắn là vết thương chồng chất, cả người là máu me đầm đìa, giờ này khắc này hắn giống như là chó nhà có tang, căn bản chính là không có vô địch Thần Hoàng phong phạm.
 
 	"Chư vị Tiên Đế, mượn đế huyết dùng một lát, trợ tử tôn một chút sức lực ——" lúc này, người cầm lái muốn xông ra hỗn độn, toàn thân dâng trào vô cùng vô tận phù văn, muốn động đến thiên khung phía trên huyết hải quốc độ, muốn mượn cái này trong quốc gia truyền thuyết đế huyết.
 
 	Nhưng là, người cầm lái hoàn toàn không có cơ hội này, hắn vẫn chưa nói xong, nghe được "Ông" một tiếng, một đạo hàn quang thoát ra, nghe được "Phốc" một tiếng, huyết quang bắn tung tóe, người cầm lái "A" một tiếng hét thảm, trong nháy mắt rơi xuống ở trong hỗn độn, hắn kêu thê lương thảm thiết, ở trong hỗn độn vang vọng thật lâu.
 
 	Huyết Ma tộc hao tốn vô số tâm huyết, mở ra huyết hải quốc độ, bọn hắn cuối cùng lại không phát huy được tác dụng, lấy Huyết Ma tộc dự đoán, lấy người cầm lái dự đoán, chỉ cần mở ra huyết hải quốc độ, chỉ cần mượn đến Tiên Đế lực lượng, mượn đến huyết hải quốc độ bên trong chư thần che chở, mượn được huyết hải quốc độ bên trong đế huyết, như vậy, hoàn toàn có thể ép diệt hết thảy địch nhân, coi như là Thần Hoàng, tại dạng này lực lượng phía dưới cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết đối mặt mình là hạng người gì, bọn hắn còn đánh giá thấp Lý Thất Dạ, bọn hắn không kịp hướng huyết hải quốc độ mượn tới đế huyết, bọn hắn không kịp hướng huyết hải quốc độ mượn tới Tiên Đế lực lượng, liền bị Đồ Tiên Đế Trận tiêu diệt.
 
 	"Xùy ——" lúc này, trong hỗn độn vọt lên một đạo hàn quang, đạo này hàn quang trong nháy mắt đánh nát huyết hải quốc độ môn hộ, trong nháy mắt đâm vào huyết quang tràn ngập huyết hải quốc độ bên trong.
 
 	Nếu như nói, treo ở trên bầu trời huyết hải quốc độ là một khỏa cường đại hữu lực trái tim, như vậy, đạo này đâm vào huyết hải quốc độ hàn quang liền là một thanh đao nhọn, không, là một thanh mang theo rãnh máu đao nhọn, một khi đâm đi vào, liền là đại lượng lấy máu.
 
 	Quả nhiên, nghe được "Soạt" thanh âm vang lên, đương hàn quang đâm vào huyết hải quốc độ thời điểm, lượng lớn Bảo huyết chiếu nghiêng xuống, cái này lượng lớn Bảo huyết mang theo như là mã não quang trạch, vô cùng trân quý, phải biết, cái này huyết hải quốc độ chính là đã trải qua Huyết Ma tộc ba vị Tiên Đế lấy thọ huyết luyện hóa, có thể nghĩ cái này Bảo huyết là cỡ nào trân quý.
 
 	Đạo này hàn quang đâm vào huyết hải quốc độ, lấy máu tốc độ thật là đáng sợ, trong nháy mắt liền bị tháo mất một nửa Bảo huyết. Cùng lúc đó, huyết hải quốc độ có phản ứng, chỉ gặp là chư thần phong ấn, cao cao tại thượng ba tôn vĩ ngạn vô cùng hình bóng cũng đều là hiện lên vô địch Tiên Đế pháp tắc, từng đạo từng đạo Tiên Đế pháp tắc hóa thành phong ấn, muốn ngăn lại hàn quang lấy máu, đồng thời, bắt đầu rút lui huyết hải quốc độ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong từng đợt tiếng nổ vang, huyết hải quốc độ phong bế môn hộ, tại thiên địa lay động bên trong, huyết hải quốc độ chậm rãi biến mất tại thiên khung bên trong, nhưng là, cùng vừa rồi so sánh, lúc này huyết hải quốc độ ảm đạm rất nhiều, toàn bộ quốc độ bị Đồ Tiên Đế Trận tháo mất một nửa Bảo huyết.
 
 	Cuối cùng, huyết hải quốc độ biến mất tại thiên khung, hỗn độn cũng chầm chậm bắt đầu biến mất, ở trong hỗn độn, lộ ra Lý Thất Dạ hình bóng, sắc mặt hắn trắng bệch! Bởi vì hắn lấy tối chung cực thủ đoạn mở ra Đồ Tiên Đế Trận, hao tổn huyết khí kinh người vô cùng, coi như là Sâm Tổ trong lúc nhất thời đều di bị không trở lại.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại đạt được huyết hải quốc độ một nửa Bảo huyết, lúc này, Lý Thất Dạ phía sau căng ra đại thiên thế giới, lượng lớn Bảo huyết bị bắt vào trong đó, chậm rãi bị luyện hóa, bị Lý Thất Dạ chiếm vì mình có.
 
 	Đạt được cái này lượng lớn Bảo huyết tràn ngập về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu khôi phục huyết khí, khuôn mặt có huyết sắc.
 
 	"Dùng ba vị Tiên Đế thọ huyết luyện thành Bảo huyết, liền là đại bổ, cái đồ chơi này, ta đã sớm là muốn kiếm một chén canh." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, thì thào nói.
 
 	"Thật sự là quá bổ dưỡng, thuần khiết, ôn hòa, coi như là chân tiên dược, cũng bất quá như thế." Lý Thất Dạ không khỏi chậc chậc lưỡi sừng, mười phần hưởng thụ loại tư vị này, thế gian không có cái gì so loại này đi qua luyện hóa Bảo huyết càng mỹ vị hơn càng bổ dưỡng!
 
 	"Đáng tiếc, chỉ lấy được một nửa." Lý Thất Dạ nhìn lấy thiên khung, không khỏi có chút vẫn chưa thỏa mãn, thì thào nói.
 
 	Lúc này, "Ông" một tiếng, ngân tiễn hiển hiện, Lý Thất Dạ nhận ngân tiễn, nhìn lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi sơn hà, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có chút tiếc nuối, sức một mình, chỉ có thể phát huy một phần mười uy lực, nếu không, nào chỉ là trong nháy mắt bụi bay khói, coi như là toàn bộ huyết hải quốc độ, đều là ta vật trong bàn tay."
 
 	Lý Thất Dạ mượn nghịch thiên nhất thủ đoạn, mượn sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu lực lượng mở ra Đồ Tiên Đế Trận, nhưng là, một mình hắn lực lượng chung quy là không đủ cường đại, không cách nào phát huy Đồ Tiên Đế Trận tối chung cực uy lực, nếu không, không chỉ là trong nháy mắt đồ diệt người cầm lái bọn hắn, mà lại ngay cả huyết hải quốc độ đều không có cơ hội đào tẩu, sẽ bị Lý Thất Dạ đem toàn bộ huyết hải quốc độ chiếm hữu mình có.
 
 	Qua hồi lâu sau, sát khí nghiền ép mới chậm rãi biến mất, nằm rạp trên mặt đất rất nhiều tu sĩ cường giả lúc này mới có thể đứng lên,  nhìn thấy một màn trước mắt, cũng không khỏi rùng mình, lưng phát lạnh.
 
 	Chỉ gặp Vương gia đã không còn tồn tại, sơn hà phá thành mảnh nhỏ, ở nơi đó, máu chảy thành sông, thi cốt như núi, Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân, toàn bộ thây người nằm xuống, rất nhiều là một kích mất mạng, căn bản chính là không có lực phản kích.
 
 	Coi như là Vương Động Thiên, người cầm lái dạng này không ai bì nổi tồn tại, đều như thế bị đinh giết trên mặt đất, đặc biệt là Vương Động Thiên, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, đến chết hắn đều không rõ chính mình là chọc phải hạng người gì.
 
 	Tại trước khi chết thời điểm, Vương Động Thiên hối hận, hắn cả đời tràn đầy cơ trí thấy xa, hắn đem Huyết Ma tộc mang tới cường đại hưng thịnh, nhưng là, cuối cùng, Huyết Ma tộc lại hủy ở trong tay của hắn.
 
 	Nếu như hắn biết mình gây chính là hạng người gì, hắn tuyệt đối sẽ không phát động dạng này chiến tranh, hắn quá mức tự đại, cho rằng lấy hôm nay Huyết Ma tộc cường đại hưng thịnh, lại thêm huyết hải quốc độ Tiên Đế lực lượng, cái kia có thể đủ khiêu chiến Huyết Tổ thủy địa địa vị, không nghĩ tới, Huyết Tổ thủy địa còn không có ứng chiến, bọn hắn liền đã hủy ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận, Vương Động Thiên vì mình tự đại mà bỏ ra đại giới, cuối cùng, Huyết Ma tộc thành hắn Vương Động Thiên, bại cũng hắn Vương Động Thiên.
 
 	"Oa ——" một trận nôn mửa tiếng vang lên, nhìn thấy trước mắt máu tanh như thế tàn khốc một mặt, trẻ tuổi có tu sĩ cũng nhịn không được nữa, một trận ác tâm, nôn như điên.
 
 	Coi như là thế hệ trước đại nhân vật, quản chi là đã trải qua vô số sóng gió, nhìn thấy trước mắt huyết tinh tàn khốc một màn, cũng không khỏi hai chân run lập cập, rùng mình!
 
 	"Huyết Ma tộc xong, coi như Huyết Ma tộc còn có không ít đệ tử tại thế, nhưng, từ đó về sau, Huyết Ma tộc chỉ sợ là lưu lạc làm tam lưu bên ngoài chủng tộc, cũng không tiếp tục phục ngày đó hưng thịnh." Nhìn thấy thây người nằm xuống ngàn dặm, có Huyết tộc lão tổ sắc mặt tái nhợt, thì thào nói.
 
 	Lúc này, bất kể là ai, nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều sẽ hai chân trực tiếp run rẩy, ở thời điểm này, bất luận là ai xem ra, Lý Thất Dạ nghịch thiên như vậy tồn tại, đó là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.
 
 	"Tốt, cuối cùng kết thúc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phủi tay, từ nơi này phiến phá thành mảnh nhỏ sơn hà bên trong đi ra, hướng Lý Sương Nhan bọn hắn bên này đi đến.
 
 	Mà xa cuối chân trời quan chiến đông đảo tu sĩ cường giả, nhìn thấy Lý Thất Dạ đi tới, bọn họ đều là rùng mình, quản chi là lão tổ cấp bậc nhân vật, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, trong lúc nhất thời, nơi xa quan chiến đông đảo tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui lại, tựa như thủy triều lui cách, ai cũng không dám sát lại Lý Thất Dạ quá gần, để miễn cho cái này sát tinh giận dữ, ngay cả bọn hắn đều toàn bộ giết sạch.
 
 	"Các cô nương, đã lâu không gặp, có nhớ ta không." Nhìn trước mắt Lý Sương Nhan bọn hắn, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.