Chương 908 : Đạo Thư.
Trấn Dư Kháng.

	Dằn vặt sau nửa tháng, Aaron 'Bán Nhàn đường' chung quy vẫn là khai trương.

	Lý Nhị Nương mặc dù đối với Aaron bán tin bán nghi, nhưng hay là đi tìm một chỗ sát đường cửa hàng, vị trí cũng tạm được, then chốt là cửa hàng mặt sau liền với một cái khu nhà nhỏ, có phòng ngủ, nhà bếp, còn có một chỗ ăn sáng phố.

	Aaron cái nhìn đầu tiên liền rất yêu thích, chuẩn bị đem vườn rau bình, gieo vào hoa tươi dược thảo loại hình.

	Khai trương ngày đó, Lý Nhị Nương còn cố ý dẫn người đến chúc mừng, cũng coi như là giúp đỡ Aaron quen thuộc láng giềng lân cận.

	Lại sau đó sao. . .

	Bán Nhàn đường làm ăn quả nhiên rất 'Nhàn', cơ bản liền không khách nhân nào.

	Bất quá Aaron cũng không vội.

	Cái này gãy xương nhưng là gấp chứng, mà ở cái này trấn Dư Kháng trên, trừ hắn ra, cũng chỉ có một nhà dược đường, bên trong tọa đường đại phu đã tiếp cận mắt mờ chân chậm.

	Trấn trên phàm là có thể đi trong thành bốc thuốc, đều sẽ không đi hắn chỗ ấy.

	Aaron sẽ chờ cái nào một ngày đưa tới một cái té gãy tay chân, đến cái diệu thủ hồi xuân, lấy dương tự thân uy danh.

	Cái này một đêm.

	Aaron đem Bán Nhàn đường trong ngoài quét sạch một lần, đang nằm ở ghế tre trên, thổi từ từ gió đêm, tựa như ở tiêu cơm.

	Bỗng nhiên, trong tay thì có tia sáng lóe lên, chính là chiếm được 'Trầm Tuyết Hành' túi pháp bảo.

	Trải qua nhiều như vậy ngày chân khí giội rửa rửa luyện, dù cho là Ngưng Sát tu sĩ pháp lực dấu ấn , làm cái này cây không rễ, Vô nguyên chi thủy, cũng chung quy là tản đi.

	Aaron người không liên quan như thế, tiếp tục nằm bình.

	Chờ đến trời tối người yên lúc, mới trở về phòng, phong đóng cửa sổ, treo lên vải mành, lúc này mới đem Trầm Tuyết Hành túi pháp bảo lấy đi ra.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, cái kia nguyên bản thắt ở miệng túi, làm sao cũng không cách nào mở ra kim thừng, lần này dễ dàng liền bị mở ra, để Aaron có thể lấy thăm dò vào trong đó, phát hiện một cái phạm vi khoảng một trượng, cao cũng là khoảng một trượng nhỏ Tiểu hư không, bên trong tồn rất nhiều thứ.

	Aaron đem túi pháp bảo hướng về trên bàn đổ ra, liền hiện ra một đống mấy thứ linh tinh.

	Đầu tiên đập vào mắt, chính là một ít vàng bạc châu báu, ở ngọn đèn phía dưới ánh sáng óng ánh.

	Aaron thấy vậy, lại là hào không chê, trái lại hài lòng gật gù.

	Nghĩ muốn ở thế gian sinh hoạt, còn muốn trải qua tốt, cái này vàng bạc đồ vật lại là thiếu không được.

	Trên tay mình tích trữ, hoàn toàn là cướp đoạt Kim đạo nhân cùng một đám đệ tử động phủ chiếm được, cũng không tính rất nhiều.

	Có như thế một số tiền lớn nhập trướng, lần tới cũng có thể đi phụ cận trong thành tìm hoa khôi tiểu tỷ tỷ chơi đùa.

	Ngoại trừ vàng bạc ở ngoài, còn có mười mấy cái bình ngọc, quần áo, thư các loại. . .

	Aaron đối với một cái nam tử quần áo không có hứng thú, nhìn quét một phen, xác thực không có tường kép sau khi, liền cầm lấy cái kia một xấp giấy viết thư.

	Thông qua các loại thủ đoạn xác thực không độc vô hại sau khi, hắn mở ra một phong, tinh tế xem lên.

	Giấy viết thư ngẩng đầu bút tích thanh tú, hẳn là xuất từ một vị nữ tử tay, nói rất nhiều tình nhân buồn nôn nói.

	Mà xem kí tên, nhưng là một cái 'Vân' chữ!

	Aaron lại mở ra mấy phong, phát hiện đại khái giống nhau, nhất thời liền minh bạch: "Trầm Tuyết Hành quả nhiên có cái thân mật!"

	Bất quá, đợi đến hắn mở ra xuống một phong thư lúc, liền cảm thấy không đúng.

	Mặt khác một phong thuần trắng giấy viết thư tuy rằng cũng là cô gái viết, nhưng đầu bút lông rất là không giống, kí tên thì lại bỏ ra một đóa hoa.

	Đồng thời, cuối cùng còn ở giục, để Trầm Tuyết Hành nhanh làm cái này chuyện quan trọng, sớm cho kịp trả 'Thiên Tàm cẩm khăn', dù sao này pháp khí chính là Hoa Thần phủ dùng chung, nàng vì tình lang cũng gánh chịu lão nhiều quan hệ.

	"Nguyên lai Trầm Tuyết Hành một cước đạp hai thuyền, lừa một cái Hoa Thần phủ nữ tu, mới mượn tới nhằm vào Kim Tằm cổ pháp khí. . . thư trong nói, cái này việc trọng yếu, chính là báo thù, làm sao vị này nữ tu không biết Trầm Tuyết Hành báo thù chưa thành, còn thân tử đạo tiêu, khăn Thiên Tằm cũng thất lạc. . . Một khi bạo lôi, cần thiết mạnh mẽ ăn trong môn phái một phen trách phạt."

	Cái này Hoa Thần phủ đại danh, Tân Thần cũng nghe Kim đạo nhân nói về, chính là trong giới tu hành có tiếng thế lực, còn có một cái đặc sắc, đó chính là chỉ lấy nữ đệ tử.

	Tuy rằng công pháp tu hành hơi yếu, nhưng cùng các đại phái đều quan hệ không tệ, bởi vậy cũng không ai dám trêu chọc.

	'Đây là một cái ẩn tại phiền phức, này phương thiên tằm khăn ngày sau thiếu lấy ra là tốt nhất. . .'

	Aaron tiếp tục gỡ ra thư, tiếp theo mở mang tầm mắt.

	Nguyên lai cái này Trầm Tuyết Hành ỷ vào một bộ tốt túi da, lại là một cái trong giới tu hành Hải vương!

	Bị hắn lừa cô gái, xa xa không ngừng hai vị này.

	Trong đó còn có một cái giọng nói kiều man, lời nói tất nói Trầm Tuyết Hành nợ một cái mạng, chính là Linh Dược sơn tiểu công chúa.

	Năm đó, Trầm Tuyết Hành bị Kim đạo nhân lấy cổ trùng ám hại, chật vật thoát thân, vốn là thập tử vô sinh.

	Là Linh Dược sơn tiểu công chúa vừa vặn đi ngang qua gặp phải, bị anh tuấn túi da hấp dẫn, cố ý đi trộm một viên linh đan lại đây, mới cứu lấy tính mệnh.

	Chờ đến Aaron làm rõ manh mối sau khi, mới từ từ Tuyết Hành túi pháp bảo bên trong, lại lấy ra một cái sách nhỏ, phía trên tỉ mỉ ghi chép mấy vị nữ tu xuất thân, lai lịch, ham muốn. . .

	Tỷ như vị kia Linh Dược sơn tiểu công chúa, liền bị cố ý đánh dấu —— 'Tính tình điêu ngoa, thích ngọt, thích mặc áo đỏ. . . Sinh nhật ngày mùng 7 tháng 7, đã đưa phàm nhân thần châm 'Tiết y' làm ra đỏ rực áo lót mấy cái. . .'

	Hắn nhìn sách, nửa ngày không nói gì: "Được lắm Trầm Tuyết Hành, rõ ràng có thể lấy dựa vào mặt ăn cơm, lại nhất định phải dựa vào tu vị!"

	Nếu là Trầm Tuyết Hành mang theo những kia thân mật lại đây, dù là có mười cái Kim đạo nhân, chỉ sợ cũng phải diệt.

	Đương nhiên. . . Càng to lớn hơn khả năng là giữa các nàng trước tiên lẫn nhau đánh tới đến.

	Mà ở đánh tới đến trước, đại khái muốn trước đem Trầm Tuyết Hành phi kiếm xuyên tim, lại ngũ mã phân thây!

	"Chúng ta tấm gương vậy. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, lại lật qua lật lại, rốt cuộc tìm được Trầm Tuyết Hành đạo thư.

	Hắn là thi rớt xuất thân tú tài, đạo thư cũng chỉ được mấy cuốn tàn trang, đồng thời không có lấy cái gì đặc thù văn tự viết, không phải vậy một cái bình thường tú tài cũng xem không hiểu.

	Aaron nhìn lướt qua, liền phát hiện một phần luyện khí khẩu quyết , nhưng đáng tiếc chỉ tới Ngưng Sát.

	Ngoài ra, còn có nửa thiên luyện kiếm bí quyết, cùng với 'Linh Xà kiếm pháp' bản thiếu.

	Đây là bàng môn một cái Kiếm Tiên truyền thừa, làm sao đã không trọn vẹn hơn nửa, không thể nhìn đến toàn cảnh.

	"Có những thứ này bí quyết, ít nhất đem Kim Xà câu lại tế luyện một phen, vấn đề liền không lớn."

	Aaron mạnh mẽ ấn xuống sắc mặt vui mừng, trước tiên xem luyện khí tâm pháp.

	Bản này vô danh đạo pháp vừa bắt đầu tương đối thô lậu, theo Aaron, Hậu Thiên Tiên Thiên chỉ là bình thường, chỉ có ở tiến vào Ngưng Sát cảnh giới lúc, cần thu thập cô gái nguyên âm, lấy luyện thành một loại 'Âm Dương Đào Hoa sát' !

	Loại này sát khí tuy rằng phẩm chất bình thường, nhưng có một loại chỗ tốt, đó chính là sau khi luyện thành, có thể làm tu sĩ mị lực tăng nhiều, đặc biệt đối với nữ tu mà nói, dễ dàng nhất xuân tâm nảy mầm!

	"Đây là vị kia bàng môn Tán Tiên bên trong dâm tặc nhân tài, phát minh công pháp?"

	Aaron thôi diễn một phen, không khỏi trợn mắt ngoác mồm: "Chẳng trách cái này Trầm Tuyết Hành vừa bắt đầu còn cần đi hỏng rồi đàng hoàng cô gái thuần khiết, đến lúc sau lại có nhiều như vậy nữ tiên ái mộ, nguyên lai trong đó còn có như thế căn do!"

	Hắn suy nghĩ một chút, quả đoán đem bản này pháp quyết vững vàng nhớ kỹ.

	Dù là ngày sau không cần, cũng là lo trước khỏi hoạ mà!
Kết chương.