Chương 81 : Đi nói khoác một phen mới được.
Bởi vì nói muốn nắp phòng ở mới lời nói.

	Tô Thải Nhi liền mỗi ngày đều đang mong đợi mưa tạnh.

	Cũng may trong nhà trừ nhà chính nóc phòng, cùng đằng sau hai ngày phòng bếp cũng có sơ qua rỉ nước bên ngoài.

	Khác đều vẫn là tốt.

	Này mưa đứt quãng xuống ba ngày.

	Mới xem như triệt để ngừng lại.

	Trong thời gian này.

	Triệu Sách cũng viết không ít cơ sở toán học tri thức đi ra.

	Mưa tạnh sau.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị hai người, mang theo một cái túi tân thu lương thực.

	Cùng nhau đến Triệu Sách nhà.

	Tô Thải Nhi cho hai người bưng hai bát nước chè sau, liền có chút thấp thỏm đứng ở một bên.

	Triệu Sách cười nói: "Cho ta làm món kia mới trường bào, không phải nhanh làm xong chưa?"

	"Ngươi đi vào vội vàng trước?"

	Tô Thải Nhi có chút không xác định nhìn Lý thị bọn hắn liếc mắt một cái.

	Lý thị nói: "Đi thôi."

	Tô Thải Nhi mới quay người trở về phòng.

	Bây giờ toàn bộ Thủy Kiều thôn người.

	Cơ bản đều biết, Triệu Sách trong nhà nóc phòng bị gió phá chạy tin tức.

	Lý thị nhìn thấy Triệu Sách trong nhà phòng này, cũng là một trận than thở.

	"Phòng này năm ngoái đều tốt."

	"Năm nay lại không được."

	Triệu Sách cười nói: "Thật lâu không có sửa qua."

	"Vừa vặn cũng không cần bổ, ta trực tiếp xây phòng mới ăn tết."

	Lý thị nghe Triệu Sách nói hắn muốn xây phòng ở mới, cũng rất cao hứng.

	"Xây phòng ở mới cũng có thể."

	"Xây gạch đất phòng, có chừng cái mấy lượng bạc liền đủ."

	"Lại đánh chút mới đồ gia dụng trở về, liền đủ ngươi ở đến hài tử trưởng thành."

	Hài tử lớn lên?

	Triệu Sách nghĩ thầm, trong thời gian ngắn nhưng không lớn được.

	Dù sao tiểu cô nương hiện tại cũng còn không có lớn lên.

	Ho nhẹ một tiếng.

	Triệu Sách nói: "Đại bá nương, ta chuẩn bị xây một tòa gạch xanh nhà ngói."

	"Gạch xanh nhà ngói?"

	Lý thị nhíu mày, cùng Triệu Hữu Tài liếc nhau một cái.

	"Xây gạch xanh nhà ngói cũng không tiện nghi."

	"Ngươi bây giờ trong tay có một chút tiền trinh, còn phải giữ lại về sau đọc sách."

	"Lại không tốt, mua về vài mẫu ruộng đồng mới là đứng đắn."

	"Bằng không thì về sau ngươi hài tử đi ra, cái gì đều lưu không đến cho bọn hắn."

	Lý thị tính toán tỉ mỉ qua nửa đời người.

	Này nghe xong Triệu Sách nói thẳng xây gạch xanh nhà ngói.

	Lúc này liền có chút không đồng ý.

	Triệu Sách bây giờ điểm này vốn liếng.

	Cũng không thể xây cái phòng ở, liền đem vốn liếng cho hắc hắc quang a?

	Nàng lời này mặc dù là ra ngoài quan tâm.

	Nhưng mà nói có chút ngay thẳng.

	Bên cạnh Triệu Hữu Tài tranh thủ thời gian đánh gãy nàng, hỏi Triệu Sách nói: "Sách nhi muốn xây phòng ở mới, thế nhưng là nghĩ kỹ rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá nương nói cũng có đạo lý."

	"Bất quá ta đã nghĩ kỹ."

	"Ta làm cho đường trắng, có thể kiếm được không ít tiền."

	"Hơn nữa còn là một cái có thể lâu dài kiếm sống."

	"Đợi đến ta đi Văn Sinh ca tửu lâu giao đám tiếp theo hàng sau, cũng liền có thừa tiền có thể xây nhà."

	Triệu Sách nói xong, còn nói: "Đến lúc đó còn lại bao nhiêu tiền, ta liền toàn bộ lấy ra mua ruộng đồng?"

	Hắn trật tự rõ ràng.

	Còn theo Lý thị lời nói nói, cầm tiền còn lại đến mua ruộng đồng.

	Lý thị nghe xong, lúc này cười nói: "Đại bá nương nói sai."

	"Ngươi cũng đã quyết định tốt, vậy thì khẳng định là không có vấn đề."

	Triệu Hữu Tài cũng gật gật đầu.

	Suy nghĩ hai người trở về trò chuyện một chút, nhìn xem trong nhà có thể hay không lấy chút tiền đi ra giúp Triệu Sách xây nhà.

	Triệu Sách đem bọn hắn đưa ra hàng rào cửa.

	Lý thị đột nhiên nói: "Ta trước không quay về."

	"Ta đi dưới cây hòe lớn ngồi một hồi."

	Nguyên bản Lý thị liền nghĩ, đi dưới cây hòe lớn cùng đại gia nói một chút này bà cốt sự tình.

	Về sau này liền xuống mấy ngày mưa.

	Mọi người đều ở nhà khó chịu mấy ngày.

	Nàng cũng không có cách nào đi ra ngoài.

	Bây giờ dưới cây hòe lớn khẳng định rất nhiều người.

	Lý thị qua được, nói một chút Triệu Sách sự tình trong nhà mới được.

	Mà lại nàng chất nhi, thế nhưng là dựa vào bản lãnh của mình.

	Muốn dựng lên gạch xanh đại nhà ngói.

	Này không được hảo hảo nói khoác nói khoác?

	Lý thị đến dưới cây hòe lớn sau.

	Quả nhiên nhìn thấy cơ bản nửa cái thôn người đều xuất động.

	Đại gia tìm một khối địa phương ngồi xuống, nói đến đây lần trời mưa sự tình.

	Nhìn thấy Lý thị lại đây.

	Không ít người đều cùng với nàng chào hỏi.

	Lý thị bị quen biết người kéo đến bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Hôm nay ngươi như thế nào có rảnh đi ra?"

	Lý thị cười nói: "Vừa đi chúng ta Sách nhi nhà nhìn một chút, liền thuận tiện đến đây."

	Những người khác nghe tới Triệu Sách danh tự, đều có chút nín cười.

	Một cái đại thẩm nói: "Nghe nói Triệu Sách này nóc phòng đều bị gió thổi chạy?"

	"Ai u, này cưới cái tai tinh thật sự, gia đình không yên a!"

	Lý thị lật ra một cái liếc mắt.

	"Cháu ta cái kia phòng rách nát như vậy, nóc phòng bị gió thổi chạy không phải bình thường sao?"

	"Thổi chạy vừa vặn, hắn đang muốn xây mới!"

	"Xây phòng ở mới?"

	Những người khác nghe xong, tức khắc tới hào hứng.

	Lý thị vui rạo rực nói: "Cũng không phải?"

	"Hắn vừa mới nói với chúng ta, nói muốn xây phòng ở mới."

	"Vẫn là gạch xanh đại nhà ngói đâu!"

	Trong thôn những người khác nghe, đều có chút không tin.

	Này Triệu Sách không phải đem vốn liếng đều bại quang rồi sao?

	Gần nhất cưới vợ, lại là đủ loại vải tốt giày mới xuyên.

	Nơi nào đến như thế tiền xây gạch xanh đại nhà ngói?

	Lý thị bên cạnh, quen biết đại thẩm có chút do dự nhỏ giọng hỏi: "Sẽ không phải là muốn các ngươi nhà xuất tiền a?"

	Lý thị hừ lạnh một tiếng.

	"Nói gì vậy?"

	Nàng cất cao giọng, nói ra: "Hắn là dựa vào bản thân bản sự tiền kiếm!"

	"Ngươi nhìn hắn cưới trở về cái kia tân nương tử, liền cửa đều không có đi ra."

	"Mỗi ngày ở trong nhà, không phải là vì cho nhà kiếm tiền sao?"

	"Chậc chậc."

	"Chúng ta Sách nhi cũng là cát tinh cao chiếu."

	Lý thị lại đem bà cốt nói lời, ở trước mặt mọi người một trận nói.

	Mọi người đều bị hù sửng sốt một chút.

	Nghĩ thầm.

	Chẳng lẽ Triệu Sách này cưới trở về, thật sự là cái tiểu phúc tinh hay sao?

	Vừa đến Triệu Sách nhà.

	Triệu Sách là người cũng không lăn lộn.

	Trong nhà thời gian cũng tốt.

	Bây giờ liền gạch xanh đại nhà ngói đều phải bắt đầu xây.

	Lý thị nhìn mọi người đều một mặt nửa tin nửa ngờ dáng vẻ, trong lòng có chút đắc ý.

	Đợi đến thiên tốt, Triệu Sách trong nhà phòng ở chính thức bắt đầu xây.

	Vậy thì không khỏi bọn hắn không tin!

	......

	Ngày thứ hai.

	Lý thị lại bớt thời gian, đi dưới cây hòe lớn ngồi một hồi.

	Này đang thổi.

	Liền thấy một chiếc xa lạ xe bò lái vào thôn xóm bọn họ.

	Người tới hỏi nói: "Xin hỏi Triệu Sách trong nhà đi như thế nào?"

	Lý thị nghe xong, này đoán chừng là đến cho Triệu Sách trong nhà đưa hàng.

	Nàng không muốn người khác biết Triệu Sách trong nhà đang làm cái gì.

	Mau nói: "Ta dẫn ngươi đi."

	Liền trực tiếp mang theo xe bò đến Triệu Sách nhà.

	Triệu Sách đang tại trong phòng thu thập này nhà chính đồ vật.

	Nhìn thấy Lý thị mang theo một chiếc xe bò lại đây, mang trên mặt cao hứng bừng bừng biểu lộ.

	Triệu Sách không khỏi hiếu kì hỏi: "Đại bá nương hôm nay cao hứng như vậy?"

	Lý thị cười mắng: "Đại bá nương ngày nào không cao hứng?"

	"Này xe bò nói là đến cấp ngươi đưa hàng."

	"Ngươi mau lên."

	"Đại bá nương còn phải trở về nói chuyện phiếm đi."

	Nói xong.

	Lại cao hứng đi.

	Triệu Sách nhìn xem nàng vừa đi, còn một bên ngâm nga bài hát.

	Có chút không hiểu.

	Bất quá Lý thị tâm tình tốt, hắn tự nhiên cũng là cao hứng.

	Đem nguyên đường nhận lấy, lại đem tiền bạc thanh toán sau.

	Liền đem những vật này, đều chuyển về trong phòng bếp.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy nhiều như vậy nguyên đường, tại chỗ hai mắt tỏa ánh sáng.

	Này chế ra trắng bóng đường trắng, đều là trắng bóng bạc a!

	Triệu Sách nhìn xem nàng này tiểu tham tiền dáng vẻ, cười nói: "Hai ngày này chúng ta liền chuyên môn chế đường trắng."

	"Trước tiên đem xây nhà tiền lấy ra lại nói."

	Tô Thải Nhi trùng điệp gật đầu.

	"Ừm!"

	Tiểu phu thê hai người, vì phòng ở mới.

	Liền lại động lực mười phần, bắt đầu chế tác đường trắng.
Kết chương.