Chương 1956: Ta vì thế giới gieo xuống một khỏa hạt giống
 
 	"Ngươi nếu là như thế uy hiếp, vậy cũng không có cách nào sự tình." Long miêu "Bồng" một tiếng, lại biến mất, lại xuất hiện, nói ra.
 
 	"Ta cái này không cần tại uy hiếp, nếu như ta muốn uy hiếp, tại trước kia đến thời điểm tựu uy hiếp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta cái này sẽ một lần cuối cùng tới nơi này, lần này về sau không bao giờ nữa đến Phật dã, cho nên đối với ta mà nói, bất luận đáp án dĩ nhiên là thế nào đấy, ta đều cần đồng dạng, nếu không, Phật dã tựu khiến nó biến mất tại dòng sông thời gian a!"
 
 	"Ta cũng rất muốn nói cho ngươi biết." Long miêu lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, chúng ta cũng đồng dạng không biết rõ đáp án, bởi vì chuyện này chúng ta cũng không có tham dự, chỉ có thể nói là thật có lỗi, chúng ta không giúp được ngươi cái gì."
 
 	Nghe được long miêu mà nói, Lý Thất Dạ híp mắt một chút con mắt, từ từ nói: "Như thế nói đến , năm đó tìm kiếm thế giới kia không phải các ngươi cái này tám tôn Kim Thân Đại Phật, mà là cái kia tôn ly khai Kim Thân Đại Phật."
 
 	"Đúng vậy." Long miêu nói ra: "Chúng ta năm đó chỗ nghiên cứu chính là chính diện đi đối mặt tai nạn, nhưng hắn có ý nghĩ khác, hắn cho rằng phương pháp của chúng ta là không thể thực hiện được, cho nên hắn tại thử càng nhiều nữa đường đi, kể cả cái kia không tồn tại thế giới."
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tại kỷ nguyên băng diệt thời điểm khó trách hắn có thể đào thoát, đáng tiếc, hắn còn là không bỏ xuống được, thả xuống được trong lòng cái kia một phần chấp niệm!"
 
 	"Lại có ai có thể bỏ xuống được trong lòng chấp niệm đâu này, Phật, cũng không thể muôn đời đều không." Long miêu từ từ nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải thả xuống được trong lòng chấp niệm, ai cũng sẽ đi nghênh đón cuối cùng một trận chiến. Hoặc là ngươi từng cùng hắn đồng dạng, ở đằng kia không tồn tại trong thế giới tìm kiếm một cái đại thế sinh tồn phương pháp."
 
 	"Không, ta không phải lòng có từ bi chi nhân." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta tìm kiếm không tồn tại thế giới, cái kia chỉ là vì tự ta mà thôi, chỉ lần này mà thôi, không hề vì thế nhân chúng sinh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đã các ngươi tại đây không có gì ta cần đồ vật, cũng nên là lúc rời đi rồi."
 
 	"Hoặc là, ngươi có thể mang một kiện đồ vật ly khai." Lúc này long miêu mở hai bàn tay, nó cái kia lông xù trên bàn tay để đó một khỏa hạt giống.
 
 	Đem làm cái này một khỏa hạt giống xuất hiện thời điểm chỉ thấy là Phật quang vạn trượng, cái này nho nhỏ một khỏa hạt giống, tựa như là hàm dưỡng có ba ngàn thế giới, hạt giống tản mát ra bàng bạc vô tận sinh mệnh lực, tựa hồ tại loại này tử bên trong có thể ra đời ức vạn sinh linh, tựa hồ đem làm cái này khỏa hạt giống nẩy mầm sinh trưởng thời điểm, liền có thể khai thiên tích địa đồng dạng.
 
 	"Hạt giống này nếu là nẩy mầm, chính là đại thế sáng chói." Long miêu nói ra: "Nếu có ai có thể gieo xuống cái này khỏa hạt giống, đó là không phải ngươi thuộc chớ, ngươi là có thể chuyến qua chúng ta kỷ nguyên người, cũng là có thể ở cái này dưới cây ngộ đạo người, tương lai ngươi có thể chịu tải hoàn toàn mới kỷ nguyên, khai thác một cái trước nay chưa có con đường, ngươi sẽ thừa trước khải sau."
 
 	"Tốt như vậy đồ đạc, còn là chính các ngươi giữ đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không phải mới xuất đạo tiểu mao đầu, chứng kiến bảo vật tựu chảy nước miếng. Cái này khỏa nhân quả chi chủng đích thực thứ tốt, đây là một cái kỷ nguyên hàm dưỡng, đáng tiếc, vật như vậy đồng dạng là chịu tải lấy một cái kỷ nguyên nhân quả "
 
 	"Cho dù nó có thể cho ngươi mang đến thiên đại chỗ tốt, cũng đồng dạng có thể cho ngươi mang đến đáng sợ nhân quả! Trảm nhân quả, khải đại thế, đây là cỡ nào chuyện phiền phức, cho nên nói thứ này các ngươi còn là tự mình giữ đi, lưu cho người hữu duyên a." Nói đến đây, Lý Thất Dạ đã đứng lên rồi.
 
 	"Ngoại trừ như vậy khỏa hạt giống, hoặc là chúng ta có thể cho ngươi mang đến càng nhiều nữa chỗ tốt." Long miêu nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể đem cái này khỏa hạt giống mang đi ra ngoài, gieo xuống nó, ngươi có thể ở chúng ta cái thế giới này đạt được càng nhiều. Ngươi là một cái phi phàm chi nhân, cũng biết lại sáng chói đại thế đều không cách nào tránh khỏi băng diệt, chẳng lẽ ngươi không nghĩ qua đại thế băng diệt thời điểm đi con đường nào? Nói với ta giáo sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đứng lên hắn, lại lần nữa ngồi xuống rồi, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi nói bảo vật, cầm bảo vật đến cùng ta làm trao đổi cái gì đấy, thản nhiên nói, ta không có hứng thú, trên thế gian tầm đó, bảo vật quá nhiều, ta cần gì phải dính vào các ngươi nhân quả."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Về phần như lời ngươi nói đại thế băng diệt, cái này ta rất rõ ràng, ta nghiên cứu qua kỷ nguyên không những chỉ là các ngươi mà thôi, cho nên ta biết rõ một ngày này đến thời điểm sẽ là thế nào đấy, ta cũng biết sẽ có thế nào hậu quả."
 
 	"Ngươi là một vị Tiên Hiền, ngươi có cao xa kiến thức, nên biết như thế nào đi cứu thế, tuy nhiên chúng ta là đã thất bại, nhưng chúng ta là đối mặt qua, đối với lực lượng như vậy rất rõ ràng, nếu như có thể, chúng ta có thể truyền thụ cho ngươi rất nhiều đồ vật." Long miêu nói ra.
 
 	"Không, ngươi nghĩ lầm rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cũng không phải chúa cứu thế, ta cũng cho tới bây giờ không nghĩ qua cứu thế. Đại thế như thế nào, nói thật, ta không có nhiều suy nghĩ qua, nếu như nói các ngươi có thể truyền thụ ta cứu thế đồ vật, chỉ có thể nói các ngươi tìm lộn người."
 
 	"Đại thế như sụp đổ, ngươi nếu không cứu thế, chẳng lẽ đem độn tại hắc ám?" Long miêu nói ra.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Vì cái gì không cứu thế liền đem độn tại hắc ám? Có cứu thế hay không, cái kia không có quan hệ gì với ta. Ta muốn làm chính là chém hết thảy ngăn cản ta con đường người mà thôi, ta dưới chân chính là đại thế, cần gì đi cứu! Các ngươi ngay từ đầu sách lược tựu là sai lầm, tại hủy diệt giáng lâm thời điểm các ngươi lại là cứu thế, mà không phải trảm đạo đại thế phía dưới, thương thiên cũng không thương xót, cũng không có ai sẽ đi thương xót, như ai đi thương xót, cái kia chẳng qua là chôn vùi cơ hội mà thôi. Các ngươi có thể cứu được một thế, có thể cứu được mãi mãi sao? Chỉ có trảm chi, đại thế mới trường tồn, về phần trảm đạo về sau, phải hay là không tồn thế, vậy hỏi một câu ngươi đạo của chính mình tâm rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thế gian, chưa bao giờ tồn tại cứu thế, bởi vì hết thảy đều tại nhân tâm. Không nên quên một câu, trời đất chứng giám! Cho nên hết thảy đều tại trong lòng người. Diệt thế cũng tốt, hắc ám cũng thế, đều tại trong lòng của chúng ta, cho nên ngươi cứu được đại thế, cứu được nhân tâm sao?"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường long miêu bắt đầu trầm mặc, đạt đến bọn hắn như vậy tồn tại, đối với hết thảy đều đã thật là thấu triệt rồi, chẳng qua là ôm thế nào lập trường mà thôi.
 
 	"Các ngươi kỷ nguyên, phật quang phổ chiếu, từ bi vì hoài, nhưng lại không thể cứu thế giới của các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Mọi người đều biết, cứu thế, không phải một ngày chi công. Lão tặc thiên vô cùng rõ ràng, thế gian lại có ai có thể cứu thế đâu này? Chẳng qua là một cái lại một cái luân hồi mà thôi. Cái này không tại ở ta và ngươi, cũng không tại ở lão tặc thiên, ở chỗ nhân tâm, hết thảy đều tại thế nhân trong lòng."
 
 	"Ngươi nếu không cứu thế, lại vì sao đau khổ truy tìm, lại vì sao chấp nhất không phóng." Cuối cùng long miêu từ từ nói: "Theo vận mệnh của ngươi, đủ viễn độn mà đi, ngươi lại vì sao đau khổ muốn một trận chiến đến cùng."
 
 	"Ta chỉ cần một đáp án mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Ta chiến đến cuối cùng, gây nên không phải cứu thế, thầm nghĩ muốn một đáp án!"
 
 	"Thế gian bản không đáp án, không ai có thể đáp án ngươi đáp án, hoặc là đáp án đã sớm trong lòng của ngươi." Long miêu nói ra: "Liền coi ngươi là là chiến đến cuối cùng, cũng chưa chắc có thể được đến đáp án!"
 
 	"Không sao cả rồi, cho dù trong nội tâm của ta có đáp án, ta cũng muốn biết rõ khác một đáp án." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như không nói cho ta đáp án, ta sẽ đánh đến nó cho ra đáp án mới thôi!"
 
 	"Đạt được đáp án về sau đâu này?" Long miêu từ từ nói: "Ngươi nếu là có thể thành công, tựu như như lời ngươi nói, đại thế liền tại dưới chân của ngươi, đối với đại thế, ngươi cứu hay là không cứu? Ta đều nói qua, đại thế, không tại ở chúng ta, ở chỗ nhân tâm." Lý Thất Dạ cười thần bí, nói ra: "Đại thế cứu cùng không cứu, ở chỗ thế nhân tự mình. Nhớ kỹ, trời đất chứng giám, những lời này cũng không phải truyền thuyết, cũng không phải vô căn cứ, cũng không phải nói suông, nó một mực đều tồn tại "
 
 	"Cho nên , đương thời người nhìn lên bầu trời thời điểm , lúc tai nạn tiến đến thời điểm, vuốt bộ ngực của mình đi hảo hảo hỏi một chút tự mình. Nếu quả thật đến một ngày như vậy, như vậy, trời đất chứng giám một mực đều tại, nó cũng không phải truyền thuyết, lớn như vậy thế một mực đều tại, không có có cái gọi là diệt thế, cũng không có có cái gọi là luân hồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn long miêu một chút, thần bí cười cười, nói ra: "Các ngươi gieo xuống chính là phật chủng, độ hóa chúng sinh, nếu như nói không có ác, nơi nào đến độ hóa? Các ngươi độ hóa một cái lại một cái thời đại, lại không thể độ hóa tận chúng sinh, đây là bởi vì các ngươi không đủ từ bi, còn là bởi vì thế gian quá nhiều ác đâu này? Hoặc là, thế gian vốn là không thiện ác, cho nên tại sao độ hóa?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, long miêu bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Cho nên, con đường của ta cùng hết thảy kỷ nguyên không đồng dạng, thành Phật cũng tốt, thành ma cũng thế, coi như là thành thần thành tiên, đều là thế nhân sự tình. Ta chỉ cho cái này kỷ nguyên gieo xuống một vật trời đất chứng giám!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ trịnh trọng nói nói: "Tương lai, đại thế là tồn là diệt, là tàn lụi là hưng thịnh, ở chỗ mỗi một người trong lòng. Đem làm ta chiến đến cuối cùng thời điểm, trời đất chứng giám là ở chỗ này thời điểm, ta nên làm cũng làm đã xong "
 
 	"Đại thế là tồn là diệt, tại đây hết thảy đều giao cho thế nhân, đây là mỗi một người trách nhiệm, mỗi một người từ nhỏ tựu có đồ vật! Cho nên cái thế giới này không có chúa cứu thế, không có ai có thể cứu được thế giới của mình, ngươi cứu được nhất thời cứu không được mãi mãi! Chỉ cần mỗi một người đều trong lòng còn có nhất niệm, đó mới có thể cứu được thế giới của mình, nếu không, cái gọi là chúa cứu thế, cái kia chẳng qua là đối với đại thế phóng túng mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái mười phần nghiêm túc, mười phần trịnh trọng, hắn không có cùng những người khác nói qua nói như vậy, bởi vì chỉ có đạt tới bọn hắn như vậy cấp độ mới có thể chân chính đi nghiên cứu thảo luận vấn đề này, nếu không những người khác chẳng qua là trong nước xem nguyệt, trong sương mù ngắm hoa mà thôi.
 
 	"Trời đất chứng giám" cuối cùng, long miêu thì thào tự nói.
 
 	"Cho nên, ta không phải chúa cứu thế, các ngươi cũng không phải chúa cứu thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi là gieo xuống phật chủng, đáng tiếc, lại không có đem phật chủng trồng tại trong lòng người, nếu không các ngươi hoặc là còn có một đường hy vọng. Tựa như một cái khác tôn Kim Thân Đại Phật đồng dạng, cho dù hắn có thể lặp lại, vậy thì sao, cho dù hắn có thể cuối cùng một trận chiến, cái kia lại có thể như thế nào đây? Cuối cùng cũng chẳng qua là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi." ^
Kết chương.