Chương 482 : Núi này nhiều ánh trăng nhất thiên hạ.
Ba người đi vào vách đá bờ, từng người ngồi xuống, Trần Bình An tương đối cái chỗ ngồi kia, Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn cũng không cam tâm tình nguyện đi ngồi, cách tiên sinh hoặc là sư phụ xa chút ít.

	Hầu môn ánh trăng ít hơn so với đèn, sơn dã ánh xanh rực rỡ càng động lòng người.

	Ba người cùng một chỗ nhìn ra xa phương xa, bối phận cao nhất, ngược lại mà lại là tầm mắt có thể đạt được gần nhất người, dù là mượn ánh trăng, Trần Bình An như trước xem không quá xa, Bùi Tiễn rồi lại xem tới được trấn Hồng Chúc bên kia lờ mờ ánh sáng, Kỳ Đôn sơn bên kia nhàn nhạt xanh biếc ý, đó là năm đó Ngụy Bách làm cho trồng cái kia vùng Thanh Thần sơn phấn dũng trúc, còn sót lại ân trạch tại trong núi sơn thủy sương mù, Thôi Đông Sơn với tư cách Nguyên Anh địa tiên, tự nhiên nhìn càng thêm xa, thêu hoa, hướng đạm cùng ngọc dịch thể Tam Giang đại khái hình dáng, uốn lượn xoay chuyển, thu hết tầm mắt.

	Bùi Tiễn từ trong túi quần móc ra 1 nắm hạt dưa, đặt ở trên bàn đá, vui một mình không bằng vui chung, chỉ có điều cột vị trí có chút chú ý, cách sư phụ cùng mình thoáng gần chút ít.

	Thôi Đông Sơn nghe hạt dưa rơi xuống đất rất nhỏ âm thanh, lấy lại tinh thần, nhớ lại một chuyện, cổ tay vặn chuyển, xách ra bốn cái lớn nhỏ không đều cái túi, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất, ánh huỳnh quang lưu chuyển, màu sắc khác nhau, cho cái túi mặt ngoài bịt kín tầng một nhẹ nhõm phủ ở ánh trăng năm màu quang ảnh, Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh, cái này là tương lai Bảo Bình châu bốn núi cao ngũ sắc thổ nhưỡng rồi, đừng nhìn cái túi không lớn, sức nặng cực trầm, nhỏ nhất một túi, đều có hơn bốn mươi cân, là từ các đại đỉnh núi tổ mạch chân núi bên kia đào đến đấy, ngoại trừ Bắc Nhạc núi Phi Vân, đã đầy đủ hết rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Khổ cực rồi."

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Vất vả cái gì, nếu không phải có điểm ấy hi vọng, lần này rời núi, có thể sống sống buồn chết học sinh."

	Bùi Tiễn nâng lên bờ mông, rướn cổ lên, "Ta có thể mở ra ngó ngó không?"

	Thôi Đông Sơn vung tay lên, "Xem đi xem đi, xấu hổ chết ngươi cái này bồi thường tiền hàng, nhìn xem ta đây học sinh là như thế nào vì tiên sinh phân ưu, nhìn lại một chút chính ngươi, thân là tiên sinh khai sơn đại đệ tử, suốt ngày cà lơ phất phơ, tại hẻm Kỵ Long bên kia mỗi tháng kiếm mười mấy lượng bạc liền thỏa mãn? Mỗi tháng không có 2-30 lượng bạc lãi ròng, ngươi mạnh khỏe ý tứ cùng người tranh công? Có thể một năm kiếm ba trăm lượng bạc, tại Long Tuyền quận thành bên kia mua tòa nhà giống như hình dáng căn nhà nhỏ, vậy còn không sai biệt lắm."

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, "Xem cái rắm xem, không nhìn."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Ta đây cầu ngươi xem, có nhìn hay không?"

	Bùi Tiễn duỗi ra ngón tay cái, "Đại khí!"

	Bùi Tiễn không cho Thôi Đông Sơn đổi ý cơ hội, đứng dậy sau nhanh như chớp vượt qua Trần Bình An, đi mở ra từng túi trong truyền thuyết ngũ sắc thổ nhưỡng, ngồi xổm bên kia trừng to mắt, chiếu rọi nghiêm mặt bàng sáng rọi rạng rỡ, tấc tắc kêu kỳ lạ, sư phụ đã từng nói nào đó bản thần tiên trên sách ghi chép lấy một loại đất quan âm, đói bụng có thể làm cơm ăn, không hiểu được những thứ này đủ mọi màu sắc bùn, có ăn hay không được?

	Thôi Đông Sơn đạp một cước Bùi Tiễn bờ mông, "Tiểu cô nương mí mắt như vậy nông cạn, cẩn thận về sau hành tẩu giang hồ, tùy tiện gặp gỡ cái miệng bôi mật người đọc sách, liền làm cho người ta lừa lấy đi."

	Bùi Tiễn thò tay vỗ vỗ bờ mông, đầu cũng không có chuyển, nói: "Không đem bọn hắn đánh cho não rộng rãi nở hoa, chính là ta lòng hiệp nghĩa rồi."

	Thôi Đông Sơn bắt đầu nói chính sự, nhìn về phía Trần Bình An, chậm rãi nói: "Tiên sinh lần này bắc đi Câu Lô châu, liền Ngụy Bách cái kia phần, đều cùng một chỗ mang theo, có thể tại Bắc Câu Lô Châu bên kia chờ tin tức truyền qua, ước chừng là một năm rưỡi đến hai năm trái phải, đợi đến lúc Đại Ly Tống thị chính thức sắc phong còn lại bốn núi cao, chính là tiên sinh luyện hóa vật ấy thời cơ tốt nhất, lần này luyện vật, không thể sớm, có thể muộn. Kỳ thật không nói chuyện kiêng kị, trong tương lai Trung Nhạc chi địa luyện hóa ngũ sắc đất, được lợi rất nhiều nhất, lại càng dễ đưa tới dị tượng cùng tặng, chỉ có điều chúng ta còn là cho Đại Ly Tống thị chừa chút thể diện tốt rồi, bằng không thì quá vẽ mặt, cả triều văn võ đều nhìn đâu rồi, Tống Hòa tiểu tử kia vừa mới đăng cơ, liền biến thành Bảo Bình châu khai thác ranh giới tối đa thiên cổ nhất đế, dễ dàng não nóng lên, phát nhiệt, phía dưới người một khuyến khích, chính là lão vương bát đản ép tới ở, đối với núi Lạc Phách mà nói, về sau cũng là tai hoạ ngầm, dù sao lão vương bát đản đến lúc đó rất bận rộn, thế sự như thế, làm việc người, dù sao vẫn là làm nhiều sai nhiều không nịnh nọt, thực đến rồi nhất thống Bảo Bình châu quang cảnh, lão vương bát đản sẽ phải đối mặt rất nhiều đến từ Trung Thổ thần châu cản tay, không phải là phiền toái nhỏ. Ngược lại Tống Hòa những thứ này cái gì cũng không làm đấy, ngược lại hưởng thanh phúc, người chỉ cần rảnh rỗi rồi, dễ dàng sinh oán hận."

	"Ngũ sắc đất luyện hóa một chuyện, ta tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An gật đầu sau đó, lo lắng nói: "Đợi đến Đại Ly thiết kỵ liền một mạch đã nhận được Bảo Bình châu, một đám công huân, đạt được phong thưởng sau đó, khó tránh khỏi nhân tâm lười biếng, trong thời gian ngắn lại không tốt cùng bọn họ tiết lộ thiên cơ, lúc ấy, mới là nhất khảo nghiệm ngươi cùng Thôi Sàm trị quốc ngự người chi thuật thời điểm."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đến lúc đó đã định trước phiền lòng sự tình rất nhiều, nhưng mà sẽ không ra nhiễu loạn lớn, một tòa nhà mới con cái, nền tảng kiên cố, cái giá chuẩn tốt, những cái kia trụ cột không xuất ra xóa, sẽ không sợ gió táp mưa sa, cửa sổ phá, ngói nóc nhà quăng chút ít, đều là may may vá vá việc nhỏ. Đợi đến lúc nhà mới con cái biến thành chỗ ở cũ, hộ trụ cột mục nát, cột trụ hành lang khô nứt, trong phòng nhiều con mối con rắn chuột, lúc ấy, sẽ không lại là ta cùng lão vương bát đản hội thao tâm sự tình rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, công lao sự nghiệp một đường, vốn là chú ý rất nhỏ công phu, đừng quên trước mắt người này, đúng là cái này học vấn lão tổ tông.

	Thôi Đông Sơn quay đầu liếc mắt này tòa lầu trúc, thu hồi ánh mắt về sau, hỏi: "Hôm nay đỉnh núi hơn nhiều, núi Lạc Phách không cần nhiều lời, đã tốt đến không cách nào nữa tốt. Còn lại Hôi Mông sơn, Ngao Ngư bối, Bái Kiếm đài chờ một chút, các nơi vùi đất áp thắng chi vật, tiên sinh có từng chọn lựa tốt rồi?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Không bột đố gột nên hồ, có chút ý kiến, nhưng mà không có phù hợp vật."

	Nguyên bản dùng để chế tạo núi Lạc Phách hộ sơn đại trận Cốc vũ tiền, hôm nay cũng đã thu không đủ chi, cuối cùng không phải là kế lâu dài. Vì vậy lần này đi hướng Bắc Câu Lô Châu, luyện kiếm bên ngoài, thật muốn nếm thử một cái, đi làm cái danh xứng với thực dã tu, lên núi cầu tiên phủ di chỉ, xuống nước tìm Long cung bí cảnh, xem có thể hay không kiếm đến một ít ngoài ý muốn chi tiền tài, bổ sung gia dụng.

	Thôi Đông Sơn đang muốn nói chuyện.

	Trần Bình An đã khoát tay nói: "Hai việc khác nhau, một gia đình anh em ruột, còn cần tính toán rạch ròi."

	Thôi Đông Sơn có chút hậm hực, chỉ cần hắn nguyện ý, học được từ nhà tiên sinh làm cái kia thiện tài đồng tử năng lực, chỉ sợ Hạo Nhiên thiên hạ cũng liền chỉ có Ngai Ngai châu họ Lưu người, có thể cùng hắn liều mạng.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Ngụy Tiện một đường đi theo, hiện tại cảnh giới như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Ngụy Tiện ly khai Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, chí không có ở đây võ học trèo lên đỉnh, ta trong tay hôm nay người tài có thể sử dụng, tội nghiệp, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như Ngụy Tiện chính mình có cái kia phần dã tâm, ta liền thuận thế đẩy hắn một thanh, đợi đến lúc lần này phản hồi Quan Hồ thư viện, ta rất nhanh sẽ đem Ngụy Tiện ném đến Đại Ly quân ngũ bên trong, về phần là lựa chọn phụ thuộc Tô Cao Sơn còn là Tào Bình, nhìn lại một chút, không phải là đặc biệt gấp, Đại Ly xuôi nam, giống như Chu Huỳnh vương triều loại này trận tử chiến sẽ không hơn nhiều, trận đánh ác liệt cũng không ít, Ngụy Tiện theo kịp, nhất là phía nam rất nhiều làm mưa làm gió đã quen trên núi tiên gia, những cái này nghìn năm phủ đệ, càng thêm xương cứng, Ngụy Tiện trổ hết tài năng cơ hội, đã tới rồi. Tiên sinh, tương lai núi Lạc Phách mặc dù đã thành trên núi động phủ, tiên khí lại chân, thế nhưng là cùng nhân gian vương triều quan hệ, trên núi dưới núi, tóm lại còn là cần 1-2 tòa cầu nối, Ngụy Tiện tại triều đình, Lô Bạch Tượng lăn lộn giang hồ, Chu Liễm ở lại tiên sinh bên người, các ty kia chức, trước mắt xem ra, là tốt nhất."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Bùi Tiễn hỏi: "Cái kia tùy tỷ tỷ đây?"

	Thôi Đông Sơn không có trả lời Bùi Tiễn vấn đề, nghiêm mặt nói: "Tiên sinh, không nên gấp gáp."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi lúc trước trên thư câu kia 'Hám đại tồi kiên, từ từ đồ chi' . Kỳ thật có thể dùng thích hợp rất nhiều chuyện."

	Đồng Diệp châu, núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành.

	Vốn ý định du lịch xong Bắc Câu Lô Châu, sẽ phải thẳng đến núi Đảo Huyền, hiện tại xem ra, từ Kiếm Khí trường thành phản hồi về sau, trước không quay lại hồi Lão Long thành, còn phải lại đi một chuyến Đồng Diệp châu mới được.

	Thôi Đông Sơn do dự một chút, duỗi ra một bàn tay, "Ta cùng lão vương bát đản đều cho rằng, ít nhất còn có thời gian dài như vậy, có thể cho chúng ta dốc lòng kinh doanh."

	Năm mươi năm.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn phía tây, bây giờ tầm mắt bị lầu trúc cùng núi Lạc Phách ngăn trở, cho nên tự nhiên nhìn không tới này tòa có được trảm long đài vách đá núi Long Tích.

	Thánh nhân Nguyễn Cung, cùng núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết, cộng thêm Đại Ly bốn phương, ở đây "Khai sơn" một chuyện, những năm này làm được một mực cực kỳ ẩn nấp, núi Long Tích cũng là phía tây bên trong dãy núi nhất đề phòng sâm nghiêm một tòa, Ngụy Bách cùng Trần Bình An quan hệ cho dù tốt, cũng cũng không sẽ đề cập núi Long Tích một chữ nửa câu.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, sau đó dứt khoát hai tay ôm lấy cái ót, thân thể ngửa ra sau, suy nghĩ xuất thần.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn gặm lấy hạt dưa, Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, muốn ta giúp ngươi bóc vỏ không? Đến lúc đó ta đưa cho ngươi một bó to hạt dưa nhân, 'Rầm Ào Ào' một cái rót vào trong miệng, một cái ăn tươi."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần."

	Thôi Đông Sơn phá hư phong cảnh nói: "Tiên sinh là không muốn ăn nước miếng của ngươi."

	Bùi Tiễn giống như chỉ con chuột nhỏ, nhẹ nhàng gặm lấy hạt dưa, nhìn động tác không nhanh, bên người trên bàn kỳ thật đã đống tiểu sơn tựa như vỏ hạt dưa, nàng hỏi: "Ngươi hiểu được có một thuyết pháp, gọi là 'Long Tượng lực lượng' không? Biết, vậy ngươi thấy tận mắt qua giao long cùng voi sao? Chính là hai cây răng dài cong cong voi. Trên sách nói, trong nước lực lượng lớn nhất người giao long, lục địa lực lượng lớn nhất người vì tượng, tiểu bạch tên bên trong, thì có như vậy cái chữ."

	Cong cong lượn quanh lượn quanh, Trần Bình An cũng không rõ ràng người này đến cùng muốn nói điều gì.

	Kết quả Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Đều muốn nói ta trong mồm chó nhả không ra ngà voi, cứ việc nói thẳng, lượn quanh cái gì phần cong."

	Bùi Tiễn lay động bả vai, dương dương đắc ý nói: "Ta cũng không nói như vậy, ngươi tự mình biết là tốt rồi."

	Trần Bình An cười cười.

	Thôi Đông Sơn làm cái một thanh ném ném hạt dưa động tác, Bùi Tiễn không chút sứt mẻ, giật giật khóe miệng, "Ngây thơ không ngây thơ."

	Trần Bình An nhẹ nhàng cong ngón búng ra, một hạt hạt dưa nhẹ nhàng đàn giữa Bùi Tiễn cái trán, Bùi Tiễn nhếch miệng nói: "Sư phụ, thực chính xác, ta nghĩ trốn đều trốn không thoát đấy."

	Thôi Đông Sơn mở rộng tầm mắt, "Cái này núi Lạc Phách về sau đổi tên tâng bốc núi được, khiến cho ngươi cái này tiên sinh khai sơn đại đệ tử tọa trấn. Hôi Mông sơn mạch văn nặng, có thể cho tiểu Bảo Bình cùng Trần Như Sơ các nàng đi đợi, liền kêu đạo lý núi tốt rồi, Ngao Ngư bối bên kia võ vận thật nhiều, bên kia quay đầu lại lại để cho Chu Liễm tọa trấn, xưng là 'Vẽ mặt núi " trên núi đệ tử, người người là thuần túy vũ phu, hành tẩu giang hồ, một cái so với một cái giao ngang ương ngạnh, ở đằng kia ngọn núi lên, không có Kim thân cảnh vũ phu, đều xấu hổ đi ra ngoài cùng người chào hỏi, Bái Kiếm đài bên kia thích hợp kiếm tu tu hành, đến lúc đó vừa vặn cùng Ngao Ngư bối tranh một chuyến 'Vẽ mặt núi' danh hào, bằng không thì cũng chỉ có thể mò được cái 'Người câm núi " bởi vì Bái Kiếm đài kiếm tu du lịch, đạo lý hẳn là chỉ ở vỏ kiếm giữa đấy."

	"Ta mới không phải chỉ biết chơi bời lêu lổng nịnh hót!"

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Ta muốn đi Bái Kiếm đài! Sáng mai ta liền đi chiếm địa bàn, sư phụ ngoại trừ, ai cũng không cho phép cùng ta đoạt! Ta nhất định sẽ tại đó luyện được tuyệt thế kiếm pháp! Ai cũng không thể cùng ta tranh giành Bái Kiếm đài, bằng không thì ta liền. . ."

	Trần Bình An nhìn xem Bùi Tiễn cặp kia đột nhiên sáng rọi bắn ra bốn phía đôi mắt, hắn như trước thản nhiên gặm lấy hạt dưa, thuận miệng cắt ngang Bùi Tiễn lời nói hùng hồn, nói ra: "Nhớ kỹ đi trước trường tư học bài. Lần sau nếu như ta phản hồi núi Lạc Phách, nghe nói ngươi học bài rất không dụng tâm, xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi."

	Bùi Tiễn một thân khí thế bỗng nhiên biến mất, ồ một tiếng. Trong lòng ảo não không thôi, được rồi, xem ra chính mình về sau còn phải cùng những cái kia phu tử các tiên sinh, lôi kéo tốt quan hệ mới được, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn tương lai tại sư phụ trước mặt nói mình nói bậy, ít nhất ít nhất cũng nên để cho bọn họ nói một câu "Đọc sách coi như cần cù" lời bình. Có thể nếu như mình học bài rõ ràng rất dụng công, phu tử đám còn muốn vỡ miệng, ưa thích oan uổng người, vậy trách không được nàng Bùi Tiễn không nói giang hồ đạo nghĩa rồi, sư phụ cũng đã có nói đấy, hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ! Xem nàng không đem bọn hắn đánh thành cái Chu Liễm!

	Trần Bình An nhìn về phía Thôi Đông Sơn, hỏi: "Có phải hay không muốn đi?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Một nắng hai sương, ngày đêm kiêm đi, sau đó vừa nghĩ tới tiên sinh bắc du, đệ tử nam đi, thật sự là tim gan vặn thành một đoàn rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy các ngươi lưỡng chờ ta với, ta đi cầm hai dạng đồ vật, làm xong sự tình, ngươi lại đi xa."

	Trần Bình An đứng dậy đi hướng lầu trúc lầu một.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía Bùi Tiễn, Bùi Tiễn lắc đầu, "Ta cũng không hiểu được."

	Trần Bình An cầm lại một cái nhỏ tươi đẹp túi cùng một viên mai hạch, sau khi ngồi xuống đem cả hai đặt lên bàn, mở túi ra, lộ ra bên trong ngoại hình tròn mỏng như tiền xanh tươi hạt giống, mỉm cười nói: "Đây là một cái muốn bạn tốt từ Đồng Diệp châu Phù Kê tông Hảm Thiên nhai mua được quả du hạt giống, một mực không có cơ hội chồng tại núi Lạc Phách, nói là chỉ cần chồng tại khí hậu tốt, hướng mặt trời địa phương, ba năm năm năm, thì có thể sinh trưởng ra."

	Thôi Đông Sơn vê đưa ra giữa một viên quả du hạt giống, gật đầu nói: "Thứ tốt, không phải là bình thường tiên gia quả du hạt giống, là Trung Thổ thần châu viên kia thế gian du mộc lão tổ tông sản xuất, tiên sinh, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng không phải là Phù Kê tông có thể mua được vật hiếm có, hơn phân nửa là cái kia bằng hữu không muốn tiên sinh nhận lấy, lung tung nói bừa lý do. So với tại bình thường quả du hạt giống, những thứ này đản sinh ra quả du tinh mị khả năng, lớn hơn rất nhiều, cái này một túi, coi như là xấu nhất vận khí, cũng như thế nào đều nên toát ra ba lượng chỉ vàng óng ánh tinh mị. Còn lại cây đu, sống về sau, cũng có thể giúp đỡ tụ liễm, củng cố sơn thủy số mệnh, cùng cái kia tiên sinh năm đó bắt được cái kia đuôi màu vàng qua núi tức bình thường, đều là tông chữ đầu tiên gia bảo bối trong lòng một trong."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Đây đúng là Lục Thai sẽ làm một chuyện.

	Trần Bình An tự an ủi mình đã có được tức thì an chi, chỉ chỉ viên kia mai hạch, Bùi Tiễn đoạt trước nói: "Ta biết rõ ta biết rõ, đây là Tử Dương phủ cái kia gọi là Ngô Ý gầy cây gậy trúc đâu, lại để cho Tử Dương phủ con rối người Phủ chủ chuyển tặng sư phụ ta đấy, về sau ta lo lắng cái kia gầy cây gậy trúc đâu không có phúc hậu, cố ý cầm thứ phẩm lừa gạt sư phụ ta, ta liền vụng trộm cầm lấy nó, tìm Ngụy Bách giúp đỡ xem xét qua, nói là một năm sau, có thể phát triển một cây thiên tuế tuổi cao cây dương mai cây, ít nhất cũng nên có lầu trúc một nửa cao như vậy đấy, còn gọi là 'Tiết mai " từng cái hai mươi tư tiết trong ngày hôm ấy, đều có mênh mông hơn linh khí tràn đầy đi ra, thích hợp nhất người tu hành tại gốc cây xuống luyện khí á..., Ngụy Bách còn nói viên này mai hạch, đối với đã có ổn Định Sơn đầu phổ điệp tiên sư mà nói, nhưng thật ra là lúc trước Tử Dương phủ bốn kiện lễ vật chính giữa, trân quý nhất đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta đây tối nay sẽ đem chúng nó đều gieo xuống."

	Thôi Đông Sơn mắt lé Bùi Tiễn, "Ngươi chọn trước."

	Bùi Tiễn vui tươi hớn hở nói: "Mai hạch cho dù tốt, cũng chỉ có một viên ài, ta đương nhiên chọn lựa quả du hạt giống, đúng. . . Đi?"

	Nói xong lời cuối cùng, Bùi Tiễn vụng trộm nhìn về phía sư phụ, gặp được sư phụ nhẹ nhàng sau khi gật đầu, lúc này mới quay đầu đối với Thôi Đông Sơn chém đinh chặt sắt nói: "Trân quý như vậy mai hạch, khiến cho cho ngươi tốt rồi! Chẳng qua trước đó đã nói, về sau trưởng thành lớn mai cây, còn là sư phụ đấy, ta nghĩ muốn dẫn lấy Bảo Bình tỷ tỷ cùng đi leo cây chơi, ngươi cũng không thể ngăn đón ta."

	Thôi Đông Sơn thở dài.

	Thật sự là đầy người lanh lợi nhiệt tình, trong lời nói đều là lời nói.

	Cũng may mà là nhà mình tiên sinh, mới có thể vỏ quýt dày có móng tay nhọn, vừa mới hàng phục được cái này khối than đen. Đổi thành người khác, Chu Liễm không được, thậm chí gia gia của hắn đều không được, càng đừng đề cập Ngụy Bách những thứ này núi Lạc Phách người ngoài.

	Núi Lạc Phách kỳ thật rất lớn.

	Với tư cách Ly Châu động thiên nam cửa chính, khí thế nguy nga, cao vút trong mây.

	Thế cho nên núi Lạc Phách phía bắc, Trần Bình An còn không có như thế nào đi dạo qua, phần lớn là tại phía nam lầu trúc lâu dài lưu lại.

	Tại phía nam hướng mặt trời trước mặt, lầu trúc phía dưới, Trịnh Đại Phong trấn giữ sơn môn trở lên, Thôi Đông Sơn chọn lựa hai khối lân cận phong thủy bảo địa, phân biệt gieo xuống cái kia cái túi cây đu hạt giống cùng mai hạch.

	Đại công cáo thành về sau, Bùi Tiễn lấy cái cuốc chống đất, không thiếu xuất lực khí tiểu hắc than đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt tươi cười.

	Thôi Đông Sơn như trước một bộ áo trắng, hạt bụi nhỏ không nhiễm, nếu nói là nam tử túi da chi tuấn mỹ, chỉ sợ chỉ có Ngụy Bách cùng Lục Thai, đương nhiên còn có cái kia trung thổ Đại Đoan vương triều Tào Từ, mới có thể cùng Thôi Đông Sơn so sánh.

	Trần Bình An nói khẽ: "Mười năm trồng cây trăm năm trồng người, chúng ta cùng nỗ lực."

	Thôi Đông Sơn lần nữa "Lễ nghi phiền phức", chắp tay thi lễ trịnh trọng nói: "Học sinh bái biệt. Tiên sinh đi xa, du tất có phương."

	Trần Bình An tại Thôi Đông Sơn thẳng lưng về sau, từ trong tay áo xuất ra đã sớm chuẩn bị cho tốt 1 nhánh thẻ tre, cười nói: "Giống như cho tới bây giờ không có tiễn đưa qua ngươi đồ vật, đừng ghét bỏ, thẻ tre chẳng qua là bình thường sơn dã trúc xanh chất liệu, không đáng một đồng. Tuy rằng ta chưa bao giờ cảm giác mình có tư cách làm ngươi tiên sinh, vấn đề kia, tại Thư Giản hồ ba năm, cũng thường xuyên sẽ đi nghĩ đáp án, còn là rất khó. Nhưng mà bất kể như thế nào, ngươi đã đều la như vậy rồi, hô nhiều năm như vậy, ta đây liền lúc lắc tiên sinh cái giá, đem này cái thẻ tre tiễn đưa ngươi, với tư cách nho nhỏ sắp chia tay lễ."

	Thôi Đông Sơn tiếp nhận cái kia miếng đã ố vàng thẻ tre, chính phản đều có khắc chữ.

	Chính diện khắc chữ, đã có chút ít thời đại, "Nghe thấy đạo hữu trước sau, thánh nhân vô thường thầy."

	Phản diện khắc chữ, hơn phân nửa là lúc trước Trần Bình An đi lầu trúc lấy vật thời điểm, tạm thời đốt đèn, lấy ra khắc đao, mới khắc lên đi đấy, chẳng qua là sự tình ra vội vàng, chữ viết như trước cẩn thận tỉ mỉ, quy củ, "Trò giỏi hơn thầy."

	Bùi Tiễn ho khan hai tiếng, thấm giọng một cái, lấy làm trịnh trọng nói: "Thôi Đông Sơn, ta thân vì Đại sư tỷ, phải nhắc nhở ngươi một câu rồi, ngươi cũng đừng không xem ra gì a, sư phụ kỳ thật quan tâm nhất những thứ này thẻ tre rồi!"

	Thôi Đông Sơn chậm rãi thu nhập trong tay áo, "Tiên sinh mong đợi, tha thiết nhất thiết, học sinh ghi nhớ trong lòng. Học sinh cũng có một vật đem tặng."

	Thôi Đông Sơn run rẩy trắng như tuyết tay áo, lấy ra một thanh cổ kính trúc quạt xếp, thanh lịch Ngọc Khiết, Thôi Đông Sơn hai tay dâng, "Vật ấy từng là cùng ta đánh cờ mà thua phi kiếm 'Thu vàng' người âu yếm trân bảo, mấy bẻ tụ họp gió xuân, vân vê sinh sắc thu, mặt quạt trắng thuần không văn tự, nhất thích hợp tiên sinh đi xa thời tiết, tại tha hương ngày mùa hè trừ bỏ nóng."

	Trần Bình An tiếp nhận vào tay cái thanh kia nhẹ như lông ngỗng ngọc trúc quạt xếp, trêu ghẹo nói: "Tống xuất tay lễ vật nặng như vậy, ngươi là Ngao Ngư bối hay sao?"

	Bùi Tiễn một cân nhắc, lúc trước Thôi Đông Sơn nói cái kia Ngao Ngư bối là "Vẽ mặt núi", nàng vừa mới có chút mừng thầm, cảm thấy lần này tặng lễ đáp lễ, chính mình sư phụ làm nét bút tính mua bán, sau đó bây giờ liền có chút ít oán trách Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, "Đi rồi đi rồi."

	Chẳng biết tại sao, Thôi Đông Sơn mặt hướng Bùi Tiễn, duỗi ra ngón trỏ dọc tại bên miệng.

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, giả ngu.

	Thôi Đông Sơn liền trực lăng lăng nhìn xem nàng.

	Bùi Tiễn lúc này mới một đập chân, "Được rồi, không nói. Hai ta huề nhau!"

	Thôi Đông Sơn nhéo một cái thân, dáng người lật dao động, tay áo đi lang thang, toàn bộ người đổ lướt mà đi, trong nháy mắt hóa thành quẹt một cái bạch hồng, như vậy ly khai núi Lạc Phách.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn lên núi, từ trong tay nàng cầm qua cái cuốc.

	Bùi Tiễn nhẫn nhịn cả buổi, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi thế nào không hỏi xem xem, ngỗng trắng lớn không muốn ta nói cái gì ài? Sư phụ ngươi hỏi, làm đệ tử đấy, cũng chỉ có thể mở miệng a, sư phụ ngươi đã biết đáp án, ta cũng không tính đổi ý, thật tốt."

	Trần Bình An vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, cười không nói lời nào.

	Bùi Tiễn sôi nổi đi theo Trần Bình An bên người, cùng một chỗ thập giai mà lên, quay đầu nhìn lại, đã không còn cái kia ngỗng trắng lớn thân ảnh.

	Lúc trước cái kia ngỗng trắng lớn tự tay gieo xuống viên kia mai hạch về sau, Bùi Tiễn tận mắt thấy trong lòng hắn, này tòa giao long chập chờn hồ sâu bờ nước, ngoại trừ những cái kia màu vàng văn tự sách vở, nhiều hơn một cây nho nhỏ mai cây.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi như vậy bắt nạt trấn nhỏ đường phố ngỗng trắng, cùng bị ngươi lấy ngỗng trắng lớn cái tước hiệu này Thôi Đông Sơn, có quan hệ sao?"

	Bùi Tiễn lau đem cái trán mồ hôi, sau đó dùng sức lắc đầu, "Sư phụ! Tuyệt đối không có nửa khối đồng tiền quan hệ, tuyệt đối không phải là ta đem những cái kia ngỗng trắng đã coi như là Thôi Đông Sơn! Ta mỗi lần gặp được chúng nó, đánh nhau so chiêu cũng tốt, hoặc là về sau cưỡi chúng nó dò xét phố lớn ngõ nhỏ, một lần đều không có nhớ tới Thôi Đông Sơn!"

	Trần Bình An chịu đựng cười, "Nói thật."

	Bùi Tiễn một tay nắm gậy leo núi, một thanh kéo lấy Trần Bình An thanh sam ống tay áo, đáng thương nói: "Sư phụ, vừa rồi loại những cái kia cây đu hạt giống, có thể vất vả á..., mệt chết cá nhân, lúc này nghĩ chuyện gì tình đều não rộng rãi đau đấy."

	Trần Bình An thò tay cầm chặt Bùi Tiễn tay, mỉm cười nói: "Được rồi, sư phụ cũng sẽ không cáo trạng."

	Bùi Tiễn dáng tươi cười sáng lạn, quay đầu, hơi hơi ngẩng, dừng ở sư phụ bên mặt, "Sư phụ, không có việc gì, coi như là sư phụ cáo trạng, ta cũng không thấy có đến 1 chút chút ủy khuất. Sư phụ cũng đã tốt như vậy rồi, lại rất tốt, vậy còn rất cao minh."

	"Sư phụ lần này đi xa nhà, nhất thời nửa khắc phải không hồi núi Lạc Phách rồi, ngươi trên trường tư cũng tốt, bốn phía dạo chơi cũng được, không cần phải quá câu thúc, thế nhưng không cho phép quá bất hảo, nhưng mà chỉ cần ngươi chiếm lý đâu sự tình, sự tình huyên náo lớn hơn nữa, ngươi cũng đừng sợ, dù là sư phụ không có ở đây bên người, liền đi tìm Thôi lão tiền bối, Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, Ngụy Bách, bọn hắn đều giúp ngươi. Nhưng mà, sau đó bọn họ cùng ngươi nói chút ít đạo lý thời điểm, ngươi cũng muốn ngoan ngoãn nghe, có một số việc, không phải là ngươi làm không sai, cũng không cần mặc cho gì đạo lý."

	"Được rồi. Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi, dù là thực bị ủy khuất, chỉ cần không phải như vậy lớn như vậy ủy khuất, ta đây cũng chỉ muốn tưởng tượng một cái, sư phụ kỳ thật liền ở bên cạnh ta, ta có thể nửa điểm không tức giận á."

	"Dù sao không có đụng phải sự tình, sư phụ không thật nhiều nói cái gì. Chờ sư phụ sau khi rời đi, ngươi có thể chạy tới hỏi một câu Chu Liễm hoặc là Trịnh Đại Phong, cái gì gọi là uốn cong thành thẳng, sau đó chính mình đi cân nhắc. Tuy nói chiếm lý lẽ rồi, núi Lạc Phách bất luận kẻ nào, không thể đúng lý không buông tha người, nhưng mà làm người tốt chịu ủy khuất, chưa bao giờ là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Những lời này, không nóng nảy, ngươi từ từ suy nghĩ, tốt đạo lý, không chỉ có ở trong sách cùng trường tư trong, hẻm Kỵ Long ngươi cái kia Thạch Nhu tỷ tỷ cũng sẽ có, núi Lạc Phách đến trường quyền tương đối chậm Sầm Uyên Ky cũng sẽ có, ngươi muốn nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều. Dưới đời này không...nhất bản mua bán sự tình, chính là từ trên thân người khác học một cái chữ tốt."

	"Sư phụ. . ."

	"Biết rõ ngươi sọ não lại bắt đầu đau, cái kia sư phụ đã nói nhiều như vậy. Về sau vài năm, ngươi coi như là muốn nghe sư phụ nhắc tới, cũng không có cơ hội rồi."

	"Ha ha, sư phụ ngươi muốn sai rồi, là ta đói bụng rồi, sư phụ ngươi nghe, bụng tại xì xào gọi là đâu rồi, không gạt người đi?"

	"Người tập võ, đêm hôm khuya khoắt ăn cái gì ăn khuya, ráng chịu đi."

	"Sư phụ, đến đó cái cái gì Bắc Câu Lô Châu, nhất định phải nhiều gửi thư trở về a, ta tốt cho Bảo Bình tỷ tỷ còn có Lý Hòe bọn hắn, báo cái bình an, ha ha, báo cái bình an, báo cái sư phụ. . ."

	". . ."

	Bùi Tiễn một tay cầm gậy leo núi, một tay cho sư phụ nắm, nàng dũng khí mười phần, ưỡn ngực, đi đường kiêu ngạo, yêu ma hoảng hốt.

	Một lớn một nhỏ, hành tẩu dưới ánh trăng ở bên trong, từng bước lên cao.

	Dường như giờ khắc này, ánh trăng trong thiên hạ hội tụ nhiều nhất ở núi này.
Kết chương.