Chương 33 : Một đầu rồng lớn lên giống ngựa (ba / năm).
Ba mươi ba. Một đầu lớn lên giống ngựa rồng (ba / năm)

	Nếu như muốn Vesemir thẳng thắn, hắn chắc chắn sẽ không phủ nhận mình đích thật muốn cho Kaer Morhen khôi phục lại lúc trước. Đối một cái tự mình kinh lịch người săn ma lúc huy hoàng nhất đời lão nhân mà nói, đây chính là hắn ngày nhớ đêm mong sự, nhưng cũng là không cách nào thực hiện sự. Tại lần kia giết chóc bên trong, Kaer Morhen —— trên thế giới lớn nhất căn cứ người săn ma, cũng là đã từng tổng bộ giáo đoàn người săn ma bị công phá. Học nghề cùng người săn ma nhóm đều tử vong, sống sót chỉ có một cái Vesemir. Mà hắn cũng là hiện nay trên thế giới nhiều tuổi nhất người săn ma.

	Người săn ma từ huy hoàng đến cô đơn chẳng qua ngắn ngủi hơn một trăm năm, bọn hắn từ loài người người bảo vệ biến thành người người kêu đánh đột biến tạp chủng, Vesemir không chút nghi ngờ nếu như ngày nào trên thế giới bọn quái vật đều biến mất, như vậy cái kế tiếp gặp nạn liền sẽ là người săn ma.

	Hắn nghĩ khôi phục đã từng huy hoàng sao? Đương nhiên. Hắn nằm mộng cũng nhớ. Nhưng cũng chỉ dám ở trong mộng ngẫm lại. Hiện tại còn sót lại học phái Sói người săn ma chỉ có bốn cái, bọn hắn cũng không có nhận biết pháp sư đến giúp đỡ tiến hành Trial of the grasses. Đổi đừng đề cập những cái kia khó mà thu hoạch tài liệu —— còn có lớn nhất khó khăn, học nghề.

	Coi như bọn hắn có thể hoàn toàn phục khắc Trial of the grasses, xác suất thành công đạt tới cao nhất bốn thành, mười cái học nghề bên trong cũng chỉ có thể có bốn cái thành công. Ở niên đại này, có ai sẽ nguyện ý để cho mình đứa bé đi làm người săn ma? Không có.

	Cho nên Kaer Morhen trở lại huy hoàng cũng chỉ bất quá là giấc mộng thôi —— mà cái này mộng, vào hôm nay thành sự thật.

	Đầu tiên là rách nát pháo đài khôi phục như ban đầu, lại là pháp sư cho Vesemir phô bày một loại khác hoàn toàn khác biệt 'Trial of the grasses', Vesemir dám đánh cam đoan, đây tuyệt đối mạnh hơn Trial of the grasses hơn trăm lần, mà lại hắn dùng những tài liệu kia, lão người săn ma liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Vesemir ánh mắt phức tạp nhìn xem con ngựa kia, hắn nói ra: "Cho nên. . . Đây chính là ngươi nghĩ biểu hiện ra cho ta nhìn?"

	"Không sai biệt lắm."

	Hà Thận Ngôn gật gật đầu, hắn bắt đầu cho Vesemir giải thích.

	"Cho nó dùng chính là tim Rồng Đỏ, thuần chính loài rồng trái tim bị ta bảo tồn tại nó mới vừa bị lấy ra một khắc này. Sau đó dùng máu Ngựa một sừng cùng bóng đen tinh hoa hai loại hoàn toàn khác biệt cường đại vật liệu ở trái tim khắc xuống cường hóa chú văn, sinh ra ma lực đối xông có thể để cho cái này trái tim biến thành một viên không bao giờ ngừng nghỉ ma lực chi nguyên —— mà trái tim Rồng Đỏ bản thân liền có thể sản xuất rất nhiều ma lực."

	"Cho nó lấy máu. . . Điểm ấy không có gì đáng nói. Ta cho nó dùng rất nhiều cấp bậc thấp cường hóa pháp thuật, để cho nó chịu được quả tim này. Nó xương cốt cùng nhục thể cường độ kỳ thật đã cùng rồng thực sự loại không có gì khác biệt, một bước cuối cùng chính là lấy máu. Để nó nguyên bản huyết dịch làm nền, trên mặt đất hình thành một cái 'Vòng', lại đem máu rồng quán chú, lấy luyện kim thuật thủ pháp để vào trái tim. Hiện tại đứng ở trước mặt ngươi con ngựa này —— ngươi muốn làm sao gọi nó đều được, nhưng nó kỳ thật đã cùng ngựa không có quan hệ gì."

	"Đây chính là một thớt lớn lên giống ngựa rồng."

	Vesemir đi ra phía trước, hắn kéo ra đang cùng ngựa tiếp xúc thân mật Geralt, cẩn thận quan sát đến con ngựa này trên thân cường kiện cơ bắp, cảm thụ được trong cơ thể nó không ngừng lưu động cường đại ma lực, thật lâu đều không nói chuyện. Mà Geralt bất mãn nói: "Hắc! Đây là ngựa của ta, lão đầu tử, ngựa của ta!"

	"Thật sao? Ngươi gọi nó cái gì?"

	"Củ cải."

	Vesemir tức giận nhìn hắn một cái: "Ngươi mỗi con ngựa đều gọi cái này cũng không có gì, nhưng là cái này —— ngươi xem một chút nó, dạng này một con ngựa, không, một con rồng, một cái kỳ tích. Ngươi muốn gọi nó củ cải?"

	"Không phải đâu?"

	". . . Ngươi hỏi một chút nó, nhìn nó có nguyện ý hay không."

	Geralt đi lên phía trước, hắn nhẹ giọng kêu gọi: "Củ cải."

	Củ cải nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn, cúi đầu xuống cọ lấy tay của lão nhân, mà Geralt lúc này mới phát hiện Vesemir chẳng biết lúc nào thế mà cầm rễ cà rốt trên tay, đang chuẩn bị đút cho củ cải ăn.

	". . ." Geralt đột nhiên rơi vào trầm mặc. Vesemir nói ra: "Ngươi ngày mai liền lại đi đổi con ngựa."

	"Ta muốn đem nó lưu tại trong thành bảo. . ."

	Geralt nửa đùa nửa thật nói ra: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dự định huấn luyện nó hay sao?"

	Vesemir không nói chuyện, Geralt sắc mặt biến đến cổ quái: "Ngươi sẽ không huấn luyện nó, đúng không?"

	Vesemir cười lạnh hai tiếng, nắm Long Mã đi ra cửa chính, thân mật sờ lấy đầu của nó, thậm chí còn ngâm nga ca.

	Geralt nhìn xem người già đi xa, trên mặt phủ lên cười, hắn nhìn xem mỏi mệt pháp sư, từ đáy lòng nói ra: "Cám ơn ngươi nguyện ý để cái lão nhân này có chút việc làm."

	Hà Thận Ngôn khoát tay áo: "Đừng nói như vậy, chính ta đúng đúng chuyện này cũng thật cảm thấy hứng thú."

	-------------------------------------

	Sáng sớm hôm sau, Geralt liền cùng Hà Thận Ngôn cùng nhau lại lần nữa xuất phát. Vesemir lưu tại Kaer Morhen, hắn dự định tiêu tốn thời gian một năm đến giao Long Mã đối phó thế nào các loại ma vật nguy hiểm, Hà Thận Ngôn không có nói cho hắn biết là, đầu kia Long Mã trí lực kỳ thật sẽ chậm rãi tiến hóa, thậm chí sẽ phát sinh một chút kỳ quái là —— làm không tốt Vesemir ngày nào rời giường, liền phát hiện trong đình viện Long Mã chính đối hắn ân cần thăm hỏi sáng sớm tốt lành.

	Hắn nghĩ nghĩ màn này, nói cho Geralt nghe ngóng, tại pháp sư trước người cho hắn dắt ngựa, nguyên bản một mặt khó chịu Geralt lúc này cũng cười. Bọn hắn một đường đi vào gần nhất thành trấn, Geralt bỏ ra một số tiền nhỏ mua một thớt màu nâu ngựa cái, dịu dàng ngoan ngoãn lại cường tráng. Hắn thỏa mãn vỗ vỗ súc sinh kia đầu, nói ra: "Ta muốn bảo ngươi củ cải."

	"Ngươi thật đưa cho ngươi mỗi con ngựa đều tối thiểu gọi củ cải sao?"

	"Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"

	Pháp sư hiếm thấy trầm mặc một hồi, hắn không biết người săn ma là thật không có cảm giác đến vấn đề vẫn là như thế nào, tóm lại, hắn quyết định lướt qua cái đề tài này.

	". . . Nói cho ta một chút, các ngươi quá khứ là làm sao tuyển nhận học nghề?"

	Bọn hắn cưỡi ngựa, tại ánh nắng sáng sớm viền dưới lấy đường nhỏ chậm rãi tiến lên. Geralt êm tai nói: "Có chừng ba loại. Đầu tiên là những cái kia không có cách nào chính mình sinh tồn trẻ mồ côi, có khi, bọn hắn sẽ bị một chút người săn ma mang về. Thứ hai, là ngoài ý muốn luật."

	"Đây là một loại ước định mà thành luật pháp, cùng nhân loại lịch sử đồng dạng cổ xưa. Cứu vớt người khác người, có thể dựa theo ngoài ý muốn luật, hướng được cứu người đưa ra thù lao, yêu cầu được cứu người về nhà lúc nhìn thấy kiện thứ nhất đồ vật, hoặc là một kiện được cứu người không biết nhưng hắn đã có đồ vật —— bình thường là người được cứu rời nhà lúc lấy được đứa bé, hài tử như vậy được xưng là 'Ngoài ý muốn chi tử' . Trong quá khứ, có thật nhiều ngoài ý muốn chi tử được đưa tới Kaer Morhen, ở nơi đó bị nuôi lớn cũng huấn luyện trở thành người săn ma."

	"Về phần loại thứ ba. . . Rất ít gặp, nhưng cũng không phải là không có." Geralt trầm mặc một hồi, nhìn ra được, hắn không phải rất muốn đàm luận loại thứ ba.

	"Có chút cha mẹ, con của bọn hắn tại còn chưa lúc sinh ra đời cũng bởi vì quá mức tới gần một chút ma lực chi nguyên mà bị bệnh biến —— lại hoặc là nguyền rủa, lại hoặc là bởi vì nuôi không nổi. Trước kia, bọn hắn sẽ đem đứa bé đưa đến Kaer Morhen tới. Cho tới bây giờ, ta cũng không rõ lắm, bọn hắn có thể sẽ trực tiếp đem những đứa bé kia vụng trộm giết chết hoặc là ném đi đi. Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, coi như nơi đó lãnh chúa hạ lệnh, cũng vẫn như cũ sẽ có người tại đêm khuya mang theo một cái cái túi đi ra ngoài."

	"Xem ra khoảng cách Kaer Morhen chân chính phục hưng còn rất dài một đoạn đường muốn đi a, Geralt." Hà Thận Ngôn hơi xúc động, hắn nói ra: "Cũng may chúng ta đều có thể sống thật lâu."
Kết chương.