Chương 90 : Thảo nguyên lần thứ nhất xâm lấn.
Thay hình đổi dạng, điều tức nhiễu linh, đem mình làm cho chính là Thanh Phong ở trước mặt cũng không biết sau, Trương Chí Bình mới không nhanh không chậm hướng Thảo Nguyên phương hướng mà đi, dọc theo con đường này cũng đã gặp qua một chút Địa Khí Tông tu sĩ, bất quá tướng mạo, khí tức đều không khớp, cũng không có tiếp tục kiểm tra rồi, dù sao Tu Tiên giới tán tu nhiều như vậy, Địa Khí Tông cũng không dám tùy tiện đối tất cả tán tu kiểm tra.

Một đường tiến lên, rất nhanh tới một tòa biên tái thành phụ cận, Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, dùng Hư Tức Thuật hoàn toàn ẩn nặc khí tức của mình, sau đó liền vào vào trong thành tìm hiểu tình huống.

Tòa thành thị này tình huống hơi đặc biệt, hay là bởi vì thường xuyên chống cự Thảo Nguyên xâm lấn nguyên nhân a, nơi này phàm nhân, võ giả, tu sĩ hỗn tạp, thỉnh thoảng liền có thể nghe đến đó người đàm luận Tu Tiên Giả sự tình. Một đường đi tới, trong thành thị tràn đầy chợ búa khí tức, vô cùng náo nhiệt, nhường Trương Chí Bình nghĩ tới ban đầu ở Phi Thạch huyện thời gian, chỉ là khi đó một lòng nghĩ tu tiên, đối với cái này các loại sinh hoạt cũng không thèm để ý, hiện tại đã tu tiên mười năm, lại đến tới cái này dường như phàm nhân thành thị, trong lòng có chút cảm khái, không khỏi tràn đầy phấn khởi du lãm lên.

“Nghe nói không? Thảo Nguyên dị tộc lại muốn xâm lấn!”

Một Đạo Thanh âm truyền đến Trương Chí Bình trong tai, lập tức hấp dẫn chú ý của hắn, hắn hiện tại muốn đi liền phải đi Thảo Nguyên, lúc này phát sinh Thảo Nguyên xâm lấn, với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

“Ta cũng nghe nói, là Mạnh Đại Hiệp tin tức truyền đến, hắn lâu dài tại Thảo Nguyên bên trên săn giết dị tộc, nói là nửa năm qua này trông thấy Thảo Nguyên bộ lạc không ngừng hội tụ, hẳn là lại muốn tới.”

Trương Chí Bình nhìn lại, là mấy cái võ giả tại nói chuyện phiếm, bọn hắn đối với Thảo Nguyên sắp xâm lấn tin tức cũng không khẩn trương, hiển nhiên là đã thành thói quen.

“Xâm lấn liền xâm lấn, sợ cái bóng! Từ khi tiên môn Tiên Sư bố trí xuống đại trận đến nay, có mấy cái có thể xông vào? Huống hồ nơi này có Vũ Quan bảo hộ, bên trong có Tiên Sư Hoàng Sơn đại nhân bọn hắn tọa trấn, còn sợ những cái kia Thảo Nguyên tạp toái tới sao?”

“Đúng thế đúng thế, thiếu gánh tấm lòng kia, uống rượu uống rượu!”

Trương Chí Bình nghe đến đó cười một tiếng, xem ra Địa Khí Tông tu sĩ ở chỗ này danh vọng khá cao, cũng khó trách, là Địa Khí Tông nhiều năm qua một mực thủ hộ bọn hắn khỏi bị Thảo Nguyên xâm hại, nhiều năm qua vì thế không biết rõ thương vong nhiều ít đệ tử, trên một điểm này, hắn vẫn là rất bội phục.

Du lãm một phen sau, Trương Chí Bình thật tốt một lần nữa thể hội một chút đời này tục chi khí, sau đó liền đến biên giới.

Không có đi bị Địa Khí Tông khống chế Vũ Quan, mà là tìm một chỗ không ai trên ngọn núi đi, nhìn có thể hay không trèo núi trực tiếp đi vào Thảo Nguyên. Nhưng vừa tới nơi này, trong lòng của hắn lập tức rối rắm, vẫn là một cái khổng lồ cảnh giới Cấm Chế chặn đường đi, chẳng lẽ lại muốn để chính mình dùng một lần Độn Địa Thuật sao? Trương Chí Bình có chút không nguyện ý, huống chi trên núi phần lớn là cự thạch, không cẩn thận liền phải hoàn toàn ngập tại lòng đất.

Cứng như vậy xông? Trương Chí Bình có chút động tâm nghĩ nghĩ, bất quá vừa nhìn thấy cách đó không xa Vũ Quan liền xì hơi, Tu Tiên Giả không thể so với phàm nhân biên quan cần khắp nơi đóng giữ, chỉ cần bố trí xuống cảnh giới Cấm Chế, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng khó khăn giấu diếm được bọn hắn, chỉ sợ chính mình vừa mới đụng Cấm Chế, Vũ Quan bên trong liền sẽ bay ra Trúc Cơ Kỳ cao thủ đến đây điều tra, bên trong càng có Kim Đan kỳ tu sĩ Hoàng Sơn đạo nhân thời khắc chú ý, ở chỗ này quan, Địa Khí Tông thế nhưng là cảnh giới vô cùng!

Trương Chí Bình có chút hết đường xoay xở, có chút u oán nhìn xem đối diện Thảo Nguyên, thật sự là trên thế giới xa nhất khoảng cách không phải sống và chết, mà là ta ngay tại đối diện với của ngươi, nhưng ta không qua được!

Xoắn xuýt nửa ngày, đúng lúc này, hắn mơ hồ trông thấy phương xa mênh mông vô bờ Thảo Nguyên bên trên, dường như xuất hiện một vệt đen, kéo dài hơn mười dặm. Trương Chí Bình lập tức trở về qua thần đến, vận dụng pháp thuật làm cái kính viễn vọng nhìn ra xa, lập tức kinh hãi, đầu kia hắc tuyến lại là số lớn Thảo Nguyên nhân mã, lấy cực nhanh tốc độ hướng nơi này lao vụt mà đến!

Lúc này, cả bầu trời vang dội bén nhọn cảnh giới âm thanh, nguyên bản bình thường tĩnh mịch Vũ Quan, đột nhiên loé lên vô số trận pháp cùng cấm chỉ, chậm rãi tản mát ra một cỗ lớn như vậy uy áp, nương theo lấy vô số tiếng ồn ào, tựa như là một cái ngủ say Cự Thú tại tỉnh táo lại, tuyên cổ thương hoang, chờ ăn thịt người.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này giống như dữ tợn Cự Thú Vũ Quan, lập tức biết, đây là Thảo Nguyên dị tộc xâm lấn!!!

Thảo Nguyên tu sĩ cùng chính thống Tu Tiên Giả phương thức tu luyện có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn tu luyện không phải Kim Đan Nguyên Anh, mà là Tế Tự Đồ Đằng, dung hợp Yêu Hồn. Thảo Nguyên tu sĩ bên trong trừ cực thiểu số bộ lạc bên ngoài, đa số bộ lạc tế tự đồ đằng là lang, làm Thảo Nguyên tu sĩ sau khi thành niên, bọn hắn liền sẽ đi săn giết một con sói, tại đồ đằng tác dụng dưới đem lang Yêu Hồn dung nhập thân thể của mình bên trong, cái này bị bọn hắn coi là tối cao vinh quang, lang cùng người hợp hai làm một. Đa số dung nhập chỉ là bình thường Lang hồn, trở thành cùng võ lâm cao thủ tương tự tồn tại, chỉ có một ít sẽ ở bộ lạc cao thủ dưới sự trợ giúp, dung nhập Yêu Lang hồn, trở thành cùng loại tu sĩ tồn tại.

Thảo Nguyên tu sĩ cùng chính thống tu sĩ so sánh, thực lực tăng trưởng rất nhanh, vẻn vẹn mấy năm liền có thể bồi dưỡng ra đại lượng cấp thấp tu sĩ, nhưng là, đa số Thảo Nguyên tu sĩ ngay từ đầu thực lực liền đã định ra rồi, rất khó lại tiếp tục đột phá, có thể tự chủ tăng trưởng thực lực rất ít; hơn nữa, Thảo Nguyên tu sĩ tuổi thọ chỉ có chính thống tu sĩ một nửa, cho nên chính thống Tu Tiên Giả đối với Thảo Nguyên tu sĩ rất không để vào mắt.

Nhưng ở lúc này, Trương Chí Bình lại có thể cảm nhận được Thảo Nguyên tu sĩ loại kia hung tàn ngang ngược, khí thôn vạn dặm như hổ, không, phải nói là như lang khí thế, bởi vì tại Thảo Nguyên đại quân trên không, vậy mà ngưng tụ ra một cái gần trăm dặm lớn nhỏ cự lang Hư Ảnh, gầm thét nương theo đại quân tiến lên, giống như Hồng Hoang cự lang tại hướng nơi này phi nước đại như thế, còn không có xông lại, một cỗ huyết tinh, tàn nhẫn khí tức liền đập vào mặt, uy thế như vậy, quả nhiên là bễ nghễ thiên hạ, không người có thể địch!

Nguyên bản tại Trương Chí Bình trong mắt vô cùng cường đại Vũ Quan, lúc này ở loại này cuồng bạo khí thế hạ dường như cũng ở đây run lẩy bẩy, bất quá Triệu quốc : nước Triệu cùng Thảo Nguyên giằng co nhiều năm, đương nhiên sẽ không bị Thảo Nguyên hù ngã. Chỉ thấy toàn bộ Vũ Quan bỗng nhiên dấy lên một tòa to lớn phong hỏa, giống như là tín hiệu gì như thế, một tòa liên tiếp một tòa phong hỏa theo Triệu quốc : nước Triệu biên cương phóng lên tận trời, cuối cùng liên thành một tòa vượt ngang hơn vạn dặm đại trận, đây là Địa Khí Tông thành tựu tối cao, vạn dặm phong hỏa đại trận!

Vạn dặm phong hỏa đại trận tác dụng là có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, đem toàn bộ đại trận uy lực tụ tập tới một điểm nào đó tiến hành trọng điểm phòng ngự, hơn nữa tại đại trận bên trong có thể nhanh chóng truyền tống quân đội, tụ tập thực lực. Chỉ là trận pháp này thật sự là quá to lớn, lấy Triệu quốc : nước Triệu nhất quốc chi lực căn bản là không có cách hoàn thành, cho nên trước mắt chỉ là trọng điểm bố trí mấy cái quan ải, lẫn nhau ở giữa có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng truyền tống đại quân. Đây cũng không phải là truyền tống trận pháp loại kia chỉ có thể truyền tống mấy chục người truyền tống, mà là có thể trong nháy mắt đem một chi vạn người đại quân truyền tống tới truyền tống, cực kỳ cường đại! Từ khi toà này vạn dặm phong hỏa đại trận bố trí xuống dàn khung đến nay, cho dù là vẫn chưa hoàn thiện, nhưng Thảo Nguyên đã có mấy trăm năm không có đại quy mô nhập quan, chỉ có thể theo một chút lỗ thủng bên trong điều động quy mô nhỏ quân đội đến cắt cỏ cốc.

Cự lang gào thét lao vụt tới Vũ Quan trước đó, mang theo khí thế một đi không trở lại, duỗi ra cự trảo, đối với Vũ Quan hình thành lồng phòng ngự chính là mạnh mẽ một trảo, che khuất bầu trời, hung mãnh bá đạo. “Oanh ~” mãnh liệt tiếng va chạm vang vọng đất trời, trong lúc nhất thời nơi đây đất rung núi chuyển, long trời lở đất, dường như tận thế hàng lâm đồng dạng!

Chỉ là lúc này cái này lồng phòng ngự hội tụ hơn vạn dặm lực lượng, như thế nào bình thường? Cho nên tại một hồi lắc lư sau, vẫn là đỡ được cái này kinh thiên nhất kích, một mực đem cự lang ngăn cản tại biên quan bên ngoài.

Nhìn thấy hai cái này Cự Thú va chạm, Trương Chí Bình tâm thần cũng không khỏi vì đó một đoạt, thậm chí trực tiếp bị cái này uy thế kinh khủng trực tiếp ép bò tới mà, chật vật không thôi. Bất quá hắn không thèm để ý chút nào đứng lên vỗ vỗ trên thân, từ đầu đến cuối sợ hãi thán phục nhìn xem bá đạo này vô cùng cự lang cùng toà này vượt ngang vạn dặm đại trận, trong lòng lần nữa đổi mới Tu Tiên Giả lực lượng độ cao. Đời trước phàm nhân còn có thể sáng tạo vô số kỳ tích, huống một trong thế này uy năng vô hạn Tu Tiên Giả?! Xem ra chính mình trước kia thật đúng là tiểu đả tiểu nháo, nguyên lai tưởng rằng mình tại sao cũng coi là một cái tiểu cao thủ, hiện tại xem ra, thật là còn kém xa lắm a!
Kết chương.