Chương 35:: U Linh Phong
 
 	"Xèo ~ "
 
 	Trong trẻo tiếng huýt gió truyền đến, Lan Tước là thông qua tiếng huýt gió điều khiển kim loại tiễn chính xác công kích con đường, cây này kim loại tiễn không phải vật chết, mà là một loại dung hợp loại sinh vật triệu hồi, tập hợp vài loại hi hữu côn trùng đặc điểm, tên là U Linh Phong.
 
 	Toàn thân đen kịt U Linh Phong vèo một tiếng bắn về phía Tô Hiểu, phần đuôi âm thanh trang bị truyền cảm ở trong không khí lưu lại một đạo màu xám đen đuôi diễm.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu bên cạnh có Phản kích thuẫn bảo vệ, nhưng phía sau là hai mươi chín viên theo sát không nghỉ điện tương cầu, hắn chỉ có thể duy trì di động.
 
 	Lanh lảnh tiếng xé gió truyền đến, Tô Hiểu lập tức nhận biết được có món đồ gì chính hướng hắn cao tốc kéo tới, hắn đem cảm giác phạm vi co rút lại đến 5 mét, như vậy càng lợi cho bắt giữ cao tốc kéo tới công kích.
 
 	Một cái kim loại tiễn đâm vào Tô Hiểu vòng cảm giác bên trong, vòng cảm giác bị đung đưa tầng tầng gợn sóng.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Tô Hiểu đem sự chú ý từ trên người Lan Tước chuyển đến cái kia kéo tới kim loại tiễn trên, vật này cho hắn rất mạnh uy hiếp cảm.
 
 	Kim loại tiễn cho Tô Hiểu cảm giác là sắc bén, cấp tốc, mơ hồ còn có loại quỷ dị cảm, thông qua bước đầu cảm giác, hắn rõ ràng một chuyện, tốt nhất không nên bị vật này thương tổn được, bằng không hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong tốc độ cực nhanh, Tô Hiểu mới vừa nhận biết được vật này, U Linh Phong đã đâm tới Phản kích thuẫn trước.
 
 	Tuy nói Phản kích thuẫn ở binh sĩ quần bên trong phá nát rất nhiều lần, nhưng này không có nghĩa là Phản kích thuẫn sức phòng ngự thấp, cùng với ngược lại, 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn rất kiên cố, chỉ là thân ở nhóm lớn binh sĩ bên trong lúc, đến từ bốn phương tám hướng công kích quá nhiều, tần suất công kích cũng quá nhanh.
 
 	Phản kích thuẫn trên năng lượng màu xanh lam kinh lạc lấp loé, U Linh Phong mũi tên sắp đâm vào Phản kích thuẫn trên, hai người cách nhau không siêu hai mươi cm.
 
 	"Chỉ lệnh · u linh."
 
 	Lan Tước pháp lực trị tiêu hao một đoạn dài, cùng lúc đó, kim loại tiễn U Linh Phong xuất hiện biến hóa.
 
 	Cây này toàn thân đen kịt kim loại tiễn biến thành màu xanh, thậm chí bắt đầu hướng nửa trong suốt chuyển đổi.
 
 	U Linh Phong đâm vào Phản kích thuẫn trên, không có tiếng va chạm, không có sóng khí khuếch tán, U Linh Phong không hề cách trở xuyên thấu qua Phản kích thuẫn, tựa hồ Phản kích thuẫn không tồn tại vậy.
 
 	Cũng không phải Phản kích thuẫn không tồn tại, mà là U Linh Phong do thực thể chuyển hóa thành giả lập, nó hiện tại cũng không là vật chất, cũng không phải năng lượng.
 
 	Nhận ra được kim loại tiễn loại biến hóa này, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, nếu cây này kim loại tiễn có thể chuyển hóa thành giả lập, cái kia đồng dạng còn có thể chuyển hóa thành thực thể.
 
 	Giả lập hóa xuyên qua kẻ địch phòng ngự, sau chuyển là thực thể công kích kẻ địch.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bắp thịt toàn thân căng kình, Trảm Long Thiểm chếch nâng, hiện đang muốn tránh tránh đã không kịp, hắn nhất định phải ở kim loại tiễn chuyển hóa thành thực thể chớp mắt chém bay vật này.
 
 	Tô Hiểu tất cả xung quanh tựa hồ cũng chậm lại, cái cảm giác này để hắn hơi nghi hoặc một chút, trước hắn cũng từng có cái cảm giác này, khi đó hắn tránh thoát một cái bổ về phía hắn sau não lưỡi búa.
 
 	U Linh Phong nhan sắc phát sinh thay đổi, theo màu xanh biến thành màu đen, cũng đâm hướng Tô Hiểu đầu.
 
 	U Linh Phong tốc độ cực nhanh, bởi vậy Tô Hiểu cơ hội chỉ có một lần.
 
 	Bị mũi tên nhắm ngay bên trái huyệt thái dương mơ hồ xuất hiện đâm nhói cảm, đây là sắp bị đâm xuyên đầu lúc cảm giác phát ra cảnh cáo.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay sớm chém xuống, hắn đã dự phán đến kim loại tiễn hạ xuống quỹ tích.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao chém ở kim loại tiễn trung đoạn, đen kịt trên thân tiễn xuất hiện trảm vết tích, cả cây kim loại tiễn bởi Tô Hiểu đánh chém sức mạnh bắt đầu bình di, leng keng một tiếng đánh vào Phản kích thuẫn mặt trong.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài Lan Tước rên lên một tiếng, trên mặt mạch máu nhô ra, có chút dữ tợn.
 
 	"Chỉ lệnh · qua lại."
 
 	Lan Tước cố nén thân thể không khỏe, huýt sáo thổi càng vang.
 
 	Lan Tước mới vừa truyền đạt chỉ lệnh, kim loại tiễn U Linh Phong lập tức làm ra phản ứng, U Linh Phong đình chỉ xoay tròn, trực tiếp đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ở kim loại tiễn lại lần nữa nhắm ngay hắn một khắc đó cũng cảm giác được, lập tức nghiêng đầu.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong mang theo một đạo vết máu, mũi tên nhuốm máu.
 
 	Ấm áp máu tươi từ Tô Hiểu gò má chảy xuống, hắn trên gương mặt xuất hiện một đạo vết cắt, nếu như đối với nữ nhân mà nói, đây là bằng trời sự, nhưng mà Tô Hiểu cũng không để ý, hắn lại không phải dựa vào mặt ăn cơm.
 
 	U Linh Phong mới từ Tô Hiểu gò má sát qua, đến Tô Hiểu sau đầu, nó linh xảo ở giữa không trung thay đổi phương hướng, mũi tên nhắm ngay Tô Hiểu sau não đâm tới.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn phân tán ra đến, do một cái hình tròn biến thành mấy chục khối hình lục giác loại nhỏ tấm khiên, hai mươi mấy khối hình lục giác Phản kích thuẫn đón lấy những kia theo sát không nghỉ điện tương cầu, ba khối hình lục giác Phản kích thuẫn chồng lên nhau, che ở Tô Hiểu sau não nơi, U Linh Phong đâm hướng Phản kích thuẫn, thấy cảnh này, Lan Tước biến sắc.
 
 	"Chỉ lệnh · u linh."
 
 	U Linh Phong do màu đen biến thành màu xanh, nửa trong suốt U Linh Phong đường kính xuyên qua Phản kích thuẫn cùng Tô Hiểu đầu.
 
 	Ở U Linh Phong xuyên qua Tô Hiểu đầu lúc, trong đầu hắn trở nên hoảng hốt, ngược lại khôi phục.
 
 	Tô Hiểu mới vừa khôi phục, cái kia toàn thân đen kịt kim loại tiễn đã xuất hiện tại trước mắt hắn, dựa vào hơi cao tốc độ phản xạ thần kinh, hắn lập tức ngửa ra sau thân thể.
 
 	Tô Hiểu ngửa ra sau thân thể lúc, U Linh Phong đã đâm tới trước mặt hắn.
 
 	Ngửa ra sau thân thể để Tô Hiểu độ cao hạ thấp, nguyên bản đâm hướng mi tâm kim loại quả tua trán của hắn bay qua.
 
 	Lại lần nữa tránh thoát một đòn trí mạng, Tô Hiểu chưa kịp thở một hơi, cái kia kim loại tiễn lại đâm tới, Tô Hiểu nâng đao đón đỡ.
 
 	Keng!
 
 	Kim loại tiễn bị đẩy lùi, trong tay truyền đến cự lực đem Tô Hiểu đỉnh lùi một ít.
 
 	Trải qua một phen giao thủ, Tô Hiểu phát hiện cây này kim loại tiễn đặc điểm, vật này tốc độ cực nhanh, hắn chỉ có thể ở tập trung tinh thần tình huống mới có cơ hội né tránh, mà là vật này hầu như là không nhìn tấm chắn loại năng lực, có thể ở thực thể cùng giả lập gian chuyển đổi.
 
 	Cây này kim loại tiễn khó chơi đến cực điểm, nhưng mà nó không phải là không có nhược điểm, Tô Hiểu phát hiện, vật này chuyển hướng tốc độ cùng đường vòng cung tốc độ phi hành kỳ thực không nhanh, chỉ là thẳng tắp đâm tới tốc độ nhanh, mà là Lan Tước vẫn ở tránh khỏi cây này kim loại tiễn đâm vào Phản kích thuẫn trên, tiễn thân trúng đẳng cấp để trảm vết tích nói rõ vật này không phải vô pháp phá hủy, chỉ là lực xuyên thấu cường mà thôi.
 
 	Ở Tô Hiểu tránh né kim loại tiễn lúc, phía sau hắn cách đó không xa truyền đến tiếng va chạm, là hai mươi mấy khối loại nhỏ Phản kích thuẫn cùng điện tương cầu đụng vào nhau.
 
 	Điện quang tung toé, tảng lớn hồ quang tỏ khắp ở trong không khí.
 
 	Cùng điện tương cầu chạm vào nhau Phản kích thuẫn từ từ phệ diệt ở trong không khí, Tô Hiểu trước đã giải trừ cùng này hai mươi mấy khối Phản kích thuẫn năng lượng liên tiếp.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn số lượng giảm thiểu, đã không đủ để hình thành một cái hình tròn đem hắn bao phủ ở bên trong, chế tạo mới Phản kích thuẫn cần 500 điểm pháp lực trị, vô pháp giết chết đại lượng binh sĩ tình huống, hắn phải tiết kiệm pháp lực trị.
 
 	Mấy chục khối Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh xoay quanh, thỉnh thoảng che ở kim loại tiễn công kích con đường trên, cái kia kim loại tiễn chưa bao giờ cùng Phản kích thuẫn chính diện liều mạng, chỉ là tình cờ giả lập hóa xuyên qua Phản kích thuẫn đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Đang ở Tô Hiểu tránh né kim loại tiễn lúc, hắn vết thương trên mặt xuất hiện thiêu đốt cảm.
 
 	( ngươi chịu đến không biết độc tố ăn mòn, không biết độc tố đã thành công quấy rầy thân thể của ngươi trạng thái, bởi các hạng kháng tính hơi cao, quấy rầy trình độ yếu bớt, ngươi tốc độ phản xạ thần kinh -8%, hiệu quả kéo dài 30 giây. )
Kết chương.