Chương 25 : Không người có thể địch.
Trong không gian dưới đất, đại lượng trụ thuỷ tinh cao ba mét bày đặt ở cạnh khu vực phía trước, mà tại trong khu vực gần phía sau, nơi đây rất trống trải, trên phiến đá ở mặt đất còn có thể thấy được vết máu loang lổ.

	Hào Quỷ cùng Douglas tại vị trí sát bên trong, hiển nhiên, Hào Quỷ không định cùng Tô Hiểu giao thủ, ít nhất không định cùng Tô Hiểu 1v1, biết rõ bị khắc chế còn cùng Tô Hiểu đơn đấu, đây không phải là hiếu chiến, mà là ngu xuẩn.

	"Đừng chết rồi, Douglas."

	Hào Quỷ cất bước hướng Tal · Baldr đi đến, gặp Hào Quỷ đi tới, Tal · Baldr hướng Tô Hiểu ném tới ánh mắt hỏi dò, trên người hắn mặc áo giáp toàn thân trầm trọng, áo giáp này dày nặng đến đều có chút thành hình tròn, mọi người đều biết, kim loại tính dẫn điện rất tốt, Douglas năng lực chính là lôi điện.

	"Byakuya, ngươi đến đối phó Hào Quỷ, ta không có vấn đề."

	Lấy Tal · Baldr kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên biết rõ Tô Hiểu khắc chế Hào Quỷ, trước tiên cắt giảm phe địch lực lượng, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ném ra một mai kim tệ, "Đang" một tiếng nện ở Tal · Baldr trên bờ vai, thần tình dưới 'Bí đỏ mũ giáp' của Baldr nghi hoặc, đây là tín hiệu bí ẩn sớm thương định tốt, đại biểu tìm cơ hội lui.

	Tal · Baldr có chút nghĩ không ra vì sao phải lui, phe địch khó chơi nhất hai cái, đã xuất hiện ở trước mắt, đây rõ ràng là muốn quyết chiến rồi.

	Tal · Baldr tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng hắn đã không có thời gian suy tư, phía trước Hào Quỷ đã hướng hắn vọt tới.

	Liên tiếp nổ vang xuất hiện, Hào Quỷ cùng Baldr chiến thành một đoàn, bọn hắn xung quanh trụ thuỷ tinh đều nghiền nát, dung dịch màu xanh nhạt bay ra bốn phía.

	Tô Hiểu sở dĩ không lựa chọn ở chỗ này cùng Hào Quỷ cùng Douglas quyết thắng thua, nguyên nhân rất đơn giản, Douglas đang ở vào trong khoá chặt của 'Tiên Huyết Ấn Ký', không có cơ hội tìm kiếm Căn nguyên dung hợp thích hợp hơn lúc này.

	Chỉ cần một trận chiến này kết thúc, Douglas xác suất lớn sẽ phản hồi trong Ám Ngục, đến lúc đó Tô Hiểu liền có thể thông qua Douglas vị trí, đoán được Căn nguyên dung hợp ở đâu.

	Trực tiếp thả đối phương đi sẽ dẫn tới hoài nghi, hiện tại trọng thương Douglas, là lựa chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu lực nhận biết thu gom, vòng nhận biết từ đường kính 15 mét, thu gom đến đường kính 10 mét, cái này có thể để lực nhận biết của hắn càng nhanh nhạy, Douglas lôi điện rất khó đối phó, sẽ đột nhiên liền bổ tới.

	Theo vòng nhận biết thu gom, từng cái sợi tơ nhỏ bé tột cùng xuất hiện ở xung quanh, những sợi tơ này rất khó bị nhận biết được , nếu như không phải Tô Hiểu đem nhận biết thu gom đến 10 mét bên trong, hắn vừa mới liền lơ là những sợi tơ này.

	Xung quanh xen kẽ hơn một nghìn sợi tơ, những sợi tơ này do năng lượng đặc tính lôi điện cấu thành, đang kéo căng đến thẳng tắp, năng lực khác không rõ lắm, nhưng sắc bén cùng tê liệt hai loại đặc tính nhất định có.

	Trong lặng yên im ắng, xung quanh sợi tơ bắt đầu thu gom, trong đó một cái từ bên cạnh chém tới, thẳng đến cổ của Tô Hiểu.

	Tư ~

	Sợi tơ lôi điện sát qua lưỡi của Trảm Long Thiểm, bởi vì lưỡi đao quá mức sắc bén, sợi tơ lôi điện bị theo tiếng chặt đứt, tiêu tán tại trong không khí.

	"Phát hiện sao."

	Douglas tay nắm không, tất cả sợi tơ lôi điện toàn bộ cụ hiện ra, cũng hướng trong tay hắn tụ tập.

	Sợi tơ lôi điện tầng tầng quấn quanh, cuối cùng lại hội tụ thành một thanh kiếm dù, trên chuôi cầm của thanh kiếm dù này có bảo vệ ngón kiểu dáng Tây Dương đao, mặt dù màu lam sẫm đang thu gom, đỉnh dù là mũi sắc dài khoảng mười cm.

	Douglas tay cầm kiếm dù giơ ngang, soạt một tiếng, kiếm dù mở ra, tiếp đó lại thu gom.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, hắn tại trên kiếm dù kia, nhận biết được chấn động không gian.

	Tal · Baldr cùng Hào Quỷ bên kia, đã đánh tới bên ngoài không gian dưới đất, vô luận là Tal · Baldr kiếm xoắn ốc, vẫn còn là Hào Quỷ trọng quyền, đều sẽ đối với địa hình tạo thành nghiêm trọng phá hư.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, lướt ra một đạo tàn ảnh về sau, hiện thân tại Douglas phía trước chỗ vài mét.

	"!"

	Douglas khẽ co lại mặt, hắn tự mình cảm nhận được Hào Quỷ vì sao không muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

	Boong.

	Một đạo trảm mang màu lam nhạt vạch phá không khí, thẳng đến Douglas cái cổ mà đến, dưới chân hắn phát lực, nhảy lùi đồng thời, kiếm dù trong tay mở ra.

	Soạt một tiếng, trảm mang đem kiếm dù chém thành hai đoạn, kiếm dù tiêu tán tại trong không khí, mà cùng biến mất, còn có Douglas bản thân.

	0. 5 giây sau, Douglas xuất hiện ở bên phải ngoài mười mấy mét, kiếm dù trong tay hắn đã ở vào thu gom trạng thái, muốn lại mở ra, ít nhất phải tại 2 giây về sau.

	Cành cạch một tiếng, một đạo lôi điện đột nhiên đánh xuống, rơi vào Tô Hiểu bên chân, lúc này hắn đang nghiêng người.

	Hồ quang điện thuận theo mặt đất lan tràn, một thanh trường đao vết nứt trải rộng đang cắm trên mặt đất, thanh đao này là do đại lượng mảnh vỡ hợp thành, là vừa mới từ Douglas trong tay biến mất cái thanh kia.

	Thanh đao này tại hóa thành mảnh vỡ về sau, lại dung nhập vào trong lôi điện, chỉ cần lôi điện bổ trúng địch nhân, cũng đại biểu thanh trường đao này đâm xuyên qua thân thể của địch nhân, một lần công kích, hai tầng hiệu quả.

	Tô Hiểu một đao chém ngang, đem toái nhận đao cắm trên mặt đất chém nát.

	Chém ra đao này về sau, trường đao trong tay Tô Hiểu để ngang người, thoáng cúi thấp người đồng thời, hai mắt nhìn chằm chằm ngoài mười mấy mét Douglas.

	Bị Tô Hiểu đẩy lên trong nháy mắt, Douglas cảm giác được sau lưng như kim đang đâm, nhận biết đang điên cuồng báo động trước, tựa hồ trốn không thoát một đao kia, hắn liền nhất định chết không thể nghi ngờ.

	Douglas tại trong lòng âm thầm tính giờ, một cỗ mịt mờ chấn động, từ trên kiếm dù trong tay hắn truyền đến, kiếm dù có thể sử dụng rồi, cái này để trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Douglas đồng thời, trong miệng chậm rãi hít vào, hắn rất ít súc thế tại lúc dùng đao, địch nhân lần này có chút bất đồng, đối phương hoàn toàn không cùng hắn cận chiến, cho hắn súc thế cơ hội.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu một đao chém về trước, một đạo phong ngân phiêu dật xuất hiện, cơ hồ là đồng thời, Douglas kiếm dù trong tay mở ra.

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn, một đạo vết chém xuất hiện ở trên mặt tường sau người Douglas cùng mái nhà, không biết chui vào sâu bao nhiêu.

	Cùng lúc đó, mặt đất, một đạo vết chém đột nhiên từ mặt đất bay ra, trước tiên là đem nóc của một toà nhà dân nghiêng nghiêng chém xuống, sau đó lại chặt đứt nơi xa bến tàu hải đăng, cuối cùng biến mất tại chân trời.

	Trong không gian dưới đất, lôi điện tản đi, Douglas kiếm dù trong tay thu gom, lúc này hắn đang đứng tại trên một cột trụ thuỷ tinh, hắn rất may mắn tránh thoát vừa rồi đao kia, nếu không thì lấy thể chất của hắn, nhất định chết không thể nghi ngờ.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi nhỏ xuống, Douglas liếc nhìn bộ ngực của mình, chỉ là cùng đạo vết chém kia rất nhỏ đụng vào, bộ ngực của hắn liền bị triệt để chém ra.

	Một cái sợi tơ lôi điện từ trong kiếm dù rút ra, nhanh chóng khâu lại vết thương trên lồng ngực Douglas.

	"Rốt cuộc. . . Hoàn thành rồi."

	Douglas buông ra kiếm dù đã tàn phá trong tay, kiếm dù tại trong không khí tiêu tán, hai tay hắn đùng một tiếng đập cùng một chỗ, trong nháy mắt tiếp theo, cường quang đem không gian dưới đất bao phủ, lôi điện ở chỗ này lan tràn, hội tụ, áp súc, cuối cùng nổ mạnh.

	Đùng!

	Lôi quang đem hết thảy đều nuốt hết, trọn vẹn mười mấy giây sau, chói mắt lôi quang mới tản đi, nửa ngồi tại đất Douglas đứng người lên, bởi vì nghiêm trọng thoát lực, hắn suýt nữa ngã quỵ xuống đất, một đạo vết nứt màu đen tại sau người hắn xuất hiện, bên trong thò ra xúc tu màu đen, đều quấn ở trên cánh tay trái của hắn.

	"Coi như mạnh, cũng muốn có cái cực hạn, ít nhất cho ta. . . Đổ máu."

	Douglas trên cổ nổi gân xanh, nhìn phía xa một khối cầu tinh thể to lớn hình lục lăng.

	Cành cạch một tiếng, cầu tinh thể to lớn nghiền nát, Tô Hiểu từ trên bờ vai rút ra một cái gai lôi điện, tiện tay ném đến nơi xa, máu tươi thuận theo cánh tay phải của hắn chảy xuống.

	Tô Hiểu nhìn xúc tu màu đen quấn ở trên cánh tay Douglas, đây là Căn nguyên dung hợp một bộ phận, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác thứ này tựa hồ cùng lúc trước bất đồng rồi, phảng phất là. . . Sống lại?

	"Còn không bằng để Hào Quỷ đối phó ngươi."

	Lưu lại câu nói này, Douglas bị kéo vào đến trong vết nứt màu đen sau người, hắn đánh có chút tự bế.

	Trên thực tế Douglas cũng không yếu, chiến lực của hắn chỉ so với Hào Quỷ yếu một chút mà thôi, sinh tử chiến mà nói, không nói được ai có thể thắng, dù sao Douglas thủ đoạn rất nhiều.

	Thế nhưng, Douglas là mượn nhờ nguyên tố chi lực hội tụ lôi điện, đây là hắn bẩm sinh năng lực, loại này lôi điện lực sát thương kinh người, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

	Lôi điện này đối với Tô Hiểu mà nói uy hiếp không lớn, loại lôi điện này do nguyên tố chi lực điều khiển, uy lực bị Tuyệt Ma Thể Chất miễn trừ 40%, cộng thêm Tô Hiểu sinh tồn lực, cuối cùng lực sát thương có thể nghĩ.
Kết chương.