Chương 1337 : Đài truyền hình trung ương tiêu vương.
Sửa sang lại tâm tình, Đoàn Dũng Bình cũng biết bản thân cãi vã không đấu lại Phương Thần, hắn thẳng nói: "Lần này mời ngài tới, chủ yếu là Đài truyền hình trung ương bên kia phát cái văn kiện tới, nghĩ muốn hợp tác với chúng ta một cái."

	"Đài truyền hình trung ương?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Ngay sau đó, hắn như có điều suy nghĩ nhìn Trương Manh một cái.

	Hắn vốn là cho là, Trương Manh ở chỗ này chẳng qua là ngẫu nhiên , đến tìm Đoàn Dũng Bình có chuyện khác, nhưng là "Đài truyền hình trung ương" hai chữ vừa ra, kia lập tức liền không giống nhau .

	Trương Manh vị này Đài truyền hình trung ương trước người dẫn chương trình, ở Kình Thiên đang phát triển cũng có thể nói là lập được công lao hãn mã, Kình Thiên ở Đài truyền hình trung ương, ở các đài truyền hình lớn, thậm chí báo chí tạp chí quảng cáo đều là làm Kình Thiên nói tiếp , trong đó càng là không ít vận dụng Trương Manh trong nhà quan hệ.

	Tuy nói bởi vì cùng Đoàn Dũng Bình là vợ chồng quan hệ, công ty luôn có một số người mù bàn tán, nhưng Phương Thần đối Trương Manh chưa bao giờ hoài nghi tới, hơn nữa cũng là hắn nhất cử ra sức bảo vệ Trương Manh trở thành quảng cáo bộ người phụ trách, trước Đoàn Dũng Bình còn có chút tị hiềm ý tứ.

	Vậy mà Trương Manh cũng xứng đáng tín nhiệm của hắn, ở giám sát thất bao năm qua tuần tra trong, quảng cáo bộ cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ vấn đề lớn.

	Một điểm này liền rất hiếm thấy.

	Phải biết, Kình Thiên hàng năm tiền quảng cáo dùng ít nhất ở ba trăm triệu trở lên, lớn như vậy tiền bạc lui tới trên căn bản có thể nói, chính là do Trương Manh một cây viết tới quyết định chuyện, hơn nữa tiền quảng cáo loại vật này, cao điểm thấp điểm cũng không đáng kể, trong đó thao tác không gian thật sự là quá lớn .

	Nhưng nhiều năm như vậy, chẳng những Trương Manh bản thân không có ra khỏi vấn đề, ngay cả Trương Manh người nhà cũng không có đánh Trương Manh cờ hiệu, cầm một ít không tiền nên lấy.

	"Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ, bên kia mới nhậm chức một vị họ Đàm chủ nhiệm, nàng có một hạng kế hoạch tính toán áp dụng, nhưng nghĩ muốn phối hợp của chúng ta. Ta cái này trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không phối hợp vị này Đàm chủ nhiệm, cho nên chỉ có thể cho ngài gọi điện thoại."

	Nói, Đoàn Dũng Bình đem văn kiện trong tay đưa cho Phương Thần.

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, nhưng trên thực tế, hắn sở dĩ gọi số điện thoại này, vị này đàm chuyện của chủ nhiệm chỉ chiếm một phần nhỏ mà thôi, nguyên nhân chân chính vẫn là hắn nhìn Phương Thần quá rảnh rỗi, trọn vẹn một tháng cũng không tới công ty đi một vòng, cho nên cố ý tìm lý do mà thôi.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, trong miệng lầm bầm mấy câu, lão Đoàn càng ngày càng gian trá giảo hoạt các loại lời, liền đem văn kiện nhận lấy.

	Hắn cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết nhiều năm như vậy, làm sao có thể không biết Đoàn Dũng Bình trong bụng kìm nén đến là cái gì cái rắm.

	Còn nữa nói , Đoàn Dũng Bình ở Kình Thiên là tuyệt đối dưới một người, mười trên vạn người, quản lý công ty phần lớn sự vật, ba trăm triệu trở xuống tiền bạc, Đoàn Dũng Bình có thể tùy thời vận dụng, chỉ cần ở sau đó cho hắn hồi báo một chút, để cho Ngô Mậu Tài ghi chép thuộc về cái ngăn là được.

	Hắn thật không biết một Đài truyền hình trung ương tìm đến trên đầu, có cái gì là Đoàn Dũng Bình không giải quyết được .

	Bất quá, cái này nhìn, Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc, trong lòng càng là tiềm thức nhô ra bốn chữ "Đài truyền hình trung ương tiêu vương" .

	Chợt, Phương Thần khóe miệng kéo qua một tia không tên nét cười, bây giờ đã là năm 1994 tháng mười, cái này Đài truyền hình trung ương tiêu vương màn vải cũng xác thực muốn kéo ra .

	Đài truyền hình trung ương tiêu vương danh tiếng, ở thời sau chỉ sợ là không ai không biết không người không hay, có thể trở thành tiêu vương , cũng là trở thành lúc ấy số một xí nghiệp, ở mỗ một đoạn thời gian bên trong cũng có thể nói là tất cả tỏa sáng qua, danh tiếng nhất thời vô lượng.

	Nhất là trước mấy lần, đều là chưa nghe ai nói đến công ty nhỏ, nhưng cũng là bởi vì đạt được Đài truyền hình trung ương tiêu vương, sau đó thu được nổ tung thức trưởng thành.

	Có thể nói, vị này Đàm chủ nhiệm mở ra một khối to lớn đấu trường, cũng ở bên cạnh trên cột cờ treo lên thật cao đỉnh đầu vòng nguyệt quế.

	Huống chi đây là ở dưới con mắt mọi người, lấy vung tiền như rác hào khí tranh thủ một phần thế giới chú ý ủng hộ.

	《 Đài truyền hình trung ương tiêu vương rốt cuộc rơi vào nhà nào 》, 《 quảng cáo gọi thầu là trò chơi của người dũng cảm, đừng ở tiêu vương khoái cảm bên trên chết đi 》 vân vân tin tức càng là chẳng lạ lùng gì, ở trong xã hội đưa tới rộng rãi thảo luận, tranh cãi.

	Vậy mà các đời đạt được Đài truyền hình trung ương tiêu vương có Khổng phủ yến rượu, Tần ao rượu, Ái Đa VCD, BBK, Wahaha, gấu mèo điện thoại di động, P&G, Erie, Mao Đài trứ danh xí nghiệp.

	Những xí nghiệp này phần lớn bởi vì thu hoạch tiêu vương, thu được thành công to lớn, ở lúc ấy sáng tạo ra từng cái một buôn bán kỳ tích, nhưng lại có rất nhiều bởi vì tự thân căn cơ không chắc chắn, mà thật nhanh ầm ầm sụp đổ, chỉ để lại để cho người tiếc hận một đoạn lịch sử.

	Liệt kê phía trên những xí nghiệp này gần như có nhiều hơn một nửa, đều đã không tồn tại nữa.

	"Vị này Đàm chủ nhiệm tính toán cử hành một lần 'Đài truyền hình trung ương thời đại hoàng kim gọi thầu đại hội', kết thúc Đài truyền hình trung ương mặc dù làm Hoa Hạ lớn nhất truyền thông, nhưng hàng năm quảng cáo thu nhập lại không phong hiện trạng."

	Đoàn Dũng Bình nói nói, đột nhiên cảm thấy có chút nóng mặt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Manh cũng vừa đúng nhìn thấy bản thân, hai người liếc nhau một cái, ăn ý đồng thời cúi đầu.

	Lúc này Đài truyền hình trung ương tuyệt đối là "Một đài biết thiên hạ, lên đài thiên hạ biết", làm sức ảnh hưởng rộng nhất, công tín lực mạnh nhất truyền thông, Đài truyền hình trung ương có vượt qua một tỷ mấy khổng lồ đối tượng khách hàng, nhưng là quảng cáo thu nhập nhưng vẫn cùng tự thân địa vị không tương xứng, hàng năm kéo đến tiền quảng cáo, cũng chính là bốn năm trăm triệu dáng vẻ.

	Vậy mà sở dĩ sẽ tạo thành như vậy hiện trạng, không hay là bởi vì bọn họ những thứ này chạy đến Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo , cũng không phải thật sự là dùng đủ tiền đi mua Đài truyền hình trung ương quảng cáo, mà phần lớn chọn lựa là "Đưa thư tay", "Chào hỏi" chờ thủ đoạn khác tới đạt được Đài truyền hình trung ương quảng cáo.

	Trương Manh bản thân, bao gồm Trương Manh người nhà, thậm chí ngay cả Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cũng không thiếu vì Kình Thiên ở Đài truyền hình trung ương quảng cáo chào hỏi, để cho Kình Thiên bắt được không ít tiện nghi của Đài truyền hình trung ương quảng cáo.

	Thậm chí có chút khoảng thời gian không tốt quảng cáo, liền tiền quảng cáo cũng không muốn, đưa chút lễ vật nhỏ, ăn bữa cơm liền làm xong.

	Hơn nữa theo hắn biết, Kình Thiên cái này còn tính là tốt , tối thiểu đưa tiền, hơn nữa cho cũng không ít, gần như đã bốn năm cũng ngồi vững Đài truyền hình trung ương thứ nhất kim chủ ghế.

	Có chút không biết xấu hổ , ỷ vào quan hệ cứng rắn , đến bây giờ còn thiếu Đài truyền hình trung ương tiền quảng cáo chưa cho.

	Không phải sao, bây giờ Đài truyền hình trung ương không muốn bị bọn họ như vậy chộp lông dê , định đem quảng cáo vị cũng cho thả ra, để cho đại gia tới đấu thầu, người trả giá cao được.

	Nhưng vấn đề là, như vậy vừa đến, Đài truyền hình trung ương có lẽ sẽ cười , vậy bọn họ những thứ này nguyên lai có thể chộp lông dê , liền ít nhiều gì có chút ảm đạm thương thần .

	Sau này còn muốn một hai trăm ngàn chỉ bán gãy một cái kênh, cả đêm quảng cáo là không thể nào.

	"Bây giờ vị này Đàm chủ nhiệm ý là, hi vọng chúng ta Kình Thiên cũng có thể đi đấu thầu, nếu như có thể mà nói, ra cái tối thiểu giá cả, nói thí dụ như hai mươi triệu cái gì , giúp kết quả tử." Đoàn Dũng Bình nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, sau đó hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Kia ngươi là có ý gì?"

	"Ta kỳ thực cũng không biết nên làm gì bây giờ, dù sao quảng cáo chuyện phía trên ta quản không nhiều, hơn nữa cũng không biết có nên hay không để cho Đài truyền hình trung ương làm như vậy." Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, có chút không quá chắc chắn nói.

	Kỳ thực vị này Đàm chủ nhiệm ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng Kình Thiên có thể giúp đỡ bày cái ngọn nguồn, không nên để cho cái này lần thứ nhất Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội làm quá khó coi.

	Cái này nếu là bận rộn nửa ngày, kết quả tiêu vương liền mấy triệu, còn không có hiện tại không đấu giá tiền quảng cáo cao, vậy vị này Đàm chủ nhiệm hí chỉ sợ cũng hát không đi xuống, sau này cái này Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội, đoán chừng cũng sẽ không lại cử hành.

	Nói cách khác, cũng là hắn trong lòng chân chính không nắm được địa phương, chính là hắn đứng ở Kình Thiên trên lập trường, rốt cuộc có phải hay không cái này Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội làm tiếp.

	Nếu như gọi thầu đại hội không còn cử hành, xác suất lớn, Đài truyền hình trung ương đối quảng cáo vị biện pháp xử lý, sẽ còn trở lại lúc ban đầu, như vậy Kình Thiên nhiều năm như vậy đan dệt ra quan hệ, liền vẫn vậy có thể giúp Kình Thiên, lấy nhỏ nhất chi phí đạt được Đài truyền hình trung ương quảng cáo.

	Từ góc độ này mà nói, hắn kỳ thực thật không nên giúp vị này Đàm chủ nhiệm bận bịu.

	Nhưng nếu như ngược lại đâu, Kình Thiên đáp ứng vị này Đàm chủ nhiệm, như vậy tất nhiên sẽ đạt được vị này Đàm chủ nhiệm hữu nghị, sau đó thông qua này đạt được một chút chỗ tốt, nhưng giá cao chính là, sau này Kình Thiên mong muốn đạt được Đài truyền hình trung ương quảng cáo vị chi phí sẽ tăng cao.

	Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hắn thật không nghĩ tới, có một ngày, lão Đoàn sẽ như vậy hứng thú với đào chủ nghĩa xã hội góc tường.

	"Nếu như ngươi hỏi ý kiến của ta, đó chính là đáp ứng chống đỡ vị này Đàm chủ nhiệm, dù sao lấp không bằng khai thông nha, hơn nữa Đài truyền hình trung ương cũng phải cần xực cơm , luôn để cho Đài truyền hình trung ương quảng cáo vị không thể lấy giá thị trường bán ra, cũng không phải chuyện này." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đài truyền hình trung ương làm Hoa Hạ thứ nhất tạp chí lớn, đối với cải thiện tự thân điều kiện kinh tế, nói thí dụ như trùm tòa nhà, phát tiền thưởng, tiền lương đãi ngộ đề cao, tất nhiên là có rất lớn nguyên sinh động lực, hơn nữa này cũng có năng lực làm được một điểm này.

	Hơn nữa phải biết, nếu như mỗ một đám thể nhu cầu hàng năm không chiếm được thỏa mãn, này tất nhiên là sẽ bùng nổ .

	Từ góc độ này mà nói, Đài truyền hình trung ương bây giờ làm cái này tiêu vương, kỳ thực liền là một loại đang trầm mặc trong biến cách, bùng nổ.

	Hơn nữa cái này nhu cầu một ngày không gặp được thỏa mãn, không bị thay đổi, loại này biến cách cùng bùng nổ nguy hiểm vẫn tồn tại.

	Còn nữa nói , ở năm 2010 trước, Đài truyền hình trung ương tiêu vương danh tiếng hay là dùng rất tốt , cũng rất hữu hiệu .

	Nhất là trước mấy lần Đài truyền hình trung ương tiêu vương, vì hoàn toàn khai hỏa Đài truyền hình trung ương tiêu vương, để cho những thứ này hoàng kim khoảng thời gian bán ra tốt hơn giá cả, Đài truyền hình trung ương đối tiêu vương nâng đỡ, gần như có thể nói là không tiếc lực .

	Hơn nữa cũng thật là không mắc.

	Lần thứ nhất Đài truyền hình trung ương tiêu vương là Khổng phủ yến rượu, lấy ba mươi triệu, bảy trăm chín mươi ngàn giá cả trúng thầu .

	Đây đối với Khổng phủ yến rượu mà nói, gần như là một thiên văn vậy quảng cáo thả xuống con số, là Khổng phủ yến rượu cả năm thuế lợi tức  1/3.

	Có thể nói cái này ba mươi triệu đối với Khổng phủ yến rượu mà nói, tuyệt đối là được ăn cả ngã về không, một khi Đài truyền hình trung ương tiêu vương không thể sáng tạo ra ba mươi triệu lợi nhuận, vậy chờ đợi Khổng phủ yến rượu nhà này ít rượu xưởng , tất nhiên là tử vong.

	Nhưng may mắn chính là, ở Đài truyền hình trung ương chủ xào hạ, Khổng phủ yến rượu trong một đêm danh dương thiên hạ, lúc ấy trong nước gần như toàn bộ truyền thông cũng đối với lần này tiến hành hào hứng bàn luận báo cáo, tin tức hiệu ứng to lớn, ra ngoài dự liệu của mọi người.

	"Uống Khổng phủ yến rượu, làm thiên hạ văn chương" Đài truyền hình trung ương quảng cáo, để cho nhà này chưa nghe ai nói đến ít rượu xưởng, trong nháy mắt nhà nhà đều biết.

	Ở Đài truyền hình trung ương quảng cáo chính thức thả xuống  năm 1995, nguyên lai cả năm doanh thu mới 350 triệu Khổng phủ yến rượu, ở hai tháng trước liền bán đi  250 triệu rượu trắng, cả năm doanh thu gần một tỷ, thuế lợi tức gần bốn trăm triệu.

	Chủ yếu kinh tế chỉ tiêu bước vào cả nước rượu trắng ngành nghề tiền tam giáp, trở thành Hoa Hạ trứ danh rượu trắng nhãn hiệu.

	Tại dạng này hỏa bạo trong, toàn bộ doanh nhân đều thấy được tiêu vương sau lưng giá trị thặng dư. Nó tựa hồ là một cây chỉ đá thành vàng ma côn, có thể để cho kỳ tích ở một đêm xuất hiện, để cho thực lực, dã tâm cùng kích tình ở một con số trên trời trong sáng sủa giao hội.

	Cùng tiêu vương tin tức hoà lẫn chính là, cũng chính là ở cái này năm, Ninh Ba một xí nghiệp hoa mười bảy triệu nguyên mua thành Thiên An Môn trên lầu hai con giải ngũ lồng đèn lớn.

	Nhưng đáng tiếc chính là Khổng phủ yến rượu, cũng không có làm tốt văn chương của mình, quyết sách sai lầm, kết cấu điều chỉnh bất lực cùng mù quáng khuếch trương khiến cho xí nghiệp rất nhanh lâm vào khốn cảnh, lại thêm tự năm 1996 quốc gia nói chuyện rượu ngành nghề áp dụng khống chế, cuối cùng Khổng phủ yến rượu nhãn hiệu cuối cùng lấy linh giá cả chuyển nhượng cho cái khác xí nghiệp.

	Về phần giới thứ hai cùng lần thứ ba Đài truyền hình trung ương tiêu vương người đoạt giải, Tần ao rượu, này chủ tịch càng là nói ra, "Mỗi ngày lái vào Đài truyền hình trung ương một chiếc Santana, mở ra một chiếc sang trọng Audi" lời nói hùng hồn tới.

	Nhưng đáng tiếc chính là, nhà này xưng vương Tề Lỗ tỉnh quốc doanh ít rượu xưởng, bởi vì lúc ấy 320 triệu tiền quảng cáo quá mức đắt giá, không thể chịu đựng, hơn nữa bị truyền thông ra ánh sáng này từ phía trên phủ tỉnh mua nguyên rượu trở lại Tề Lỗ tỉnh pha chế, sau đó sẽ lấy Tần ao rượu danh nghĩa bán đi.

	Cho nên Tần ao rượu ở trở thành lần thứ ba tiêu vương thời điểm, cũng không có sao chép nó trở thành giới thứ hai tiêu vương lúc, mức tiêu thụ tăng vọt 500%, thuế lợi tức tăng vọt 600% huy hoàng.

	Lượng tiêu thụ xuống dốc không phanh, "Tần ao rượu" bị bán đấu giá tin tức càng là lần lượt ở truyền thông bên trên xuất hiện, thật làm người ta thổn thức.

	Cho nên Phương Thần cảm thấy, Kình Thiên đi lấy tiếp theo hai giới Đài truyền hình trung ương tiêu vương vẫn là có thể.

	Giá cả không những không mắc, hơn nữa còn có thể thu được Đài truyền hình trung ương không tiếc lực chống đỡ.

	Về phần nói từ lần thứ ba lui về phía sau, tiêu vương giá cả hở ra là mấy trăm triệu, vẫn là quên đi.

	Dù sao lấy bây giờ Kình Thiên ở Hoa Hạ danh tiếng, tiếng tốt, cho dù ở Đài truyền hình trung ương hoàng kim thời gian đánh quảng cáo, kia cũng chỉ là vải gấm thêm hoa, cũng sẽ không đối Kình Thiên bản thân sinh ra giống như kia mấy cái ít rượu xưởng vậy tính quyết định ảnh hưởng.

	Giống vậy, không ở hoàng kim khoảng thời gian đánh quảng cáo, cũng sẽ không sinh ra cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Còn nữa nói , kỳ thực loại này chào hỏi, đưa thư tay chuyện, có thể bớt làm hay là bớt làm, tốt nhất vẫn là có thể sử dụng tiền để giải quyết.

	Kình Thiên mặc dù thiếu tiền đi, nhưng là đánh quảng cáo tiền vẫn có .

	Trước chỉ là bởi vì Đài truyền hình trung ương không lấy tiền, tốt quảng cáo vị chỉ cấp những quan hệ kia hộ, chào hỏi, đưa thư tay người, cho nên hắn mới cam chịu Trương Manh cũng cùng giống vậy làm như thế.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, mong muốn giải thích đôi câu, mình không phải là đào chủ nghĩa xã hội góc tường người, nhưng suy nghĩ một chút, lại có điểm không thể nào giải thích ý tứ.

	Dù sao chuyện đã làm , hơn nữa còn làm không phải lần một lần hai, lại nói bản thân không là người như vậy, chẳng phải là có chút giấu đầu hở đuôi , thậm chí không biết xấu hổ.

	"Nếu nói như vậy, tấm kia manh trở về vị này Đàm chủ nhiệm một câu, Kình Thiên nguyện ý chống đỡ nàng cử động này, bất quá cái này tiêu vương đại hội, ngài nhưng là muốn đích thân tham gia ." Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói.

	"Ta tự mình tham gia? Vì sao?" Phương Thần mặt kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Hắn đường đường người giàu nhất thế giới, vì cái đấu thầu quảng cáo chuyện, còn cần đích thân ra tay, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	"Đây là vị kia Đàm chủ nhiệm ý tứ, ta nghĩ nghĩ cảm thấy cũng rất tốt." Đoàn Dũng Bình lại bổ sung.
Kết chương.