Chương 1360 : Phủ bụi ký ức.
Đây là cái gì?

	Lâm Tịch rất là nghi hoặc.

	Bởi vì cái này thủ đoạn đã vượt xa khỏi hợp thể tầng thứ, mà lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Giang Tiểu Tịch thi triển, thoạt nhìn là chân chính áp đáy hòm bảo mệnh thủ đoạn.

	Nhưng là Giang Tiểu Tịch an toàn hạ xuống về sau, trừ lòng còn sợ hãi bên ngoài, trong mắt còn có nồng đậm nghi hoặc cùng ngoài ý muốn.

	Nàng theo bản năng sờ lấy mi tâm của mình, tựa hồ cũng không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Đây là cái gì? " Hỏa đạo nhân không khỏi hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không biết a."

	Đó cũng không phải nàng thi triển thuật pháp thủ đoạn.

	Càng giống là cái gì hộ thể bảo vật bị tự chủ kích phát.

	Đây là đáng giá thật tốt nghiên cứu sự tình, nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên không phải làm những chuyện này thời điểm.

	Lâm Tịch ánh mắt một mực tại Lữ Đăng Hiền trên thân, hắn thể nội bảy kiện pháp bảo không an phận tại chấn động, thậm chí có loại muốn phá thể mà ra xúc động.

	Tựa hồ đối diện với mấy cái này lão gia hỏa, cái này mấy kiện ma tu pháp bảo đều hưng phấn dị thường.

	Nhưng bây giờ cũng không phải các ngươi có thể ra vẻ ta đây thời điểm.

	Lâm Tịch đè xuống nội tâm rung động, nỗ lực cảm giác lấy thiên địa đại đạo biến ảo, hi vọng có thể tìm ra đối phương có kẽ hở địa phương, đáng tiếc thất bại.

	Một cái nho nhỏ hợp thể tu sĩ, nghĩ muốn tìm ra Tiên Vụ Lâm thiên địa đại đạo kẽ hở, không khác nào người si nói mộng.

	Cho tới Lữ Đăng Hiền chính là đầy hứng thú nhìn xem Lâm Tịch một đoàn người.

	Hắn còn cần chờ đợi thánh khu hoàn toàn khôi phục.

	Như vậy khoảng thời gian này, không ngại nhìn một chút tiểu tiết mục a.

	Trước mắt mấy cái này tiểu gia hỏa xác thực đều có không tầm thường lai lịch, cho nên mới có tư cách trở thành "Tiểu tiết mục ".

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hỏa đạo nhân: "Có hay không biện pháp?"

	Mặc dù hỏi không đủ rõ ràng, nhưng Hỏa đạo nhân rất rõ ràng Lâm Tịch ý tứ.

	Sắc mặt hắn trắng bệch: "Có thể có biện pháp nào, hắn nhưng là thánh nhân."

	"Nhưng nơi này là Tiên Vụ Lâm, những này đạo không thuộc về hắn. " Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí: "Chung quy là sẽ có chút kẽ hở a!"

	Hỏa đạo nhân âm thanh khẽ run: "Cho dù có, ngươi muốn làm cái gì? Hoặc là nói, ngươi lại có thể làm cái gì."

	Lâm Tịch trầm mặc, nhưng trong mắt quang mang nhưng dần dần lạnh lẽo lên.

	Hắn bắt đầu không chút do dự thả ra toàn bộ khí tức.

	Sát khí ngất trời dập dờn mà ra.

	Nếu như không phải trước mắt có một cái thánh nhân tồn tại, cái này sát khí vốn hẳn nên xông vào Vân Tiêu, càn quét hết thảy, tạo nên Luyện Ngục hào khí, nhưng lúc này lại bị thánh nhân khí tức triệt để áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng tại quanh thân phạm vi ba thuớc bên trong tràn đầy.

	Đối với cái này Lữ Đăng Hiền có mấy phần thất vọng.

	Quá bình thường.

	Mặc dù khí tức so với cùng cảnh giới tu sĩ coi như không tệ.

	Nhưng chỗ nào vào mắt của hắn.

	Cho nên trong mắt hắn, Lâm Tịch chính là cái có mấy kiện Thánh khí tiểu gia hỏa mà thôi, kém xa tít tắp mấy người khác tới có ý tứ.

	Hỏa đạo nhân nhìn thấy Lâm Tịch hành vi, tựa hồ minh bạch đối phương muốn làm gì, trên mặt lộ ra vô cùng xoắn xuýt biểu lộ.

	"Ta là thật không nghĩ bị dạng này phản phệ. " Hỏa đạo nhân ngửa mặt lên trời tự lẩm bẩm, nhật nguyệt quang huy ảm đạm, nhìn thẳng cũng lại: "Dù sao chết thống khoái một chút, có đôi khi cũng là một chuyện tốt."

	Hắn thở dài, trong trẻo trong con mắt bắt đầu xuất hiện tơ máu.

	Mà tơ máu rất nhanh hội tụ thành máu tươi, nhìn thấy mà giật mình theo khóe mắt chảy xuôi xuống tới, trong nháy mắt nhuộm đỏ hai má cùng vạt áo.

	Hỏa đạo nhân ngửa đầu, kiệt lực mở to hai mắt, huyết bao trùm mắt màng, thoạt nhìn dữ tợn mà lại quỷ dị, trong mắt hào quang phai nhạt xuống, nhưng là có một cỗ thần bí Tinh huy nhưng từ đáy mắt dần dần tràn ngập ra.

	Rất khiến người giật mình là, trên trời cao, dần dần xuất hiện điểm điểm tinh thần, đồng thời dần dần phong phú lên, quang huy đan xen.

	Đây là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bởi vì ngay cả nhật nguyệt lúc này đều ảm đạm.

	Tại thánh nhân Vô Thượng uy nghiêm bên dưới, hết thảy đều bị áp chế.

	Nhưng Hỏa đạo nhân lúc này hiển nhiên là tại thi triển cái gì rất đáng gờm bí pháp, thậm chí liền Tiên Vụ Lâm đại đạo đều ngắn ngủi đột phá.

	Ngay sau đó Tinh huy lấp lóe hội tụ, nhanh chóng hạ xuống, vung ở trên người Hỏa đạo nhân, câu lên lấy vô số thần bí hoa văn, đối kháng thiên địa.

	Hỏa đạo nhân toàn thân run rẩy lên, ray rứt thống khổ trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn, phảng phất tại kinh lịch một trận đáng sợ cực hình.

	Nhưng hắn lại trợn to hai mắt.

	Thất thần tan rã con ngươi bởi vì kịch liệt đau đớn đang run rẩy, Tinh huy tại đan xen, chầm chậm hội tụ ấn khắc thành đại đạo hoa văn.

	"Coi như không tệ bí pháp. " Lữ Đăng Hiền vậy mà phát ra tán thưởng: "Có loại cảm giác quen thuộc, không biết là vị đạo hữu nào sáng tạo đạo pháp."

	Những người khác đạo pháp chính là nhượng hắn có chút hoài niệm.

	Nhưng Hỏa đạo nhân lúc này liều chết thi triển đạo pháp, lại có thể được đến Lữ Đăng Hiền tán thành.

	Có thể thấy được có thêm khó lường.

	Cường đại như vậy bí pháp, khẳng định không thể nào là thánh nhân bên dưới tu sĩ sáng tạo.

	Mặc dù có chút quen thuộc, nhưng hắn có chút không nhớ nổi.

	Dù sao ngủ say quá lâu, rất nhiều người đều quên mất.

	Nhưng hẳn là một cái lợi hại gia hỏa, vô cùng có khả năng liền là hắn kiêng kỵ nhất đám người kia, bất quá bây giờ hắn có thể bình yên cảm thụ đây hết thảy, nội tâm cũng không sóng lớn.

	Hắn không có ngăn cản, bởi vì không có nửa điểm uy hiếp.

	Tựu tính đối phương phát giác đại đạo bên trong kẽ hở, vậy thì thế nào đây.

	Tựa như sâu kiến mưu đồ dùng xúc giác nhắm chuẩn trái tim của ngươi.

	Cũng chỉ có buồn cười mà thôi.

	Hỏa đạo nhân trong mắt máu tươi không ngừng chảy xuôi xuống tới, thân thể vô lực ngã trên mặt đất, Tinh huy biến mất, hắn mở to không có ánh sáng tròng mắt, hơi thở mong manh.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn rõ ràng cảm thụ đến Hỏa đạo nhân thể nội bị phá hư rối tinh rối mù.

	Phản phệ chi lực như là nguyền rủa bình thường tại giày vò lấy thân thể của hắn.

	Là đạo pháp tác dụng phụ sao?

	Hỏa đạo nhân gian nan mở miệng, trong miệng toàn là huyết, mơ hồ không rõ đọc từng chữ, phát ra một chuỗi ý nghĩa không rõ lời nói, cũng không phải thật sự là ngôn ngữ, nhưng truyền đưa ra một đoạn trọng yếu tin tức.

	"Chỉ có. . . Một cái. . . Cơ hội. " Hỏa đạo nhân như là nến tàn, phảng phất già nua mấy ngàn tuổi, nói chỉ là mấy chữ liền phảng phất thừa nhận thống khổ to lớn.

	Lâm Tịch lập tức lựa chọn động thủ.

	Thạch Trọng Hắc Thủ Phương Thanh Việt đều tại liều mạng chống cự đại đạo mạt sát chi lực.

	Dần dần rơi vào tử cục.

	Xác thực chỉ có một cái cơ hội.

	Vừa mới Hỏa đạo nhân nhìn thấy đại đạo bên trong kẽ hở, cho nên hiện tại, giờ đến phiên hắn.

	Cường đại mênh mông khí tức phun ra ngoài, Lâm Tịch thi triển ra Tu La pháp tướng, vài kiện pháp bảo tùy theo mà ra, thậm chí thể nội bảy kiện ma tu pháp bảo cũng một mạch toàn bộ tế ra.

	Hơn mười đạo chùm sáng tại hắn bên người quanh quẩn.

	"Liều mạng! " Lâm Tịch cắn răng xông về phía trước, bạch quang nhược ảnh, hung diễm ngập trời.

	Mặc dù đối với thánh uy trước mặt, lại lộ ra cực kì nhỏ bé, nhưng vẫn đang nỗ lực nở rộ chính mình quang huy.

	Lữ Đăng Hiền lông mày có chút nhảy dựng.

	Lâm Tịch khí tức trên thân nhượng hắn có loại cảm giác không thoải mái.

	"Có mấy kiện pháp bảo tựa hồ đến từ thượng cổ a. " Lữ Đăng Hiền lẩm bẩm: "Giống như rất trọng yếu, nhưng ta có chút không nhớ nổi, là lai lịch gì?"

	Hắn hoàn toàn không để ý Lâm Tịch đột nhiên khởi xướng thế công.

	Dù cho hắn đứng tại nguyên địa bất động.

	Cũng chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể triệt để mạt sát đối phương.

	Cho nên hắn lại tại trầm tư suy nghĩ đối phương lực lượng khởi nguồn.

	Lữ Đăng Hiền theo bản năng cho rằng điều này rất trọng yếu, nhưng ký ức nhưng như là kẹt xác, hắn nhíu chặt lông mày, có chút cảm khái: "Lớn tuổi, quả thật là ngủ hồ đồ rồi."

	Hắn có chút không cao hứng thở dài, sau đó nhẹ nhàng phất tay.

	Đã nhượng hắn cảm giác đến không thoải mái, vậy liền triệt để mẫn diệt tốt.

	Theo cái này vung tay lên, mênh mông cuồn cuộn mạt sát chi lực vọt tới, trong nháy mắt bao phủ Lâm Tịch, cái này chỉ sợ là đỉnh phong Bán Thánh đều không thể chống lại lực lượng.

	Lâm Tịch cảm giác bị tử vong bao phủ.

	Thân thể như là rơi vào hầm băng.

	"Nhất định muốn có hiệu lực a! " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ cầu nguyện.

	Mạt sát chi lực hạ xuống.

	Lâm Tịch trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành hư vô.

	Liền như thế thật đơn giản bị mạt sát.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Lúc này, một cái phổ phổ thông thông bồ đoàn chẳng biết tại sao tự chủ bay ra, lực lượng thần bí chấn động hư vô, kỳ dị vòng xoáy hiện ra, lôi kéo không gian vặn vẹo đại đạo.

	Sau một khắc, Lâm Tịch vậy mà lần nữa xuất hiện.

	"Ừm? " Lữ Đăng Hiền kinh ngạc.

	Thế mà không chết sao?

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, thiên địa trong hư vô đột nhiên hội tụ ra vô tận điểm sáng, những điểm sáng này ngưng tụ thành một cái mơ hồ Thần Giản, toát ra chói mắt quang huy rực rỡ.

	Lữ Đăng Hiền thân thể chấn động, phủ bụi ký ức như là mảnh vỡ mãnh liệt mà ra.

	Kia là một mảnh mênh mông đại mạc.

	Một cái bóng lưng vĩ ngạn nam tử đứng lặng giữa thiên địa, nhìn xuống chúng sinh, trước mặt hắn có tới hơn mười vị thánh nhân hội tụ, đáng sợ thánh uy lệnh Thương Khung đều tại không được rung động.

	"Chỉ bằng các ngươi cũng xứng tới giết ta?"

	Phong vân biến hóa.

	Vô tận đáng sợ đạo giao tụ tập.

	Phảng phất muốn đem toàn bộ đại vực đều cho đánh xuyên qua.

	Nam tử tay cầm màu vàng Thần Giản, như là Tiên Vương hàng lâm phàm trần, Vô Thượng thần lực, một giản lại một giản, tuỳ tiện đem hết thảy đều đập nát, bao quát những cái kia thánh nhân không có gì sánh kịp đạo vực.

	Ngày đó, thiên địa khóc lóc đau khổ, vạn vật rơi vào yên tĩnh như chết.

	"Là ngươi, là ngươi! ! Văn Thiên Ngữ, không có khả năng, ngươi đã chết, ngươi cũng sớm đã chết! " Lữ Đăng Hiền kinh thanh rống to.

	Trong lời nói có vô cùng phẫn nộ. . . Cùng với khủng hoảng.
Kết chương.