Chương 1485: Mộng Trấn Thiên xuất chiến
 
 	Nhìn xem trong tay trường thương, Bạch Bào Chiến Tướng cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn trường thương chính là chân khí, cực kỳ trân quý, nhưng là, tại Minh Nhân Đao phía dưới, vẫn là bị chém thành hai đoạn!
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng trong lúc nhất thời không khỏi vì đó trầm mặc, trong tay không có Tiên Đế chân khí, hắn là đừng nghĩ cùng Lý Thất Dạ tranh phong, quản chi hắn là một tôn Cực Đạo Thần Hoàng.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, càng nhiều người sắc mặt trắng bệch, trước đó chưa thấy qua Lý Thất Dạ xuất thủ người, tại thời khắc này mới chính thức minh bạch Lý Thất Dạ là cường đại cỡ nào, ba đao liền đánh bại một vị Cực Đạo Thần Hoàng, nếu không phải Mộng Trấn Thiên xuất thủ, Bạch Bào Chiến Tướng chỉ sợ là sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ lần này xuất thủ là chiếm hữu Tiên Đế chân khí ưu thế nhân tố, nhưng là, cái này không thể phủ nhận, Lý Thất Dạ thực lực đích thật là mười phần đáng sợ, thật sự là hắn là đủ tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh.
 
 	Lúc này, Bạch Bào Chiến Tướng không nói hai lời, yên lặng lui sang một bên, lúc này nên hắn sư tôn xuất thủ thời điểm.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, ở thời điểm này, khóa trên người Lý Thất Dạ huyền băng xích sắt băng phong, tựa như muốn đem Lý Thất Dạ cả người băng phong thành băng điêu.
 
 	"Ngươi nhìn, giấu đầu lòi đuôi lộ ra đi." Lý Thất Dạ cười nói với Mộng Trấn Thiên.
 
 	Cùng đứng tại tuyết cốc bên trong, Lý Thất Dạ thụ băng phong ảnh hưởng, mà Mộng Trấn Thiên sư đồ lại không nhận băng phong lực lượng ảnh hưởng, lại không kiến thức người đều minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ngươi ta đã không có cái gì tốt nói." Mộng Trấn Thiên lúc này trầm mặt nói ra.
 
 	"Thôi được, ngươi ta cũng đích thật là không có gì để nói nữa rồi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ là đáng tiếc là, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn đều không có lộ mặt, điểm ấy tiểu trận không có cái gì đáng xem, phá tiểu trận này, tái chiến một trận đi."
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, Minh Nhân Đao xuất thủ, một đao chém xuống, thiên địa ban ngày, nghe được "Phanh" một tiếng, một đao chém ra tuyết cốc, cả tuyết cốc bị một chém làm hai nửa, giấu ở tuyết cốc phía dưới huyền băng đại trận cũng trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.
 
 	"Hiện tại không có gì có thể câu thúc, vậy thì ngươi ta đến một trận đại chiến đi, dứt khoát điểm một cái." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Diệt ngươi, cũng tốt quét quét qua ta Tiên Đế con đường xương khô!"
 
 	"Quá mức tự tin, liền là cuồng vọng!" Mộng Trấn Thiên cũng không có tức giận, chỉ là chậm rãi nói ra.
 
 	"Đúng, ta chính là cuồng vọng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mà lại ta còn muốn cuồng vọng cho ngươi xem. Cũng được, ta liền thu hồi Minh Nhân Đao, có được thời điểm đem ngươi đánh bại, trong lòng ngươi không phục, cho là ta là nương tựa theo Tiên Đế chân khí đem ngươi đánh bại."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thu hồi Minh Nhân Đao, Mộng Trấn Thiên không khỏi hai mắt ngưng tụ, tựa như hắn vừa rồi nói như thế, quá mức tự tin, liền là cuồng vọng, nhưng là, tại thời khắc này, hắn lại nhìn không ra Lý Thất Dạ chỗ nào cuồng vọng, nếu như không phải cuồng vọng, cái kia chính là tự tin!
 
 	Đối mặt hắn đối thủ như vậy, Lý Thất Dạ lại còn thu hồi Minh Nhân Đao, đây là từ đâu tới tự tin! Cái này khiến Mộng Trấn Thiên không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên giằng co, trong lúc nhất thời, vô số người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Tựa hồ đang giờ khắc này tất cả mọi người không khỏi cảm thấy hô hấp trở nên nặng nề, tất cả mọi người minh bạch, trận chiến này sẽ sẽ mang ý nghĩa Tiên Đế chi tranh kéo ra màn trướng, tất cả mọi người minh bạch, một trận chiến này kết thúc về sau, cái này sẽ xác định Thiên Linh giới Tiên Đế nhân tuyển!
 
 	Một trận chiến này bất luận là kết quả như thế nào, bất luận là ai thắng ai thua, cuối cùng sẽ có một người đại biểu cho Thiên Linh giới đi tranh đoạt thiên mệnh!
 
 	Ở thời điểm này, có người khát vọng Mộng Trấn Thiên thắng được, dù sao hắn là Mị Linh nhất tộc xuất thân, hắn đem đại biểu Mị Linh tranh đoạt thiên mệnh, cái này sẽ là Mị Linh vinh quang.
 
 	Tại thời khắc này, cũng có người hy vọng là Lý Thất Dạ thắng được, cái này sẽ trở thành một cái kỳ tích, một cái có thể chém giết thác đại Tiên Đế nhân tuyển, đây là cỡ nào kiêu ngạo sự tình, đây là cỡ nào bá khí chiến tích.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên mười phần ngưng trọng, tuyết cốc bên ngoài tất cả mọi người không khỏi một trái tim cao cao treo lên, đương nhiên, cũng không ít người vì đó hưng phấn, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ có cơ hội nhìn thấy Tiên Đế chi tranh!
 
 	"Ta đã thật lâu không có chân chính xuất thủ." Mộng Trấn Thiên hai mắt phát lạnh, hào quang rực rỡ, có nhật nguyệt ở trong đó chìm nổi, cả người hắn đều lập tức trở nên cao lớn vô cùng.
 
 	"Được rồi, ta cũng không muốn lại cười lời nói ngươi." Lý Thất Dạ tùy ý cười nói ra: "Nếu như tại đại chiến chi tướng ta bóc ngươi lão ngọn nguồn, liền lộ ra có chút ít người hành động, để ngươi đạo tâm có sơ hở."
 
 	Lời này vừa ra, để Mộng Trấn Thiên hai mắt phát lạnh, trong nháy mắt nở rộ vô tận sát cơ, tại cái này sát cơ bên trong, để thiên địa vì đó phát lạnh, rất nhiều người cảm nhận được cái này đáng sợ sát cơ, đều có một trận đau thấu xương.
 
 	Không có tham gia vạn tộc đại hội người không biết, tham gia vạn tộc đại hội người lại biết lời này là có ý gì, cho nên, tại tuyết cốc bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn đều rất muốn biết việc này là thật là giả.
 
 	Tại Thiên Linh giới, vẫn luôn có dạng này thuyết pháp, nói là Mộng Trấn Thiên là huynh đệ tình thâm, vì Đạp Không Tiên Đế, hắn mới thoái ẩn, đem tranh đoạt Tiên Đế cơ hội nhường cho Đạp Không Tiên Đế, cũng chính bởi vì vậy, Đạp Không Tiên Đế thành tựu Tiên Đế về sau y nguyên tôn Mộng Trấn Thiên làm một âm thanh huynh trưởng.
 
 	Cho nên, cho tới nay Thiên Linh giới tu sĩ cường giả đều tin tưởng cái này một loại thuyết pháp, thậm chí có không ít Mị Linh lấy Mộng Trấn Thiên làm ngạo, dù sao, đối với bất luận kẻ nào tới nói, Tiên Đế đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là tràn đầy dụ hoặc, Mộng Trấn Thiên vì tình nghĩa huynh đệ mà nhường ra Tiên Đế chi vị, đây là vĩ đại bực nào sự tình, đây là cỡ nào không tầm thường tình thao.
 
 	Nhưng là, tại vạn tộc đại hội thời điểm, Lý Thất Dạ lại bóc Mộng Trấn Thiên nội tình, nói Mộng Trấn Thiên năm đó thoái ẩn, cũng không phải là bởi vì tình nghĩa huynh đệ, mà là bởi vì hắn quân đoàn đặt tên là Trấn Thiên quân đoàn, vì vậy mà bị Hắc Long Vương quát lên, cái này dọa đến hắn ẩn thế không ra, không còn tranh đoạt thiên mệnh.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này thuyết pháp, có người cảm thấy có thể tin, dù sao, ai nguyện ý nhường ra Tiên Đế chi vị, nhưng là, cũng không ít Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả cho rằng đây là Lý Thất Dạ vu khống Mộng Trấn Thiên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói ra lời như vậy thời điểm, rất nhiều người đều muốn biết, năm đó chân tướng đến tột cùng là như thế nào, Mộng Trấn Thiên đến tột cùng là vì tình nghĩa huynh đệ mà nhường ra Tiên Đế chi vị, hay là bởi vì sợ hãi Hắc Long Vương mà ẩn thế không ra!
 
 	"Tới đi, ngươi ta đại chiến một trận." Lý Thất Dạ lúc này đạp không mà lên, trong nháy mắt bước lên cửu thiên.
 
 	Mộng Trấn Thiên cũng không có do dự chút nào, cũng đi theo đạp không mà lên, bước lên thiên khung, cùng Lý Thất Dạ trên bầu trời giằng co lấy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, trên trời rơi xuống một tòa cự đại vô cùng cổ lão chiến đài, cái này chiến đài vốn là chìm nổi tại bầu trời bên trong, lúc này bị Lý Thất Dạ chiêu đi qua, Lý Thất Dạ một bước bước vào.
 
 	Chiến đài pha tạp vô cùng, hiện đầy cổ lão Thần Văn, cái này Thần Văn mười phần cường đại, tựa hồ là Viễn Cổ thời đại cường hoành vô cùng Tiên Hiền luyện tế thành.
 
 	Chiến đài có rất nhiều mấp mô, thậm chí có địa phương xuất hiện vết nứt, cấp bậc như vậy chiến đài đều bị nổ tan, không hề nghi ngờ, trên chiến đài này đã từng phát sinh qua kinh thiên động địa quyết đấu.
 
 	"Tiến đến một trận chiến!" Lý Thất Dạ đứng trên chiến đài, chậm rãi nói với Mộng Trấn Thiên.
 
 	Mộng Trấn Thiên cũng không chút do dự, một bước bước vào chiến đài, cùng Lý Thất Dạ giằng co lấy.
 
 	Nhìn thấy một màn này, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao bay lên không trung, đều muốn tận mắt nhìn một chút trận này kinh thế chi chiến.
 
 	Mọi người cũng biết, cái này một cấp bậc quyết đấu không tại chiến đài cử hành, không cẩn thận liền chắc chắn dẫn đến thiên băng địa liệt, quản chi là ở trên không trung quyết đấu, cấp bậc như vậy chiến đấu, cũng giống vậy có thể đem hư không đánh nát, lưu lại đáng sợ lỗ đen.
 
 	"Nếu là ngươi bại, liền lập tức lùi cho ta ra." Mộng Trấn Thiên nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng lạnh lùng nói.
 
 	"Lòng tin không nhỏ." Lý Thất Dạ tùy ý nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Một mình ngươi xuất thủ đây, hay là Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn cùng nhau lên đây?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Mộng Trấn Thiên biến sắc, nhưng, hắn không có nổi giận.
 
 	Bất quá, nghe nói như vậy rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi âm thầm nhìn nhau một chút, thậm chí có người mở thiên nhãn, hướng bốn phía quét sạch một cái, nhưng là, không có người phát hiện Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi quá tự đại!" Mộng Trấn Thiên lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi thật coi là có thể thắng được sao?"
 
 	"Được rồi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cũng không muốn đả kích ngươi, bất quá, ta là thắng chắc. Đã ngươi muốn theo ta đấu đúng không, vậy liền cược lớn hơn một chút đi, ta cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, ngươi ta liền nhất quyết sinh tử, ngươi thua, liền đem tính mạng của ngươi lưu tại nơi này đi, ta cũng muốn nhìn tận mắt ngươi chặt xuống đầu lâu mình một khắc này!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Mộng Trấn Thiên hai mắt phát lạnh, hắn lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn cũng giống vậy không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn lạnh lùng nói ra: "Thôi được, nếu là ngươi thua, ngươi liền mình chặt xuống đầu lâu của mình, ta cũng nghĩ tận mắt thấy một màn này."
 
 	"Đi." Lý Thất Dạ cũng là sảng khoái, một lời đáp ứng, cười nói ra: "Bất quá, ngươi không có cơ hội này, đối địch với ta, ngươi là chết chắc. Ta chờ ngươi đem đầu lâu chặt đi xuống một khắc này!"
 
 	"Hừ ——" Mộng Trấn Thiên lạnh lùng hừ một cái, mặc dù hắn không có nổi giận, nhưng là, thần thái của hắn đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Mộng Trấn Thiên không nói gì, mà là thả ra huyết khí của mình, trong một chớp mắt, Mộng Trấn Thiên huyết khí tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ muốn đem toàn bộ lĩnh vực no bạo, hắn huyết khí che mất toàn bộ thiên địa về sau, toàn bộ thiên địa đều lập tức trở nên như vậy nhỏ bé.
 
 	Tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên huyết khí tựa như là vô cùng vô tận hãn hải, tại cái này hãn hải bên trong, thiên địa này tựa hồ chẳng qua là một chiếc thuyền lá nhỏ mà thôi, chỉ cần một trận bão tố tiến đến, liền sẽ trong nháy mắt đem cái này một chiếc thuyền lá nhỏ hủy diệt.
 
 	Tại dạng này vô cùng vô tận huyết khí bên trong, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình nhỏ bé, tựa hồ Mộng Trấn Thiên giận dữ, huyết khí của hắn liền hoàn toàn có thể đem tất cả mọi người hủy diệt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.