Chương 47 : Cứu Thục, Hổ Diện Nhân.
Trên lầu ở Vương Duyên Phong, Khâu Tĩnh hai phu thê. Bọn họ cùng một chỗ sinh hoạt lâu như vậy, bình thường động tĩnh Đường Tam tự nhiên sẽ không để ý, nhưng vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn phát giác được trên lầu dường như vượt quá hai người.

	"Rốt cuộc đã tới sao?"

	Đường Tam lập tức tỉnh ngủ, nỉ non một câu, nhìn thoáng qua bên cạnh giường chiếu đang tại minh tưởng tu luyện, không phát giác gì Vương Chung, sau đó lập tức đứng dậy, mở cửa sổ ra.

	Linh Tê Tâm Nhãn toàn bộ triển khai, trước mắt thế giới lập tức biến thành màu sắc rực rỡ đấy. Đường Tam lập tức cũng cảm giác được, trong không khí Phong nguyên tố so với dưới tình huống bình thường muốn nồng đậm được nhiều, đây rõ ràng là có người tại rất nhiều điều động Phong nguyên tố. Hơn nữa từ Phong nguyên tố xao động tình huống đến xem, đó cũng không phải dùng để tu luyện, mà là dùng để chiến đấu. Không có nửa phần do dự, Đường Tam lập tức phi thân mà ra, trực tiếp theo tường ngoài leo lên lên lầu.

	Chẳng qua là hai ba lần xuống, hắn liền đi tới lầu hai ngoài cửa sổ.

	Cửa sổ là mở ra đấy, trong phòng, ba người đang tại lặng yên giằng co.

	Vương Duyên Phong thi triển Phong Lang Biến, bên cạnh hắn Khâu Tĩnh cũng là giống nhau. Làm Đường Tam có chút kinh ngạc là, bình thường luôn hòa hòa khí khí, cẩn thận chiếu cố bọn họ sư mẫu, trên người tản mát ra khí tức lại cũng đạt tới tứ giai cấp độ. Nàng Phong Lang Biến biến hóa rõ ràng so với Vương Duyên Phong nhỏ hơn một ít, đứng tại Vương Duyên Phong bên người thoáng phía sau địa phương.

	Đứng tại bọn họ phu thê đối diện đấy, là một gã đeo mặt nạ nam tử.

	Người này thân hình cao lớn, quần áo một thân áo đen, trên mặt đeo một cái nhìn qua có chút cổ quái mặt nạ, trên mặt nạ đồ án có điểm giống Hổ, nhưng là màu lam đường vân.

	"Vương huynh ngươi mạnh khỏe, không cần khẩn trương." Hổ Diện Nhân hai tay lăng không ấn xuống, ý bảo Vương Duyên Phong tỉnh táo. Tuy rằng người này không có thi triển Yêu Thần biến, nhưng từ hắn khí tức trên thân đó có thể thấy được, hắn tu vi rõ ràng là trên Vương Duyên Phong phu thê , ít nhất là ngũ giai cường giả.

	Nhân loại ngũ giai cường giả?

	Đường Tam nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, tận lực thu liễm bản thân khí tức, đang không có sử dụng trong cơ thể lạc ấn dưới tình huống, hắn che giấu năng lực hay vẫn là mạnh phi thường đấy.

	"Ngươi là ai?" Vương Duyên Phong cảnh giác mà hỏi thăm.

	Hổ Diện Nhân khẽ cười một tiếng: "Là cứu vớt nhân loại mà tồn, là nhân loại quật khởi mà sinh."

	Vương Duyên Phong đồng tử rõ ràng co rút lại một lát, hắn thốt ra: "Cứu Thục?"

	Ngoài cửa sổ Đường Tam tuy rằng cũng đoán được, nhưng khi hai chữ này từ Vương Duyên Phong trong miệng nói đi ra thời điểm, hắn hay vẫn là không khỏi trong lòng chấn động.

	Cứu Thục tìm tới sao?

	Đường Tam tại Vương Duyên Phong vừa mới bắt đầu dạy bảo bọn họ thời điểm, liền suy nghĩ qua, Vương Duyên Phong cùng Cứu Thục giữa có hay không có quan hệ. Dù sao trong nhân loại tu vi có thể đạt đến tứ giai trở lên hẳn là không phải nhiều. Từ tình huống trước mắt đến xem, Vương Duyên Phong hẳn là biết Cứu Thục, nhưng cũng không có gia nhập Cứu Thục.

	Nghe hắn một cái nói ra "Cứu Thục" hai chữ, Hổ Diện Nhân khẽ gật đầu, hướng hắn nhẹ nhàng địa gật gật nói: "Không sai, là chúng ta. Là quỷ Quỷ nói cho ta biết chỗ ở của các ngươi."

	Nghe được "Quỷ Quỷ" hai chữ, Vương Duyên Phong rõ ràng sững sờ, căng thẳng thân hình cũng không có buông lỏng, mà càng tăng thêm cảnh giác rồi.

	Hổ Diện Nhân lời ít mà ý nhiều nói: "Nàng là người của chúng ta. Ta nghĩ ngươi bao nhiêu hẳn là đoán được một ít, không có trợ giúp của chúng ta, các ngươi nghĩ tại Gia Lý thành đặt chân nói dễ vậy sao?"

	Vương Duyên Phong nghe được Hổ Diện Nhân nói ra những lời này, Vương Duyên Phong hít sâu một hơi, trên song chưởng móng vuốt sắc bén chậm rãi thu hồi.

	"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?" Vương Duyên Phong thấp giọng hỏi, bên cạnh hắn Khâu Tĩnh cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc chi ý.

	Hổ Diện Nhân đồng dạng hạ giọng, nói: "Chúng ta nhân loại, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên giãy giụa muốn sống. Tuyệt đại đa số tộc nhân thậm chí ngay cả ra trí đều làm không được, chỉ có thể bị bọn họ chỗ nô dịch. Vương huynh đối với cái này thấy thế nào?"

	Vương Duyên Phong cười khổ nói: "Ta có thể có ý kiến gì không. Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc cường đại như thế, chẳng lẽ là chúng ta có thể lật đổ sao?"

	Hổ Diện Nhân đã trầm mặc một lát, lại hỏi: "Ngươi biết Cứu Thục tổ chức ban đầu là như thế nào thành lập sao?"

	Vương Duyên Phong sững sờ, không biết đối phương vì cái gì đột nhiên nói sang chuyện khác, có chút mờ mịt mà lắc đầu.

	Hổ Diện Nhân thanh âm trở nên càng phát ra trầm thấp rồi: "Bởi vì là có được Yêu Thần biến năng lực chúng ta, đều không có mẫu thân. Là tâm mẫu thân báo thù , lại để cho chúng ta đi đến  cùng một chỗ. Khi đó Cứu Thục nguyện vọng là, có một ngày, có thể làm cho con của chúng ta có được mẫu thân."

	Lời vừa nói ra, vô luận là Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh, hay vẫn là ngoài cửa sổ Đường Tam, đều là lập tức trong lòng rung rung. Khâu Tĩnh càng là không khỏi đỏ tròng mắt.

	Đúng vậy, có thể có được Yêu Thần biến, trở nên là Yêu Quái Tộc, Tinh Quái Tộc phụ thuộc nhân loại, hầu như đều không có mụ mụ. Trừ phi hai phu thê đều là nhân loại phụ thuộc, mới có thể lại để cho con của mình có được mẫu thân. Thế nhưng là, sơ đại có được Yêu Thần biến năng lực nhân loại, như thế nào từng có cơ hội như vậy đây?

	Mà mẹ của bọn hắn sẽ tại bọn họ thức tỉnh Yêu Thần biến thành thời điểm, bị tàn nhẫn mà giết chết.

	Hổ Diện Nhân tiếp tục nói: "Ta tại vừa mới thức tỉnh đoạn thời gian kia là mê mang đấy, ra trí về sau, ta thậm chí suy nghĩ, nếu như mụ mụ không cần chết, ta có thể từ trước đến nay nàng ở một chỗ, ta thà rằng không nên phần này lực lượng, cũng không muốn ra trí. Dù là chẳng qua là mơ màng biên cương biên cương mà sinh tồn xuống dưới, ít nhất, ta còn có thể cùng nàng ở một chỗ."

	"Chính là ý nghĩ này xuất hiện, lại để cho nội tâm của ta tràn đầy thống khổ cùng ngập trời hận ý. Tại trong đầu của ta, nàng ấn tượng sớm đã mơ hồ, ta thậm chí nhớ không rõ tướng mạo của nàng, liền hài cốt của nàng ta cũng đã không cách nào tìm được.

	"Chúng ta mỗi một vị người cứu rỗi đều là báo thù người. Đúng vậy, ngươi nói được đúng. Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc cường đại như thế, dùng chúng ta không quan trọng lực lượng lại có thể làm cái gì đấy? Chúng ta có thể lật đổ bọn họ thống trị sao? Hiện tại xem ra là hoàn toàn không thực tế đấy. Thế nhưng là, chúng ta lật đổ không được bọn họ, chẳng lẽ liền không phản kháng rồi hả? Chẳng lẽ chúng ta muốn tùy ý bọn họ xâm lược, tùy ý bọn họ sát hại thân nhân của chúng ta cùng tộc nhân sao?"

	"Các ngươi cũng biết, ở đằng kia có chút lớn Yêu Quái Tộc chủng quần bên trong, chúng ta âm thầm ra trí một ít nữ tính tộc nhân, các nàng chủ động tiếp cận Yêu Quái, nương thân cho Yêu Quái, chính là vì có thể sinh hạ có được Yêu Thần biến năng lực hài tử. Dù là các nàng biết rõ một khi hài tử đã thức tỉnh Yêu Thần biến chính mình sẽ chết, nhưng như cũ làm việc nghĩa không được chùn bước. Đã từng có một vị mẫu thân nói cho chúng ta, thỉnh tại nàng sau khi chết, mang đi con của nàng, để cho gia nhập Cứu Thục, không phải là báo thù, đầu vì để cho chúng ta nhân loại có thể nhiều một phần hy vọng."

	Vương Duyên Phong lặng yên nghe hắn giảng thuật, giải trừ mình ra Phong Lang Biến, sắc mặt bình tĩnh nói: "Vì cái gì cùng ta nói những thứ này, so với ngươi nói thảm hại hơn ta đây đều thấy cũng nhiều."

	"Sau đó thì sao?" Hổ Diện Nhân nói, "Gặp nhiều về sau đây? Liền chết lặng sao?"

	Vương Duyên Phong lạnh nhạt nói: "Bằng không thì đây?"

	Hổ Diện Nhân trầm giọng nói: "Gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng một chỗ Cứu Thục càng nhiều người nữa ."

	"Cứu Thục càng nhiều người nữa ?" Vương Duyên Phong tự giễu cười cười, "Yêu Thần biến thành tình huống ngươi cũng không phải không biết, tu luyện Yêu Thần biến, chúng ta có thể thông suốt tới trình độ nào? Nhân loại giữa huyết mạch tiếp tục truyền thừa, Yêu Thần biến thành huyết mạch sẽ trở thành nhạt. Các ngươi có thể làm đấy, đơn giản chính là một ít ám sát hoạt động, trừ cái đó ra, còn có cái gì?"

	Hổ Diện Nhân trầm giọng nói: "Vừa gia nhập Cứu Thục thời điểm, ta cũng là nghĩ như vậy, khi đó ta đây, cũng chỉ là muốn báo thù mà thôi. Ta cảm thấy cái này với ta mà nói là đủ rồi. Nhưng về sau ta phát hiện, Cứu Thục cũng không chỉ là như thế. Chúng ta tại sáng lập thuộc về thế giới của mình, cụ thể ta không thể nói cho ngươi. Ta có thể nói cho ngươi là, Cứu Thục mục tiêu, cho tới bây giờ cũng không phải ám sát Yêu Quái, cũng không phải biến thành tổ chức sát thủ, mà là vì để cho nhân loại rất tốt mà còn sống. Không sai, chúng ta bây giờ năng lực là có hạn, có thể trợ giúp người cũng có hạn, nhưng chúng ta tin tưởng, chỉ cần cố gắng, có thể chứng kiến ánh rạng đông."

	Vương Duyên Phong thân thể có chút chấn động, "Sáng lập thuộc về thế giới của mình" những lời này thật sự xúc động được hắn.

	"Ngươi có biết, gia nhập Cứu Thục một khi bị phát hiện, sẽ là hậu quả gì?" Vương Duyên Phong nhíu mày nói ra.
Kết chương.