Chương 123 : Hiệp lộ tương phùng.
Mắt đui mù lão đạo cầm trong tay kiếm gỗ đào, mũi kiếm trực chỉ mai mối nữ quỷ, "Rút cuộc là yêu là quỷ? !"

	Mai mối đỏ tươi nữ quỷ nhẹ nhàng vặn chuyển cái dù chuôi, một mình đứng ở đàng xa trên sơn đạo, làm cho người ta cô đơn kiết đứng cảm giác, nàng một đường đi tới, làn váy đã là lầy lội không chịu nổi, chẳng biết tại sao đúng là không có sử dụng yêu thuật, lấy cái kia vô hình sơn dã chướng khí, ngưng tụ thành có thể không dính cát bụi quần áo, trên người nàng cái này một bộ đỏ tươi mai mối, hiển nhiên là thực vật liệu thực liệu tơ lụa, nói không chừng còn là xuất từ dưới núi cửa hàng thợ may thủ bút.

	Nữ quỷ lúc trước xuống một vòng, cắt cả trương da mặt, lúc này bàn tay lại chậm rãi trở lên vừa nhấc, một lần nữa chụp lên một trương trắng bệch không màu dung nhan, như núi dưới những cái kia khuê nữ đẹp thiếu nữ xinh đẹp, trẻ tuổi xinh đẹp tuyệt trần, nếu không có sắc mặt bệnh trạng, kỳ thật cùng thế tục bình thường nữ tử cũng giống như nhau, gần trong gang tấc, đã liền mắt đui mù đạo nhân cũng không cảm giác được trên người nàng Yêu khí.

	Loại này tu hành có đạo đại yêu, hành tẩu nhân gian thành trì, kì thực sớm đã không ngại, chỉ cần không chủ động tới gần hào các, văn võ hai miếu, cũng sẽ không rước lấy thế tục thế lực trấn áp, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái này đại yêu nguyện ý thu liễm khí tức, áp lực giết chóc bản tâm, không đi làm hại thế gian.

	Nữ quỷ giật giật khóe miệng, như trước bờ môi không động thanh âm tự khởi.

	"Đạo trưởng một lòng trảm yêu trừ ma, tích góp từng tí một vô lượng công đức, vì vậy thiếp thân đã đến. Đạo trưởng cái gọi là ngũ lôi hành quyết, thiếp thân càng là mỏi mắt mong chờ."

	Lão đạo nhân trong lòng càng ngày càng khiếp sợ, trong tay áo cái kia khối trong ngoài tổng cộng tầng bốn điên đảo ván, phân biệt nhằm vào yêu quái, tinh mị, âm vật lén lút, núi thủy thần đầu. Đang tại điên cuồng xoay tròn, bỏ tinh mị tầng một, còn lại ba tầng đều là xoay tròn đại chấn, điều này nói rõ trước mắt vật ấy, thân phận phức tạp, vô cùng có khả năng khi còn sống là một vị tu đạo thành công đại yêu, sau khi chết hóa thành hoành hành một phương Lệ Quỷ, nhưng mà triệt để rơi vào tà đạo lúc trước, đã có được tấn thăng làm núi thủy thần linh tư cách.

	Mắt đui mù đạo nhân trong lòng không ngừng kêu khổ, cái này so với ba cành núi đầu kia âm hiểm sơn quỷ, khó giải quyết khó chơi đâu chỉ một bậc hai trù? Lão đạo kiệt lực mặt không đổi sắc tim không nhảy, để tránh bị nữ quỷ phát giác được sự chột dạ của mình, chậm rãi thu hồi kiếm gỗ đào, ngược lại cầm cây kiếm lấy bày ra thiện ý, cười vang nói: "Vị tiểu thư này tuy rằng Yêu khí tràn đầy, có tọa trấn một phương thông thiên triệt địa khí tượng, đáng quý chính là bần đạo lấy tâm nhãn xem chi, tiểu thư trên người rõ ràng sát khí cực ít, tội nghiệt không nhiều lắm, chính là có một chút quanh quẩn không đi oán khí, đó cũng là rất nhiều năm trước còn sót lại, không đáng giá nhắc tới. Bần đạo thân là một kẻ sơn dã tán tu, cùng vị tiểu thư này có thể tính nửa cái người trong đồng đạo, lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương, quấy nhiễu tiểu thư tu hành, tội lỗi tội lỗi."

	Một mực ngẩng đầu lên nhìn về phía giấy dầu cái dù mai mối nữ quỷ, đột nhiên thu hồi ánh mắt, gắt gao nhìn thẳng am hiểu lôi pháp vân du bốn phương lão đạo, lúc này đây trực tiếp há mồm nói chuyện, "Tiểu thư? Không thấy được của ta ăn mặc sao? Gọi ta là phu nhân!"

	Cuối cùng bốn chữ, mai mối nữ quỷ cơ hồ là gào thét mà ra.

	Nháy mắt sau đó, mưa lớn mưa to, gió núi gào thét.

	Đùng một tiếng.

	Nữ quỷ thu hồi giấy dầu cái dù, một tay cầm cái dù, một tay khẽ vuốt cái dù trước mặt, động tác nhu hòa mà xóa đi mưa, nhưng mà nhìn về phía thầy trò ba người khuôn mặt, không ngừng vặn vẹo, "Quả nhiên là mù lòa, lão mù lòa! Ngươi có thể lấy tâm nhãn xem giống đi, thiếp thân vừa vặn mang ngươi hồi phủ, cho ngươi cái này rắp tâm bất lương lỗ mũi trâu lão đạo, hiểu được cái gì gọi là khoan tim đau khổ."

	Lão đạo nhân ý đồ hòa hoãn bầu không khí, giận dữ nói: "Phu nhân hà tất như thế hùng hổ dọa người? Sự tình lại không phải là không có vòng qua vòng lại chỗ trống?"

	Nữ quỷ bắt đầu chậm rãi đi về phía trước, từng bước một giẫm ở đường nhỏ bùn nhão bên trong, một tay cầm cái dù, một tay nhấc đặt quần áo, lộ ra một đôi ướt đẫm vô cùng bẩn giầy thêu, mỉm cười nói: "Đạo pháp không tinh, dám can đảm rắp tâm bất lương, đã chết tốt, đã chết tốt, tránh khỏi về sau làm trễ nải lang quân đọc sách, làm trễ nải hắn khảo thủ công danh. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, nữ quỷ lời nói nhỏ nhẹ nỉ non, ánh mắt ôn nhu, những cái kia dường như tại xì xào bàn tán nhỏ vụn nói, tại gió táp mưa rào bên trong bị che lấp đến không còn một mảnh.

	Mắt đui mù đạo nhân cười lạnh nói: "Vị này phu nhân, thật đúng muốn cùng bần đạo ngọc nát đá tan?"

	Lão đạo nhân mắt thấy là không chết không thôi hoàn cảnh rồi, mấy chục năm du lịch bốn phương, non nửa cái Bảo Bình châu đều đi qua, cũng là không phải là cái gì sợ phiền phức đồ, quát khẽ: "Tiểu tên què, chỉ cần lần này có thể liên thủ đẩy lùi quân địch, bần đạo đáp ứng ngươi, lại để cho tiểu rượu đâu nghiêm chỉnh năm không cần nộp lên trên phù suối."

	Chân thọt thiếu niên gật gật đầu, thò tay cầm chặt cái kia cán ghi có "Hàng yêu tróc quỷ, trừ ma vệ đạo" Chiêu hồn phiên, trầm giọng nói: "Có thể."

	Mắt đui mù lão nhân một cước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, hai tay đều song chỉ khép lại, làm đạo gia pháp kiếm xu thế, rất nhanh mặc niệm liên tiếp kiếm quyết, cuối cùng lấy "Lập tức tuân lệnh" kết thúc công việc.

	Chỉ thấy cái kia cán cắm trên mặt đất Chiêu hồn phiên, đột nhiên, nguyên bản bọc cuốn tại cùng một chỗ phiên trước mặt, trở nên coi như đón gió phấp phới, bay phất phới, trên tám chữ, biến thành màu trắng bệch, như là tám vị người mặc màu bạc áo giáp sa trường tiểu tốt, bắt đầu nghe theo quân lệnh, tại phiên trên mặt sức chạy đứng lên, bài binh bố trận.

	Sau đó trong đó "Hàng yêu tróc quỷ" bốn chữ, dọc theo phiên trước mặt, cây gỗ con cái, chân thọt thiếu niên cánh tay, đầu vai, một đường mạnh mẽ chuyển dời, cuối cùng phân biệt chạy trốn chạy vào thiếu niên tai mũi tứ khiếu.

	Thiếu niên đôi mắt trong nháy mắt biến thành thuần trắng chi sắc, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, khuôn mặt thất khiếu, đều có khói đen lượn quanh.

	Chân thọt thiếu niên song quyền nắm chặt, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân cao thấp khói đen cuồn cuộn, đậu nành lớn nhỏ hạt mưa đúng là tại hắn đỉnh đầu ba thước phụ cận, liền trong nháy mắt bốc hơi vì hơi nước.

	Chân thọt thiếu niên so sánh với âm khí nội liễm nữ quỷ, hiển nhiên muốn càng giống một vị nhắm người mà cắn âm vật quỷ quái.

	Mai mối nữ quỷ một mực ở dò xét mặt tròn tiểu cô nương, đợi đến lúc thiếu niên bắt đầu hướng nàng chạy như điên mà đến, lúc này mới nhìn về phía như trút được gánh nặng mắt đui mù lão đạo nhân, nàng lạnh nhạt nói: "Quá làm cho thiếp thân thất vọng rồi, thậm chí ngay cả bàng môn tà đạo cũng coi như không hơn, không nhập lưu đường ngang ngõ tắt mà thôi. Vừa ăn cướp vừa la làng, không nên chết, có lẽ sống không bằng chết."

	Chân thọt thiếu niên thoáng qua giữa tựu đi tới nữ quỷ lúc trước, nhảy lên thật cao, một chân quét về phía người sau đầu lâu.

	Mai mối nữ quỷ cũng không tránh né, cũng không đón đỡ, thủy chung một tay song chỉ vê ở quần áo, dáng người thướt tha, thẳng tắp về phía trước.

	Ầm ầm một tiếng.

	Nữ quỷ cả khối đầu lâu bị "Nhổ tận gốc", bay về phía dưới núi không biết nơi nào.

	Chẳng qua là không đầu nữ quỷ tiếp tục đi về phía trước.

	Sau khi hạ xuống thiếu niên, lại là đá ngang quét ngang, chẳng qua là lúc này đây quét về phía một chút cũng không có đầu nữ quỷ phần eo.

	Nữ quỷ cầm cái dù cái tay kia, đầu lấy tay lưng nhẹ nhàng ngăn trở thiếu niên lực lượng nặng thiên quân chém eo quét ngang.

	Thiếu niên cái kia một chân đúng là không thể lại để cho nữ quỷ mu bàn tay xuất hiện chút nào di động.

	Mượn nhờ vẻ này cực lớn phản lực, thiếu niên trệ mình không hình vặn đi một vòng về sau, một chưởng đẩy hướng mai mối nữ quỷ ngực, trầm giọng nói: "Hàng yêu!"

	Màu bạc hàng yêu hai chữ, hiển hiện tại thiếu niên mu bàn tay, sau đó một khoản một vẽ tự động chia rẽ, cuối cùng hội tụ biến thành một thanh đằng đằng sát khí ngắn màu bạc kiếm, ẩn chứa xanh trắng ánh sáng, rời khỏi tay, bay vút đâm thẳng nữ quỷ ngực.

	Nữ quỷ lấy song chỉ nắm chuôi này sắp đâm rách đỏ tươi mai mối lăng lệ ác liệt phi kiếm.

	Dài không quá một xích phi kiếm run rẩy không thôi, ông ông tác hưởng.

	Nữ quỷ tiếng nói khoan thai vang lên, "Đầu lâu không nên liền từ bỏ, cái này thân xiêm y cũng không thể tổn hại, ô uế, có thể tẩy trừ, nhưng mà phá sau đó may may vá vá, sẽ không đẹp, bằng không thì lang quân như thế nào chê cười của ta nữ công. . ."

	Chân thọt thiếu niên một chưởng đưa ra sau đó, hầu như đồng thời một quyền cắn câu, nhưng không có hô lên cái kia "Bắt quỷ" hai chữ, trên nắm tay, đồng dạng lướt đi một thanh do phiên trước mặt phù chữ ngưng kết mà thành phi kiếm, hiển nhiên nhìn như chất phác, thiếu niên cũng không phải thật sự si ngốc.

	Ra tay giết địch, chính kỳ tương hợp.

	Hét lớn một tiếng nổ vang, "Tiện tỳ Quỷ vật, bần đạo lần này liền thay trời hành đạo, không còn đầu lâu, giống nhau muốn ngươi ngũ lôi oanh đỉnh!"

	Đường núi cách mặt đất hơn mười trượng không trung, một đạo trắng lôi ầm ầm nện xuống.

	Nữ quỷ như trước một tay cầm cái dù, mặt khác một tay, trước lấy ăn chỉ ngón cái nhặt ở đệ nhất đem "Hàng yêu" phi kiếm, lại nhẹ nhàng nâng cánh tay, lấy ngón áp út cùng đầu ngón tay tiếp được chuôi thứ hai "Bắt yêu" phi kiếm.

	Sau đó một khuỷu tay hời hợt mà đập trúng thiếu niên cái trán, người sau toàn bộ người bay rớt ra ngoài, rơi vỡ tại bùn nhão đường nhỏ về sau, lại ngược lại trượt thối lui hơn một trượng.

	Nữ quỷ nâng lên cầm cái dù tay, đùng một tiếng nhẹ nhàng mở ra.

	Trắng lôi oanh rơi vào giấy dầu cái dù đỉnh, sáng lạn nổ tung.

	Đứng ở cái dù ở dưới nữ quỷ bốn chỉ hơi hơi tăng thêm lực đạo, hai thanh phi kiếm bị cứng rắn từ trong bẻ gãy, ngã xuống mặt đất về sau, hóa thành hai ghềnh thủy ngân trắng tương, rất nhanh liền cùng lầy lội lẫn lộn cùng một chỗ.

	Vẫy tay một cái, đầu lâu bay vút mà quay về, một lần nữa rơi vào trên cổ, huyết nhục sinh trưởng, rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

	Mai mối nữ quỷ nâng lên nhàn rỗi cánh tay, hái đi trên đầu một lượng cọng cỏ xanh.

	"Lại đến!"

	Mắt đui mù lão đạo tâm run lên, biết rõ sẽ không, thấy chết không sờn, triệt để buông tay buông chân, trùng trùng điệp điệp thở ra hít một hơi về sau, khuôn mặt uy nghiêm, bao phủ một cỗ màu vàng nhạt màu.

	Lão đạo nhân một cước cách mặt đất, một tay nắm tay tại phần bụng, trùng trùng điệp điệp đánh phần bụng, một tay lòng bàn tay hướng lên trời, tay áo chảy xuống, trên cánh tay lộ ra liên tiếp màu đỏ thắm bùa chú.

	Lão đạo nhân trầm giọng nói: "Xuỵt vì mây mưa, hi vì Lôi Đình! Mây trên leng keng, Tiên Nhân Chỉ Lộ!"

	Nữ quỷ cầm trong tay giấy dầu cái dù, khóe miệng giật giật, đi ngang qua trọng thương không nổi chân thọt thiếu niên, ngại hắn chặn đường, tùy tiện vừa nhấc chân, đem thiếu niên đạp xuống núi, nhưng mà thiếu niên thân hình trên không trung liền biến mất không thấy.

	Mặt tròn tiểu cô nương nổi điên bình thường, dùng cây đao cắt vỡ bàn tay cánh tay, lung tung bôi lên tại trên mặt, sau đó phóng tới nữ quỷ dốc sức liều mạng.

	Nhưng là tiểu nha đầu đã quên lúc này mưa to tràn đầy, nàng vừa không có mắt đui mù lão đạo nhân lưu lại bùa chú Linh khí tiên gia cổ tay, đợi đến lúc nàng vọt tới mai mối nữ quỷ trước người thời điểm, kỳ thật sớm đã khuôn mặt nhẹ nhàng khoan khoái, chỉ còn lại có không ngừng chảy xuống mưa mà thôi, máu tươi sớm được mưa cọ rửa đến sạch sẽ.

	Nữ quỷ tiện tay vỗ, đánh vào tiểu cô nương trên gương mặt, nhỏ nhắn xinh xắn gầy còm thân hình lập tức bay lên trời, bay tứ tung đi ra ngoài, cùng chân thọt thiếu niên giống nhau, rất nhanh liền lóe lên rồi biến mất.

	Sau đó áo đỏ nữ quỷ mỗi đi một bước, thì có một đạo thô như là thùng nước trắng lôi nện xuống, rơi vào giấy dầu cái dù trên mặt, sau đó điện quang văng khắp nơi, trắng lôi vỡ vụn.

	Nếu là có người lúc này từ đằng xa nhìn ra xa núi này, sẽ chứng kiến có một mảnh dài hẹp như bạch xà lôi điện, lần lượt cũng không cao không trung rơi xuống, sau đó tại giữa núi rừng sáng lạn bắn tung toé ra.

	————

	Một trận đầu đội mũ rộng vành có thể sống quá đi liên tục mưa dầm, không hề dấu hiệu mà biến thành mưa lớn mưa to, thật sự là khó có thể đi về phía trước.

	Đem làm Trần Bình An đề nghị tìm kiếm chỗ tránh mưa thời điểm, Lâm Thủ Nhất thò tay đỡ lấy mũ rộng vành, để tránh bị dồn dập mưa nện đến nghiêng lệch, trầm giọng nói: "Không đúng."

	Lý Hòe kéo lấy Lý Bảo Bình tay áo, la lớn: "Ta có chút sợ."

	Lý Bảo Bình dạy dỗ: "Âm thần tiền bối không phải là quỷ sao? Vậy ngươi thì sợ gì?"

	Lý Hòe hai mắt tỏa sáng, "Đúng nga!"

	Trái lại quay đầu giáo huấn Lâm Thủ Nhất sau lưng màu trắng con lừa, "Lừa trắng nhỏ, nhưng không cho mất dấu rồi."

	Con lừa đánh cho cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Cái kia cỗ âm thần xuất hiện ở Trần Bình An bên người, khàn khàn lên tiếng, "Nơi này có một đầu nữ quỷ tọa trấn xung quanh sơn thủy, hiện tại nàng đang cùng lão đạo kia người giao thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, nữ quỷ có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, nàng không rõ lai lịch, đạo hạnh không thấp, nếu là bình thường cùng nơi khác, ta có thể đem bắt, nhưng mà lúc này nơi đây, rất treo."

	Âm thần cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía, giải thích nói: "Tại núi biển gia phả lên, chỉ cần là có danh tiếng sơn thủy chính thần, đều có chính mình đỉnh núi khu vực, hoặc là nói là hạt cảnh, tại chính mình trên địa bàn cùng người chém giết, sẽ có được thiên thời địa lợi lộ ra lấy ưu thế. Trừ lần đó ra, triều đình cũng không chỉ định thần chỉ là sơn mạch dòng sông, mặc dù có thực lực siêu quần yêu ma quỷ quái, các loại tinh mị, có thể trổ hết tài năng, nhưng mà đều muốn có được cùng loại Nho gia học cung thư viện, đạo gia tông môn phủ đệ đạo tràng phúc địa, binh gia tu sĩ cổ chiến trường di chỉ, so với lên trời còn khó hơn, cái này không đơn thuần là tu vi hùng hậu có thể có, còn cần lớn lao cơ duyên. Có thể thiên đạo đối với chúng ta âm vật, chưa bao giờ thích, đều muốn quang minh chính đại chiếm cứ một mảnh đất ván, không khác thế tục vương triều phiên trấn cắt cứ, nói dễ vậy sao?"

	Lý Hòe nhút nhát e lệ tự nhủ: "Vị này âm thần tiền bối, khi còn sống khẳng định cũng là người đọc sách."

	Âm thần ngữ khí thâm trầm, chỉ chỉ tất cả mọi người dưới chân đường núi, "Một cái thật không tốt tin tức, chính là nơi này lĩnh tụ mạng xã hội tà nữ quỷ, thân phận đã không thua gì trên đất sơn thần rồi, nói không chừng đồng thời còn kiêm nhiệm lấy hà bà thân phận, từ đầu tới đuôi đều lộ ra cổ quái, lại chính là các ngươi dưới chân, ngay từ đầu đã bị người nữ kia quỷ thi triển thuật pháp, đi tại nàng âm thầm trải 'Đường hoàng tuyền' trên. Ta là âm vật chi thân, có thể tự do ra vào, thế nhưng là một khi đều muốn cưỡng ép mang bọn ngươi đi ra con đường này, nói không chừng sẽ trọng thương nhục thể của các ngươi cùng hồn phách."

	Lâm Thủ Nhất lạnh nhạt nói: "Âm thần tiền bối, ngươi đã cùng nàng đánh nhau đánh không thắng, chúng ta đi lại đi không hết, làm sao bây giờ?"

	Âm thần trầm giọng nói: "Đợi nàng hiện thân rồi hãy nói, yên tâm, ta tuyệt sẽ không cho các ngươi bị thương."

	Hắn có chút áy náy, hối hận chính mình lúc trước tại cuồn cuộn khí bên trong, khư khư cố chấp ngược dòng mà lên, tuy rằng sau đó đối với tu vi rất có ích lợi, thậm chí có thể nói là chỗ tốt không thể đo lường, nhưng vấn đề là lập tức, đạo của chính mình đi, hao tổn đến chỉ còn lại có bảy tám phần, lại rơi vào tên kia nữ quỷ tính toán, nàng vô cùng có khả năng ngay từ đầu mục tiêu, chính là Trần Bình An một đoàn người, mà không phải là mắt đui mù lão đạo cái kia thầy trò ba người.

	Những cái kia dài đến vài dặm đường núi giấy trắng đèn lồng, căn bản chính là dụ dỗ hắn đi tìm tòi cuối cùng thủ thuật che mắt.

	Âm thần tâm tình phức tạp, cái kia mắt đui mù đạo nhân tu vi không cao, cái kia trương nói hưu nói vượn miệng, thật sự độc.

	Âm thần nói nói: "Các ngươi toàn bộ đứng ở đằng sau ta."

	Rất nhanh cái vị này âm thần đứng ở đường nhỏ phía trước nhất.

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất phía sau, một trái một phải.

	Trần Bình An đã đem đao bổ củi đổi thành này đem Tường Phù, Lâm Thủ Nhất dưới hai tay rủ xuống, tay áo có có tất cả nhất trương phù phù lục.

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe tức thì đứng ở càng phía sau.

	Cuối cùng bên cạnh màu trắng con lừa, có chút táo bạo bất an, trùng trùng điệp điệp giẫm đạp trên mặt đất, tóe lên lầy lội.

	Một vị cầm trong tay giấy dầu cái dù mai mối nữ quỷ, từ đằng xa chậm rãi đi, trong tay dắt lấy mắt đui mù lão đạo một chân, tại cùng Trần Bình An bọn hắn cách xa nhau mấy trượng bên ngoài địa phương, rốt cuộc dừng bước, trên sơn đạo, sáng lên một chiếc chụp đèn lồng, dù là Trần Bình An sau lưng cũng không ngoại lệ, từng đoàn từng đoàn đỏ ửng đem tất cả mọi người chiếu rọi đến mặt mày hồng hào.

	Nữ quỷ tiện tay đem không biết sống chết lão đạo nhân ném đến song phương giữa, vẻ mặt rất không ngoài ý "Kinh hỉ" biểu lộ, duỗi ra ngón tay, gật một cái, nói: "Nhiều như vậy khách quý nha, một hai ba, có ba cái người đọc sách đâu rồi, đến cùng vị nào là Nho môn quân tử đây? Nhà ta lang quân, đã từng liền lập chí, này sinh nhất định phải trở thành người tài quân tử, làm tốt xã tắc muôn dân trăm họ mưu cán cân. Không nghĩ tới tuổi nhỏ như thế, liền sớm đạt đến nhà ta lang quân tâm nguyện đâu."

	Trần Bình An đều muốn đi về phía trước ra một bước, âm thần lắc đầu, thấp giọng nói: "Không nhanh."

	Nữ quỷ lệch ra lệch ra đầu, trái xem phải xem, đánh giá ba cái kia lưng có rương sách nhỏ tiểu gia hỏa, "Lang quân đã từng tổng nói phẩm hạnh bưng lương người đọc sách, mới có thể bị gọi đọc sách hạt giống, vì vậy mỗi khi ta nghĩ niệm đi xa chưa về lang quân, tựu sẽ khiến người mời một ít đi ngang qua nơi đây người đọc sách, tới nhà của ta làm khách, tặng cho bọn hắn tuổi trẻ đẹp tỳ, bản đơn lẻ sách cổ, nghìn năm đàn cổ, ta thích nghe bọn hắn nói những cái kia thề non hẹn biển động lòng người nói, thế gian chỉ có chắc bụng thi thư người đọc sách, mới có thể đem những cái kia lời tâm tình, nói được như thế nhu hòa tràng bách chuyển."

	Mai mối nữ quỷ cuối cùng ánh mắt tụ tập tại âm thần trên người, mỉm cười nói: "Vị này âm thần tiền bối thật sự là thời vận bất lực, nếu như là phóng tới vài năm sau đó, thiếp thân lần này khẳng định cũng không dám tự mình lộ diện."

	Nàng tự quyết định, hơi hơi cúi đầu, che miệng nhõng nhẽo cười, làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) lưu chuyển, "Nữ tắc người ta, xuất đầu lộ diện, xác thực không thích."

	Thế nhưng là dù là tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, cái kia trương vẫn là trắng bệch không màu khuôn mặt, quá mức làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

	Lý Hòe chẳng qua là thò đầu ra nhìn thoáng qua, liền sợ tới mức hai chân sốt.

	Nàng cười hỏi: "Ta thật sự là quá lâu chưa cùng người nói chuyện, khó kìm lòng nổi, các ngươi không ngại đi?"

	Nàng nghĩ tới một chuyện, nhẹ nhàng thu hồi giấy dầu cái dù.

	Hầu như đồng thời, mưa to bỗng nhiên ngừng, không trung một giọt mưa nước cũng không có.

	Lâm Thủ Nhất cười hỏi: "Xin hỏi vị này phu nhân, những cái kia được thỉnh mời đi quý phủ làm khách người đọc sách, cuối cùng là như thế nào kết cục?"

	Nàng tiếp tục đi thẳng về phía trước, vui vẻ không thấy, "Bọn hắn a, cuối cùng ta đem những thứ này vi phạm lời thề người đọc sách, từng cái một chặn ngang chặt đứt, trợ giúp cầm máu về sau, thì đem bọn hắn chủng tại vào ta trong hoa viên."

	"Bởi vì ta muốn biết, lang quân trong miệng đọc sách hạt giống, có thể hay không tại trong đất bùn khai ra tiêu, có thể hay không có một ngày liền quả lớn buồn thiu rồi."

	"Thế nhưng là ta rất thất vọng, bọn hắn chẳng qua là hóa thành vô số cỗ xương khô. Nhưng mà có thể là những cái kia người đọc sách, vẫn xưng không hơn đọc sách hạt giống đi, vì vậy sự xuất hiện của các ngươi, sẽ khiến ta cao hứng hư mất."

	Lâm Thủ Nhất mặt sắc mặt xanh mét.

	Lý Bảo Bình tức giận đến toàn thân run rẩy.

	Lý Hòe dứt khoát liền hai tay che lỗ tai, "Ta không nghe ta không nghe. . ."

	"Ta trước kia sau cùng thích đọc sách người, có thể ta hận nhất phụ tâm lang!"

	Mai mối nữ quỷ chậm rãi ngẩng đầu, có huyết lệ từ trong hốc mắt chảy ra.

	Nhân gian hạng nhất si tình, cho tới bây giờ bị phụ lòng.

	Hai bên đường núi treo trên bầu trời một chiếc chén nhỏ giấy trắng đèn lồng, toàn bộ từ đỉnh chảy xuống từng đạo máu tươi, cuối cùng bao phủ ánh nến.

	"Cuối cùng là, ta mới biết được dưới đời này liền không có một cái nào người đọc sách, không phải là phụ lòng người a."

	Nữ quỷ vẻ mặt tràn đầy máu tươi, tiện tay ném đi cái thanh kia năm đó cùng nàng lang quân với tư cách đính ước tín vật giấy dầu cái dù, hai tay che khuôn mặt, đau khổ áp lực nức nở nghẹn ngào thanh âm, từ khe hở giữa chảy ra.

	"Lang quân, thiếp thân không trách ngươi, ngươi trở về đi."
Kết chương.