Chương 125 : Ta thừa nhận ta là tục nhân.
Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân từ trong nhà đi ra.

	Lão Lý đầu cùng hắn hai đứa con trai lập tức xông tới, hỏi lung tung này kia.

	Bộ Phàm không có giấu diếm, đem Tống Tử Hổ tình huống một năm một mười nói cho bọn hắn nghe.

	Lý lão đầu bọn người nghe nói Tống Tử Hổ không có việc gì, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

	"Sớm biết lúc trước tìm thôn trưởng giúp Tử Hổ nhìn chân, bằng không thì Tử Hổ cũng sẽ không bị nhiều như vậy tội!" Lão Lý đầu đại nhi tử lý Xuyên Hà phàn nàn nói.

	"Đúng vậy a, ta thế nhưng là nhớ kỹ cái kia trong trấn lang trung nói cái gì trừ phi tái thế thần y, bằng không thì Tử Hổ chân là trị không hết." Lão Lý đầu tiểu nhi tử lý xuyên hồ gật đầu nói.

	"Này không liền nói rõ thôn trưởng chính là thần y sao?"

	Bây giờ, Lý lão đầu nhà mỗi người lộ ra rất là thư giãn thích ý.

	Dù sao, trước đó kiềm chế nhà bọn hắn tâm sự, cuối cùng có giải quyết.

	"Quá cảm tạ thôn trưởng ngươi!"

	Lão Lý đầu kích động cầm thật chặt Bộ Phàm tay.

	"Không cần, đây là ta nên làm!" Bộ Phàm khách khí cười nói.

	Mà giờ khắc này, Lý Lưu Thị cùng Lý Thanh Hà cũng từ giữa phòng đi ra.

	"Thôn trưởng, Tử Hổ thế nào rồi?" Lý Lưu Thị sốt ruột nói.

	"Người ở bên trong nghỉ ngơi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái kia Tử Hổ chân đâu?" Lý Lưu Thị lo lắng lại sợ nói.

	"Lão bà tử, đừng lo lắng, thôn trưởng vừa rồi nói, Tử Hổ chân đã tiếp hảo, bất quá, gần nhất người không thể xuống giường đi lại,

	Đại khái nửa tháng liền có thể xuống giường, khoảng thời gian này, thôn trưởng sẽ cách cái hai ngày, tới cho Tử Hổ châm cứu, dạng này mới có thể tốt càng nhanh một chút."

	Lão Lý đầu cười đến đặc biệt vui vẻ nói.

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

	Lý Lưu Thị dẫn theo tâm để xuống, lập tức lôi kéo Lý Thanh Hà, "Thanh Hà, mau tới đây cảm tạ thôn trưởng!"

	"Cảm tạ thôn trưởng!" Lý Thanh Hà không tình nguyện nói.

	"Không cần cám ơn."

	Nhìn Lý Thanh Hà bộ dáng, Bộ Phàm làm sao không rõ Lý Thanh Hà có vẻ như đối Tống Tử Hổ đồng thời không có cái gì cảm tình.

	Bất quá, đây là người khác hai vợ chồng chuyện, hắn cũng không tốt nói cái gì.

	Lão Lý đầu một nhà vì cảm tạ Bộ Phàm, muốn lưu Bộ Phàm xuống ăn cơm, nhưng bị Bộ Phàm từ chối nhã nhặn, nói chờ Tống Tử Hổ tốt lại thỉnh cũng giống vậy.

	Lão Lý đầu một nhà gặp Bộ Phàm nói như vậy, cũng không ở thêm hắn.

	Về sau.

	Bàn giao lão Lý đầu một nhà một chút cần thiết phải chú ý cái gì, Bộ Phàm liền cùng Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đi về nhà.

	......

	Về đến nhà.

	Hỏa Kỳ Lân đã làm tốt cả bàn đồ ăn, quả cà thịt băm xào, luộc thịt phiến, thịt kho tàu lươn chờ.

	"Ca, này lươn là ta cùng Tiểu Thảo tỷ, tiểu Hoa tỷ câu, ngươi thấy được hay không ăn?"

	Hỏa Kỳ Lân một mặt lấy lòng đáng yêu tiểu bộ dáng, ai có thể nghĩ tới này mười đủ mười nông thôn tiểu nha đầu là một đầu Nguyên Anh kỳ đại yêu.

	"Ừm, hương vị cũng không tệ lắm!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, xem ra tiểu nha đầu này không ít cùng Chu Minh Châu học trù nghệ, bây giờ có thể nói là xuất sư.

	"Ca, vậy ngươi nhất định phải ăn nhiều một chút!"

	Bị hắn như thế một khích lệ, Hỏa Kỳ Lân tấm kia mượt mà khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lập tức cười đến rất là vui vẻ.

	"Tiểu sư cô nấu cơm ăn thật ngon!" Tiểu Lục Nhân cũng lấy lòng nói.

	"Vậy ngươi ăn nhiều một chút!"

	Hỏa Kỳ Lân cười cong lông mày, lập tức cho Tiểu Lục Nhân thêm đồ ăn.

	......

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Bộ Phàm tại tư thục lên lớp, nhìn thấy hai cái đầu nhỏ trốn ở góc tường hạ lén lén lút lút.

	Đi ra ngoài nhìn lên.

	Hai cái này đầu nhỏ không phải người khác, chính là Đại Nha cùng Cẩu Thặng.

	Bởi vì Tống Tử Hổ cần dưỡng thương, cho nên bọn hắn một nhà bốn chiếc người đều ở tại lão Lý đầu nhà.

	Này hai hài tử gặp bị phát hiện, buông thõng đầu nhỏ, tay nhỏ chăm chú nắm chặt góc áo, không dám nói lời nào, phảng phất là làm sai chuyện bị bắt được tiểu hài tử.

	"Vừa rồi giáo, hai ngươi đều sẽ sao?" Bộ Phàm chắp tay, cười hỏi.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng lắc đầu.

	"Tiên sinh, thật xin lỗi, chúng ta không phải cố ý tới nghe lén!" Đại Nha rụt rè sợ hãi nói.

	"Ta không trách ngươi nhóm ý tứ, không cần phải nói thật xin lỗi!" Bộ Phàm sờ lên tiểu nha đầu đầu nhỏ, "Các ngươi cũng muốn đọc sách?"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng liếc nhau, nhẹ gật đầu.

	"Vậy được, về sau các ngươi có thể tới tư thục dự thính, nhưng nhớ lấy không thể ảnh hưởng bên trong ca ca tỷ tỷ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thật sự!" Đại Nha cùng Cẩu Thặng cao hứng, lập tức lễ phép hành lễ nói: "Tạ ơn tiên sinh!"

	Về sau, Bộ Phàm đem hai đứa bé mang vào tư thục bên trong.

	Tư thục bên trong hài tử cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Đại Nha cùng Cẩu Thặng, Đại Nha cùng Cẩu Thặng bị từng đôi mắt thấy lại khẩn trương lại sợ.

	Nhất là Cẩu Thặng, toàn thân hơi hơi phát run, nếu không phải là tỷ tỷ tại, chỉ sợ hắn không có dũng khí đứng trên bục giảng.

	"Đừng sợ!"

	Bộ Phàm nhìn ra Cẩu Thặng sợ hãi, sờ lên Cẩu Thặng đầu nhỏ, an ủi vài câu sau, cùng tư thục hài tử giới thiệu Đại Nha cùng Cẩu Thặng tới.

	"Về sau Đại Nha cùng Cẩu Thặng sẽ tại tư thục bên trong dự thính, các ngươi muốn nhiều chiếu cố một chút bạn học mới!"

	"Biết, tiên sinh!"

	Tư thục bên trong bọn nhỏ cùng nhau ứng tiếng nói.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng vừa mới bắt đầu còn có chút sợ hãi, nhưng cùng tư thục bên trong ca ca tỷ tỷ tiếp xúc sau, rất nhanh liền dung nhập bên trong đi.

	Bởi vì tư thục bên trong ca ca tỷ tỷ nói chuyện lại êm tai, người lại tốt.

	......

	Một ngày trôi qua rất nhanh.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng cao hứng về nhà cùng Tống Tử Hổ nói tư thục sự tình.

	"Cha, tư thục bên trong ca ca tỷ tỷ đối ta vừa vặn rất tốt, bọn hắn dạy ta viết như thế nào chữ ấy nhỉ?" Cẩu Thặng cười đến rất là vui vẻ nói.

	Đây là Tống Tử Hổ lần thứ nhất nhìn thấy Cẩu Thặng cao hứng như vậy.

	Phải biết bởi vì Cẩu Thặng con mắt một bên lớn một bên nhỏ nguyên nhân, chẳng những không ít bị cùng thôn hài tử chế giễu, liền Lý Thanh Hà cũng đối Cẩu Thặng đủ kiểu ghét bỏ.

	Cho nên, Cẩu Thặng trong thôn không có bằng hữu, cũng rất sợ người lạ.

	Bây giờ gặp Cẩu Thặng cao hứng như vậy, Tống Tử Hổ trong lòng cũng không khỏi cao hứng lên.

	Có thể thấy Cẩu Thặng con mắt một bên lớn một bên nhỏ, Tống Tử Hổ nhìn đùi phải của mình, một cái ý niệm trong đầu tại não hải hiện lên.

	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến nhạc mẫu âm thanh.

	"Thanh Hà, làm cơm tốt, cho Tử Hổ bưng đi qua!"

	"Gọi Đại Nha đi."

	"Ngươi là thế nào làm người tức phụ, nam nhân của ngươi ngươi không đi chiếu cố, để một đứa bé đi chiếu cố?"

	"Tốt tốt!"

	Lại tại lúc này, Lý Thanh Hà không kiên nhẫn bưng một bát cháo thịt đi đến.

	Cẩu Thặng nhìn thấy Lý Thanh Hà đầu nhỏ lập tức rủ xuống rất thấp.

	"Nương!"

	Lý Thanh Hà ghét bỏ nhìn Cẩu Thặng liếc mắt một cái.

	Nàng liền nghĩ mãi mà không rõ, nàng đẹp mắt như vậy người, làm sao lại sinh như thế cái đồ chơi đi ra, làm hại nàng bị những cái kia bát quái phụ nhân nói này nói kia.

	"Cầm!" Lý Thanh Hà đem bát đưa cho Tống Tử Hổ, "Ngươi là chân đoạn mất, không phải gãy tay, không cần ta uy đi!"

	"Không cần!"

	Tống Tử Hổ lạnh lùng tiếp nhận bát.

	Lúc trước, hai nhà nhìn nhau, hắn coi trọng Lý Thanh Hà, nhưng Lý Thanh Hà nhưng không có coi trọng hắn, chỉ là trở ngại lớn tuổi cùng nhạc phụ nhạc mẫu thể diện mới gả cho hắn.

	Hắn thừa nhận hắn là cái tục nhân.

	Hắn ưa thích Lý Thanh Hà xinh đẹp nhỏ nhắn xinh xắn.

	Nguyên bản hắn coi là chỉ cần đối Lý Thanh Hà tốt, Lý Thanh Hà sớm muộn sẽ hồi tâm.

	Nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn phát hiện hắn từ đầu đến cuối cải biến không được Lý Thanh Hà trái tim.

	Lý Thanh Hà phàn nàn hắn không cần vô năng, so ra kém nàng cái kia có hơn mười mẫu đất đại tỷ phu, so không được tại trong trấn mở trải muội phu.

	Cũng bởi vì hắn, Lý Thanh Hà liền hai đứa bé cũng ghét bỏ.
Kết chương.