Chương 226: Ngươi nguyên lai là nữ sao! ? 

	Thật nhanh!

	Ash nhìn đến cũng hít sâu một hơi, Harvey ném tàn thuốc hành vi phi thường đột nhiên, tàn thuốc rơi xuống thời gian không đến một giây, nhưng mà Panji không chỉ có kịp phản ứng, mà lại bắn ra băng thứ tốc độ nhanh đến cơ hồ thấy không rõ, độ chính xác vậy dị thường kinh người —— đây chính là ngay tại rơi xuống đã đốt hết tàn thuốc a! So ngón tay còn nhỏ hơn!

	Nếu Panji dùng chiêu này tiến hành khoảng cách gần tập kích, Ash khẳng định mình là phản ứng không kịp, chỉ có thể dựa vào "Dã tính trực giác" tiến hành né tránh.

	Hắn lúc này vậy ẩn ẩn suy đoán ra Harvey tâm tư, Harvey sáng sớm liền bão nổi tự nhiên không thể nào là vì thi thể, chí ít không chỉ là —— dù sao hắn tại Toái Hồ đợi hơn một năm cũng không còn mở qua thức ăn mặn, hiện tại mới đi đến Phúc Âm quốc gia không có mấy ngày, làm sao có thể liền không nín được? Hắn chỉ là biến thái lại không phải Mị Oa, dục vọng không có mãnh liệt như vậy.

	Harvey mục đích thực sự là muốn xé nát An Nam giả nhân giả nghĩa gương mặt.

	An Nam nói là tôn trọng bọn hắn chiếu cố bọn hắn, nhưng hành động thực tế bên trên lại đem bọn hắn giam cầm lên, chặt đứt bọn hắn sở hữu thông tin, phong tỏa bọn hắn sở hữu ra ngoài, Ash bọn người nhìn ở trong mắt, đối với lần này cũng có thể lý giải, nhưng không có nghĩa là bọn hắn tiếp nhận.

	Lừa gạt sư không có bão nổi, chỉ là hắn còn muốn thu thập nhiều một chút tình báo, tại trong ngày thường hắn thậm chí sẽ duy trì cùng An Nam mặt ngoài quan hệ, chờ tê liệt An Nam lại tính toán sau; mà tà giáo thủ lĩnh không có bão nổi, đơn thuần chỉ là còn không có chán ăn nơi này cơm, bất quá ngay cả tục hai bữa bữa sáng đều là ăn đồng dạng đồ ăn, vị này tại Toái Hồ ngục giam ăn nửa tháng cũng chưa từng ăn giống nhau trước tử hình phạm nhân bắt đầu có chút ý kiến.

	Harvey trực tiếp đem mâu thuẫn của bọn họ đặt ở bên ngoài, tương đương với bức thoái vị An Nam, An Nam chỉ có hai con đường có thể đi, con đường thứ nhất là trực tiếp xé nát bản thân 'Thật tốt lão bản ' mặt nạ, lộ ra chủ nô chân diện mục.

	Không trang, ngả bài, ba người các ngươi đều trở thành chó của ta đi!

	Mà thứ hai con đường...

	"Harvey tiên sinh muốn đi chọn lựa tươi mới thi thể tài liệu, vậy các ngươi đâu? Có cái gì tố cầu?"

	Igura không chút khách khí: "Cái này quốc gia cũng có giao lưu kiến thức màn che, ta muốn đạt được đăng nhập màn che quyền lợi, tốt nhất có một lớn bình phong đa truyền thông màn che đăng nhập trang bị."

	"Ta muốn tiền." Ash càng thêm không khách khí: "Ta hôm qua chơi game giả lập phát hiện không nạp tiền sẽ không kinh nghiệm gia tốc, rơi xuống suất gia tăng, tân thủ sáo trang, mỗi ngày đánh dấu ban thưởng các loại phúc lợi, tối thiểu muốn nạp một điểm tiền tiến đi mới có tốt đẹp trò chơi thể nghiệm."

	"Ta muốn rất nhiều quần áo, búp bê, bánh kẹo, còn có, còn có còn có ——" Liz đếm trên đầu ngón tay Hứa Nguyện.

	"Yêu cầu của các ngươi, ta đều nghe." An Nam nói: "Mặc dù có hợp lý, có không hợp thói thường, nhưng làm lão bản của các ngươi, ta có thể toàn bộ thỏa mãn các ngươi —— "

	"Chỉ muốn các ngươi có thể ở trong trò chơi thắng ta."

	"Trò chơi? Trò chơi gì?" Igura không sợ bằng lớn ác ý suy đoán An Nam âm mưu: "Phúc Âm quốc gia bản địa đặc hữu phức tạp trò chơi sao?"

	"Không không không, trò chơi này không có chút nào phức tạp, mà lại đối người đếm nhiều một phương phi thường có lợi."

	Tử Phi Nga nhẹ nhàng gảy một cái khuyên tai, phát ra thanh thúy thanh âm.

	"Chỉ muốn các ngươi vậy là đủ rồi giải đồng bạn của mình."

	Kia xong, đại gia nghĩ thầm.

	...

	. . .

	Kaimon đại học phụ thuộc bệnh viện.

	Theo phòng giải phẫu đèn từ đỏ chuyển lục, một tên nhỏ gầy quạ đen bác sĩ từ bên trong ra tới, sớm tại ngoài cửa chờ đã lâu trợ thủ lập tức chào đón: "Shivlin y sư, giải phẫu thế nào rồi?"

	"Giải phẫu rất thành công." Shivlin lấy xuống quạ đen mặt nạ cùng mũ trùm, đem kẹp ở áo khoác bên trong tóc dài rút ra: "Hắn cuộc sống thất bại đã kết thúc.

	"

	"Trọng yếu nội tạng ta đã dùng kỳ tích bảo tồn tốt, ngươi thông tri di thể xử lý khoa đi lên lĩnh đi thi thể. Nói đến, chuyện lặt vặt này lấy không có xã hội giá trị người thật đúng là nhiều a, ta mới đến không có mấy ngày, liền đã tiến hành rồi ba lần 'Nhân sinh lại đến' giải phẫu."

	"Shivlin y sư, ngươi còn trẻ, cho nên mới sẽ kinh ngạc." Trợ thủ cười nói: "Như loại này người có thể nhiều lắm, cũng không nguyện ý tiến hành sinh vật cải tạo đi làm việc, cũng không nguyện ý đi mạo hiểm kiếm tiền, bên người liền một cái có thể vay tiền người quen cũng không có, cả ngày đều ở cầu vượt trong công viên lang thang vô ích thời gian, từ trong thùng rác lật ra giấy gói kẹo liếm liếm hương vị... Có cơ hội đưa đến bệnh viện chỉ chiếm một phần nhỏ, loại này kẻ lang thang vẫn là rất giảo hoạt, người tình nguyện quét dọn không đến."

	Tại phát sinh "Fernance sự kiện" về sau, Shivlin liền quyết định kết thúc bản thân huyết ủng nghi thức, rời đi Toái Hồ ngục giam. Bất quá nàng cũng không định lập tức trở về sở nghiên cứu, mà là tìm một gian bệnh viện thực tập, muốn đem thủy thuật phái hệ cùng huyết thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp lại trở về.

	Lần này nàng không có giấu diếm thân phận, thoải mái xuất ra tấm kia xuất từ tứ đại sở nghiên cứu học giả chứng nhận, bệnh viện tự nhiên nguyện ý bồi công chúa đọc sách, đưa nàng an bài đến trong bệnh viện nhân khí chức vị cao nhất —— thứ tư khám gấp y học khoa.

	Mỗi gian phòng bệnh viện đều có bốn cái khoa cấp cứu , dựa theo bệnh nhân loại hình tiến hành phân loại, trước ba cái trước không đề cập tới, thứ tư khám gấp y học khoa là chuyên môn thu nhận sử dụng xã hội tín dự kém, đã từng có phạm tội ghi chép, không cách nào từ ngân hàng khấu trừ rẻ tiền cấp cứu phí xã hội biên giới nhân sĩ.

	Cùng di thể xử lý khoa một dạng, thứ tư khoa cấp cứu cũng là chỉ có Huyết Thánh tộc bác sĩ mới có thể vào chức 'Đặc quyền phòng' . Mà thứ tư khoa cấp cứu công tác rất đơn giản —— phán đoán bệnh nhân có hay không cứu vớt giá trị, có liền cứu, không có sẽ đưa đi di thể xử lý khoa.

	Làm sao phán đoán bệnh nhân giá trị đâu? Rất đơn giản, ký ức điều lấy.

	Chắc hẳn ngươi đã nhìn ra rồi —— thứ tư khoa cấp cứu không chỉ có là cho Huyết Thánh tộc thuật sư rèn luyện chữa bệnh năng lực, càng là giúp các nàng nhanh chóng huấn luyện tâm linh phái hệ phòng tự học.

	Đây chính là Huyết Nguyệt quốc độ bên trong vì cái gì không có tâm linh phái hệ phương pháp huấn luyện nguyên nhân, bởi vì Huyết Thánh thuật sư căn bản không cần những cái kia chậm rì rì phương pháp học tập. Các nàng trực tiếp dùng Thuật linh cưỡng ép điều lấy người khác ký ức, coi như làm hư bệnh nhân, nhưng mình cũng có thể thu hoạch được đại lượng tâm linh kinh nghiệm, tâm linh phái hệ tự nhiên là một ngày ngàn dặm tiến bộ.

	Tựa như ngươi không học bất luận cái gì điều khiển tri thức, trực tiếp vào tay lái xe, chờ ngươi mở bạo mấy chục chiếc xe, cơ bản cũng có thể trở thành một tên chuyên nghiệp đường cái sát thủ. Thứ tư khoa cấp cứu mặc dù không có khuếch đại như vậy, nhưng Shivlin vẻn vẹn tiến hành rồi ba lần ký ức điều lấy, tâm linh của nàng phái hệ liền nhanh chân bước vào Bạch Ngân cấp, cái này học tập hiệu suất có thể thấy được chút ít.

	Bất quá không nên hiểu lầm, thứ tư khoa cấp cứu không phải giết người khoa, nhiều khi đều là bình thường cấp cứu không giết người.

	Bởi vì Huyết Thánh thuật sư điều lấy bệnh nhân ký ức còn cần tiến hành xem phân tích, thí dụ như bệnh nhân có hay không năng lực làm việc, bệnh nhân có thể hay không trở thành người khác liên lụy từ đó gia tăng người khác công tác hiệu suất, bệnh nhân có thể hay không trở thành người khác khinh bỉ đối tượng từ đó tăng lên người khác sinh hoạt cảm giác ưu việt... Phân tích chiều không gian khá nhiều, có đôi khi dù là bệnh nhân chính là cái phế vật, nhưng chỉ cần tên phế vật này có thể đề cao những người khác trò chơi thể nghiệm, thứ tư khoa cấp cứu cũng sẽ để hắn sống sót.

	Chỉ có quan hệ xã hội rối tinh rối mù, đối với người khác đối với xã hội cũng không có bất kỳ giá trị gì, thứ tư khoa cấp cứu mới có thể đối bọn hắn tiến hành 'Nhân sinh lại đến' giải phẫu.

	Làm như vậy không có bất luận cái gì phong hiểm.

	Không có người quan tâm người, tự nhiên cũng không có ai quan tâm hắn sinh tử.

	Hiển nhiên Shivlin vận khí không tệ, liên tục ba lần đều là gặp được loại này 'Trân quý phẩm', cho nên nàng mới có thể không hề cố kỵ sử dụng ký ức điều lấy.

	Chính là bởi vì các loại phúc lợi, sở dĩ Huyết Thánh thuật sư đều đúng thứ tư khoa cấp cứu chạy theo như vịt, bất quá cái này hiệu suất cao phế vật xử lý cơ chế bên trong có một lỗ thủng —— kẻ lang thang sẽ không vô duyên vô cớ vào bệnh viện, người nào chịu trách nhiệm đem rác rưởi nhặt lên đâu?

	Shivlin vừa rồi nhắc tới 'Người tình nguyện', chính là những cái kia nhiệt tình công ích tự nguyện ra đường nhặt rác rưởi bảo vệ môi trường nhân sĩ.

	Huyết Thánh tộc có lẽ có qua hướng dẫn, vậy có lẽ không có, nhưng trong xã hội chắc chắn sẽ có như thế một đám người, bọn hắn lựa chọn ban đêm ẩn hiện, chuyên môn tìm kiếm không nhà để về lại không chịu vay làm công kẻ lang thang tiến hành bạo lực phát tiết, đáng tiếc bọn hắn thường thường không cách nào vượt qua trong lòng một cửa ải kia, đang đánh trước khi chết liền qua loa thu tay lại, sở dĩ thứ tư khoa cấp cứu theo thời thế mà sinh.

	Chính là bởi vì những người tình nguyện này tồn tại, thành thị hoàn cảnh sạch sẽ rất nhiều, nhưng mà tinh minh kẻ lang thang nhóm vậy học được chiến lược chuyển di, bởi vậy cống thoát nước những con chuột bị hàng trí đả kích.

	Bất quá Sở chính vụ rất nhanh sẽ cho cống thoát nước gia tăng hàng rào sắt chờ một hệ liệt hạn chế biện pháp, thành thị chiến trường này là không cho phép có đào binh xuất hiện.

	"Shivlin y sư, đã có hẹn trước sinh vật thực trang cải tạo bệnh nhân tại ngươi văn phòng chờ."

	"Sinh vật thực trang cải tạo?" Shivlin có chút kỳ quái: "Trong bệnh viện không phải có so với ta tốt hơn... A, ta biết rồi."

	Trong bệnh viện đương nhiên là có kỹ thuật so với nàng tốt hơn sinh vật cải tạo y sư, sở dĩ bệnh nhân này là bệnh viện chuyên môn hiếu kính cho Huyết tộc công chúa luyện tập —— nếu quả thật dựa theo kỹ thuật cao thấp an bài bệnh nhân, kia Shivlin chẳng phải là muốn ngồi một năm ghẻ lạnh?

	Bệnh viện dám để cho Shivlin ăn không ngồi chờ, rất nhanh nàng học trưởng học tỷ liền sẽ để bệnh viện cao tầng xâu đèn trời.  

	Song khi Shivlin tiến vào văn phòng, nàng lập tức đẩy ngã bản thân lúc trước suy đoán —— bệnh viện ở đâu là hiếu kính bản thân, cái này rõ ràng là đem đại phiền toái vứt tới!

	Chỉ thấy trong văn phòng có hai người, nam nhân cao lớn mặc thợ săn áo khoác, tay phải mang theo săn tội nửa tay áo, tóc trắng huyết nhãn, tang thương lạnh lùng; trên xe lăn đáng yêu nữ hài mặc hoa lệ váy áo, không tay không đủ, tựa như chưa hoàn thành búp bê.

	"Ngươi tốt, ta là Gerrard · Westminster, thợ săn số hiệu 307791." Tóc trắng nam nhân nói: "Nàng là Serena · Bright."

	"Ta là Shivlin · Gewen." Shivlin ngồi xổm xuống, nhìn xem Serena: "Xin hỏi một tên Huyết Cuồng thợ săn vì sao lại mang theo một tên trẻ vị thành niên đến khám bệnh? Vẫn là nói thợ săn tiên sinh ngươi còn kiêm chức nuôi dưỡng sở bên trong người giám hộ?"

	Serena rụt rè nói: "Tỷ tỷ tốt."

	"Serena ngươi tốt." Shivlin sờ sờ Serena đầu, trong mắt tràn ngập đối tốt đẹp thương tiếc: "Tên của ngươi giống như ta êm tai đâu."

	Nữ nhân này cũng tốt không muốn mặt, Serena nghĩ thầm.

	"Nàng không phải nuôi dưỡng sở bên trong hài tử."

	"Vậy nàng là ai hài tử?"

	"Con của ta."

	Shivlin quay đầu, nàng sững sờ nhìn xem Gerrard, lui lại hai bước đem cửa phòng làm việc đóng lại, sau đó dựa vào môn nâng trán đầu, trên mặt viết đầy hoang mang.

	"(☉_☉) vân vân, nói cách khác... Ngươi nguyên lai là nữ sao! ?"

	Gerrard đứng lên: "Ta có thể thỉnh cầu đổi bác sĩ sao?"
Kết chương.