Chương 52: Nhặt được chỉ Thực Thiết thú!

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này Thực Thiết thú, hai mắt tỏa sáng.

	Thiên Nguyên thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng phát hiện cái này Thực Thiết thú, hắn thầm kêu không tốt.

	Vừa định động thủ đem cái này Thực Thiết thú cho dời đi, nhưng Lâm Tễ Trần lại vượt lên trước một bước.

	"Ta liền muốn cái này Thực Thiết thú!"

	Thiên Nguyên miệng há lớn, lời đến khóe miệng toàn nuốt trở vào.

	"Cái này không được." Thiên Nguyên đổi ý nói.

	"Nó chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ thực lực, vì sao không được?" Lâm Tễ Trần nghi hoặc.

	"Nói nhảm, Thực Thiết thú ngươi cho rằng tốt như vậy đến nha, lão phu cái này Linh Thú Viên hết thảy cũng mới rải rác mấy cái mà thôi, mà lại đây chỉ là duy nhất ấu niên kỳ, cái khác trưởng thành Thực Thiết thú thấp nhất cũng là Nguyên Anh tu vi, tương lai còn có trưởng thành không gian, bực này Linh thú ta há có thể tặng cho ngươi!"

	Thiên Nguyên dù sao cũng mặc kệ, liền cứng rắn lại.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn nói chuyện với Lâm Tễ Trần thời điểm, Nam Cung Nguyệt đã chạy quá khứ đem cái này gấu trúc tể ôm đi.

	"Tiểu sư đệ, ngươi cầm, nó là của ngươi, chỉ cần nhỏ máu tại nó trên trán, nó chính là của ngươi, Thực Thiết thú không chỉ có thể làm thú cưỡi, sức chiến đấu còn cực mạnh, thích hợp nhất làm sủng vật."

	Đang khi nói chuyện, Nam Cung Nguyệt đã đem Thực Thiết thú nhét vào Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Thiên Nguyên gấp, tới liền muốn đoạt, lại bị Nam Cung Nguyệt ngăn trở.

	"Gia gia, ngươi từ nhỏ dạy ta làm người muốn giảng uy tín, thế nhưng là chính ngươi lại làm không được sao?"

	"Ngốc tôn nữ a, ngươi biết cái này Thực Thiết thú trân quý cỡ nào nha, tranh thủ thời gian cầm về, ta cho hắn chọn một chỉ Kết Tinh cảnh sủng vật còn không được a!" Thiên Nguyên trông mòn con mắt nói.

	Nam Cung Nguyệt miệng nhỏ cong lên, nói: "Không được! Cái này Thực Thiết thú chính là trúc cơ cảnh thực lực , dựa theo điều kiện của ngươi, tiểu sư đệ có thể ôm đi, đây cũng là hắn chọn trúng, ngươi không thể đổi ý!"

	"Không được, kiên quyết không được, cái này hối hận, ta phản liền phản."

	Thiên Nguyên vẫn là không cách nào tiếp nhận bị Lâm Tễ Trần lấy không đi một con Thực Thiết thú sự thật, nói cái gì đều muốn cầm về.

	"Tốt, gia gia là ngươi trước không giữ lời hứa, vậy ta hiện tại liền đi cùng cái khác mười một vị gia gia nói một chút ngươi đối bọn hắn làm những chuyện tốt kia!"

	"Ta làm cái gì?" Thiên Nguyên nghi ngờ nói.

	Nam Cung Nguyệt cười ha ha, giọng mỉa mai nói: "Thí dụ như ngươi tháng trước cùng Thiên Thanh gia gia tranh tài câu cá, vụng trộm thả tam mục tham ly chui vào trong hồ, ăn sạch Thiên Thanh gia gia phụ cận cá, cuối cùng thắng người ta một hộp Cửu Diệp Huyền Linh trà."

	Thiên Nguyên biểu lộ bắt đầu ngưng kết.

	Nam Cung Nguyệt lại tự lo tiếp tục.

	"Còn có, ba tháng trước, Thiên Kiếm gia gia cùng ngươi đánh cờ, ngươi vụng trộm đi Phượng Khúc Thành mời đệ nhất kỳ nghệ tông sư, cùng sử dụng ý niệm chi thuật, để hắn núp trong bóng tối dạy ngươi đánh cờ, cuối cùng thắng Thiên Kiếm gia gia một bản Địa phẩm kiếm thuật thần thông."

	"Cùng, nửa năm trước, Thiên Khuyết gia gia cùng ngươi muốn một con kim mắt thần tê tinh huyết đúc kiếm, ngươi đánh tráo đem một con sương mù gió tê tinh huyết cho người ta, còn đường hoàng muốn đi Thiên Khuyết gia gia một kiện Địa phẩm pháp bảo làm thù lao, cuối cùng Thiên Khuyết gia gia đúc kiếm thất bại, ngươi còn lại người ta đúc kiếm kỹ thuật không được."

	Thiên Nguyên nghe được cái này, mặt đã bắt đầu co quắp.

	"Còn có. . ."

	"Tốt! Đừng nói nữa."

	Thiên Nguyên vội vàng đánh gãy, không còn dám nghe tiếp.

	Nếu là cháu gái của mình thật đem những này bí mật nói ra, hắn có thể tưởng tượng đạt được, mình lại nhận cái gì đãi ngộ.

	Hắn khẳng định sẽ bị cái khác mười một vị trưởng lão cho 'Phân thây'.

	Thực Thiết thú cố nhiên trọng yếu, nhưng mình mệnh, hẳn là so với nó trọng yếu một điểm.

	Vì bảo mệnh, Thiên Nguyên đành phải nhịn đau cắt thịt.

	"Lấy đi lấy đi, ta cho còn không được nha, cầm Linh thú, cút nhanh lên! Từ nay về sau, tiểu tử ngươi nếu là lại xuất hiện của ta bàn, gặp một lần ta đánh ngươi một lần!"

	Thiên Nguyên nói xong, thở phì phò phất tay áo mà đi, không muốn lại nhìn Lâm Tễ Trần một chút.

	Đương nhiên, cũng không muốn nhìn được đưa đi Thực Thiết thú, hắn tâm đang rỉ máu a ~

	Không có cách, ai bảo hắn có cái như thế 'Hiếu thuận' cháu gái ngoan đâu.

	? ? ? (? ? ? )? ? ? (miễn cưỡng vui cười)

	Thiên Nguyên sau khi đi, Nam Cung Nguyệt không có chút nào vì gia gia sinh khí mà áy náy.

	"Hì hì, tiểu sư đệ, nhanh nhỏ máu nhận chủ, gia gia của ta là có tiếng hai nghịch ngợm, đổi ý chơi xấu là thành thạo nhất, coi chừng hắn đổi ý trở về đoạt."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng có chút sợ, tranh thủ thời gian cắn nát ngón tay, đem giọt máu tại cái này nhỏ Thực Thiết thú trên đầu.

	"Tích máu về sau, muốn đem bàn tay đặt tại Linh thú cái trán, cảm ứng tâm tình của nó ba động, cùng nó giao lưu tinh thần."

	"Bất quá nhỏ máu nhận chủ cũng phải nhìn vận khí cùng cái này Linh thú thái độ đối với ngươi, nếu như Linh thú chán ghét ngươi hoặc là chướng mắt thực lực của ngươi, rất có thể nhận chủ thất bại."

	Nam Cung Nguyệt chỉ điểm phương pháp, còn sợ Lâm Tễ Trần thất bại uể oải, sớm an ủi.

	Tiên huyết nhỏ lên Thực Thiết thú cái trán, cấp tốc thấm vào.

	Lâm Tễ Trần đưa tay đặt ở Thực Thiết thú cái trán, lẳng lặng cảm thụ nó ba động.

	Không ngoài sở liệu, Thực Thiết thú bắt đầu kịch liệt kháng cự, tinh thần mười phần mâu thuẫn.

	Lâm Tễ Trần không có gấp, mà là nhắm mắt lại, bắt đầu dùng mình niệm lực cùng tinh thần, cùng Thực Thiết ** lưu, trấn an tâm tình của nó.

	Đại khái quá trình có thể phiên dịch thành. . .

	Thực Thiết thú: "Liền ngươi cái này Luyện Khí cảnh tiểu lạt kê cũng nghĩ để cho ta phụng ngươi làm chủ? Phi, cút đi!"

	Lâm Tễ Trần: "Có việc hảo hảo nói, cũng có thể thương lượng."

	Thực Thiết thú: "Thương lượng cái chùy! Lão tử là Thực Thiết thú! Thú nhân tộc kiêu ngạo! Thú nhân tộc, vĩnh bất vi nô! Ngao ô ~ "

	Lâm Tễ Trần: "Ngươi phụng ta làm chủ, sau này ta mang ngươi ăn lượt thế gian trân tu đẹp soạn, linh chi dược thảo, thế nào?"

	Thực Thiết thú: "Thôi đi, lão tử cái gì chưa ăn qua?"

	Lâm Tễ Trần: "Thật sao? Nguyệt Hoa Châu phía Nam có hòn đảo nhỏ, phía trên trồng đầy tiên la trúc, ăn một gốc có thể bù đắp được ngươi một năm tu luyện thú linh lực, ngươi, nếm qua a?"

	Thực Thiết thú: "Không có. . ."

	Lâm Tễ Trần: "Mộ Tiên Châu có chỗ Kết Tinh bí cảnh, bên trong có một mảnh rừng trúc, đủ loại tử tiễn trúc, kia cây trúc thơm ngọt ngon miệng, giòn mà không khô, cửa vào giòn, ngươi, nếm qua a?"

	Thực Thiết thú: "Không có. . . Không có. . ."

	Lâm Tễ Trần: "Hoa Phong Châu lấy đông Bồng Lai tiên đảo bên trên, có một loại tiên quả, tên là thông huyền quả, ăn một viên liền có thể duyên thọ trăm năm, ngươi, nếm qua a?"

	Thực Thiết thú: ". . . ."

	Lâm Tễ Trần: "Nguyệt Hoa Châu phía tây hải vực có một loại cá, tên là nhiễm di, thân cá đầu rắn, mắt như xem tai, dùng ăn sau nhưng bách độc bất xâm, tiêu trừ bệnh cũ, lại hương vị tuyệt hảo, ngươi, nếm qua a?"

	Thực Thiết thú: ". . . ."

	Lâm Tễ Trần: "Còn có. . ."

	Thực Thiết thú: "Ngươi đừng nói nữa! Ta thật đói! Ta theo ngươi, có phải thật vậy hay không có thể ăn vào ngươi nói những vật này?"

	Lâm Tễ Trần: "Quân vô hí ngôn, bất quá những vật kia quá mức trân quý, đều có yêu thú cường đại thủ hộ, nhất định phải chờ ta cảnh giới tăng lên về sau mới có thể đi."

	Thực Thiết thú: "Kia trước lúc này ngươi cũng không thể để cho ta đói bụng a?"

	Lâm Tễ Trần: "Yên tâm, ngươi một ngày ba bữa ta bao hết, thuận tiện dừng chân ta cũng bao hết."

	Thực Thiết thú: "Tốt! Vậy cứ thế quyết định! Chủ nhân ~ "

	. . . .

	Theo Thực Thiết thú cái trán quang mang lóe lên, Lâm Tễ Trần thành công thu hoạch cái thứ nhất sủng vật.

	【  Linh thú: Thực Thiết thú (ấu) 】

	【  danh tự: Chưa lấy tên 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Trúc Cơ tiền kỳ 】

	【  HP: 8000/8000 】

	【  công kích: 90 】

	【  phòng ngự: 85 】

	【  tốc độ: 65 】

	【  kỹ năng: Nổi giận cắn xé, Cuồng Lôi, lôi thủ một kích 】

	Xem hết cái này Thực Thiết thú giới thiệu, Lâm Tễ Trần biết mình nhặt được bảo.

	Nhưng vào lúc này, trò chơi thông cáo đột nhiên vang lên.

	"Thông cáo! Mười. . ."

	····
Kết chương.