Chương 829 : Bộc phát.
" Nhìn nhìn lại. " 

Bích tiên tử mày ngài nhíu chặt, một mặt sầu lo. 

Tô Bình nhìn ra được, nàng lo lắng không phải trước mắt những này tiên khí bại trận, mà là vị kia Mộ Tiên Vương di thể, thật sẽ bị những này Phong Thần cảnh phá hư. 

" Chính mình cho mình đào hố. " Tô Bình thầm cười khổ, sớm biết chưa kể tới cái này gốc rạ, cùng nó ở đây đang xem cuộc chiến, hắn càng muốn cho hơn vị này Bích tiên tử mang chính mình đi nơi khác vơ vét. 

Cái này tiên phủ bên trong khắp nơi bảo vật, cướp đoạt không đến kia truyền thừa, Tô Bình vậy không có gì tiếc nuối, từ ba vị Phong Thần cảnh dưới mí mắt giật đồ, chỗ tốt gì đều thuộc về chính mình, đây là trong tiểu thuyết nhân vật chính mới có vận khí cứt chó, trong hiện thực căn bản không có khả năng. 

Dưới mắt cái này Bích tiên tử muốn nhìn, Tô Bình cũng không cách nào dứt bỏ nàng, trong lòng thở dài, chỉ có thể bồi tiếp tiếp tục quan sát. 

Rất nhanh, trước mặt chiến đấu phát sinh biến hóa, kia bảy tám kiện tiên khí gian nan duy trì trận hình xuất hiện sơ hở, bị ba vị Phong Thần cảnh cùng bọn hắn chiến sủng liên thủ giết ra một cái lỗ thủng, rất nhanh liền có một kiện tiên khí mờ mịt tiên kiếm, bị một vị Phong Thần cảnh đánh cho ảm đạm, bạo bay ra mấy vạn mét bên ngoài. 

Ba vị Phong Thần cảnh thừa thắng truy kích, cái khác tiên khí nhất thời liên tục bại lui, đều bị đánh cho tiên quang bốn phía, bị hao tổn nghiêm trọng. 

" Bích tiên tử tiền bối, chúng ta vẫn là rút lui trước đi, không phải để bọn hắn nhận thấy được chúng ta, chỉ sợ ngài cũng không cách nào đào thoát. " Tô Bình vội vàng khuyên. 

Bích tiên tử vậy biết đại thế đã mất, trong mắt đều là đau thương, thở dài nói: " Ta có Tiên Vương truyền thụ Thất Giới Tiên Ẩn Thuật, giống như Kim Tiên không thể nhận ra cảm giác đến ta...... Thôi, ta đi xem một chút hố trời tình huống liền đi. " 

" Tốt. " 

Gặp rốt cục khuyên động, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Bích tiên tử phóng xuất ra một đường như sương mù giống như năng lượng, bao phủ lại Tô Bình, quay người bay đi. 

Tại bọn hắn quay người lúc, phía sau nơi xa, những cái kia tiên khí bị dần dần đánh rớt, bị ba vị Phong Thần cảnh hàng phục, riêng phần mình thu nhập đến bọn hắn tiểu thế giới bên trong. 

Sưu! 

Tô Bình cảnh tượng trước mắt biến đổi, liền trông thấy nguyên bản tiên khí mờ mịt cung điện không thấy, ra hiện tại trước mắt đúng là một chỗ cổ lão hư không chiến trường. 

Thây nằm khắp nơi, vắt ngang trong hư không, như ngưng kết trong năm tháng. 

Những thi thể này bên trong có không ít là cổ lão tiên nhân, đều là Mộ Tiên Vương đã từng dưới trướng chiến tiên, trong đó còn có không ít cự thú, có chút là hàng nằm nô dịch linh thú, có chút thì là xâm nhập quái vật. 

Trong này, Tô Bình còn chứng kiến vực sâu Trùng tộc thi thể. 

Cái này Trùng tộc cực kỳ to lớn, có hai tầng lầu cao, một thân màu vàng ròng dữ tợn kim giáp, giờ phút này giáp xác vỡ vụn, trùng cánh bẻ gãy. 

Ngoài ra, còn có không ít tán loạn, bẻ gãy tiên khí lơ lửng tại các nơi, có lưỡi kiếm bẻ gãy, có búa sắt chùy chuôi đều gãy mất, không khó tưởng tượng từng tại nơi này bộc phát chiến đấu, cỡ nào thảm liệt. 

Mà tại chiến trường cuối cùng, lại là một thân ảnh. 

Nhìn thấy bóng ảnh này nháy mắt, Tô Bình có loại chớp mắt vạn năm cảm giác. 

Kia là một đường cực kỳ vĩ đại, thể trạng hùng vĩ người khổng lồ, dáng người như một tòa thẳng tắp chóp núi, chân đạp lớn, đỉnh đầu thương khung, lấy lưng bên trong vô thượng sức mạnh, nâng lên vùng trời này! 

Hắn cúi đầu, tóc tai rối bời, một thân cổ lão tiên giáp vỡ vụn, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít, vô số vết thương. 

Cứ việc đạo này người khổng lồ trên thân không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng lượng, nhưng Tô Bình lại cảm giác, hắn liền sống sờ sờ đứng ở nơi đó, tựa như là đứng im tại thời gian Trường Hà bên trong, bất hủ bất diệt! 

Phanh phanh! 

Tô Bình cảm giác buồng tim của mình, tại không tự chủ được nhảy lên, cảm giác này, giống như nhìn thấy bộ tộc Kim ô trưởng lão, thậm chí so cái loại cảm giác này còn cường thịnh hơn, bởi vì bộ tộc Kim ô trưởng lão, đối mặt hắn thời điểm thu liễm uy áp, mà vị này người khổng lồ dù đã qua đời đi, nhưng kia vĩ đại thân thể lại như cũ có loại đáng sợ tiên uy! 

" Tiên Vương đại nhân......" 

Bích tiên tử nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, thân thể mềm mại chấn động, trong hốc mắt tuôn ra nước mắt. 

Kia trên thân thể vô số vết thương, để nàng thấy đau lòng cùng đau đớn, trận chiến kia, nàng là công kích, về sau thụ thương bị Tiên Vương gọi hồi, thét ra lệnh nàng đợi tại Tiên Đan điện bên trong, chờ đợi kết quả. 

Cái này một chút, chính là ngàn vạn năm! 

Mà kết quả...... Lại là hắn đã không có ở đây. 

" Ngươi bảo chúng ta, ta chờ......" Bích tiên tử cắn môi, nước mắt đã nhuộm đầy gương mặt, trong mắt là vô tận bi thương. 

" Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ còn mang theo ta đi Tiên Hà Giới, mang ta đi ăn Lôi Vân Giới mứt quả......" Bích tiên tử che ngực, đau lòng đến khó lấy thở dốc. 

Có một loại đau lòng, là có thể cảm nhận được trái tim đau đớn run rẩy! 

Tựa hồ toàn thân thần kinh, đều bị tác động, đau đến tay chân tứ chi, cũng nhịn không được cuộn mình! 

Bích tiên tử khom người, rơi lệ im ắng. 

Tô Bình nhìn xem vị này lúc trước còn tiên khí bồng bềnh, siêu phàm thoát tục vị này đan tiên tử, có chút ngẩn ngơ, hắn không cách nào tưởng tượng, loại này ngàn vạn năm tuế nguyệt ràng buộc, là bực nào khắc sâu. 

Loại này ly biệt, lại là thống khổ bực nào! 

Nhưng hắn biết, nhất định là khắc vào cốt tủy, thậm chí khắc vào đến sâu trong linh hồn! 

Tô Bình chìm lặng lẽ không nói, không có an ủi, hắn biết, lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ an ủi, đều là tái nhợt. 

Vị này đỉnh thiên lập vĩ đại người khổng lồ, liền Mộ Tiên Vương, tòa tiên phủ này chủ nhân, Thần cảnh cường giả chí tôn! 

Dù là sau khi chết ngàn vạn năm, cũng vô pháp che giấu nó chấn động cổ kim khí phách dáng người! 

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới, vị này Mộ Tiên Vương phía sau hư không, có chút tối màu đen bóng ma phóng xạ mà ra, nơi đó tựa hồ có một cái cực lớn lỗ thủng. 

Tô Bình trong lòng hơi động, không khỏi hỏi: " Nơi đó là hố trời a? " 

Bích tiên tử đắm chìm tại trong bi thống, không có nghe được Tô Bình lời nói. 

Tô Bình thấy thế vậy không có quấy rầy nữa nàng, nhìn chung quanh một lần, lập tức nhắm ngay kia mấy cỗ vực sâu trùng thi, hắn triệu hồi ra vực sâu Thanh Giáp Trùng, nói " Ta nhớ được các ngươi có cùng tộc tướng thực yêu thích đi, đi ăn một chút nhìn. " 

Vực sâu Thanh Giáp Trùng mới vừa ra tới, liền bị kia vĩ đại Mộ Tiên Vương chiến thân cho kinh đến, các loại nhận thấy được cái sau đã là vật chết sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nghe được Tô Bình lời nói, nó đôi mắt quay tròn chuyển động, liếc tới kia mấy cỗ cùng tộc thi thể, lập tức tròng mắt trừng tròn xoe, lộ ra vẻ khó tin. 

Rất nhanh, cái này chấn kinh biến thành cuồng hỉ, nó bóng dáng nhoáng một cái, bằng nhanh nhất tốc độ bổ nhào vào gần nhất một đầu bọ cánh vàng thi bên trên, gặm cắn. 

Nó từ nó vỡ vụn trong thân thể bẩn chỗ bắt đầu cắn xé, nhưng kia trùng thi nội tạng vậy cực kỳ cứng cỏi, vực sâu Thanh Giáp Trùng ăn đến có chút phí sức, tựa như nhai một khối nhai không nát thịt bò. 

Nhưng nó rất thông minh, không nhiều nhai liền nuốt vào, dù sao nó vị toan xa so với nó răng nhọn đáng sợ. 

" Ừ? " 

Đúng lúc này, Tô Bình đột nhiên cảm ứng được một luồng cực kỳ cường thế sức mạnh đẩy mạnh mà đến, trong lòng kinh hãi, toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng cái gì đều nhìn không thấy. 

" Tiền bối, kia ba vị người xâm nhập đoán chừng muốn tới! " 

Mặc dù không nhìn thấy bóng dáng, nhưng Tô Bình cơ bản có thể đoán được, ngoại trừ kia ba vị Phong Thần cường giả, còn có ai có thể tại cái này tiên phủ bên trong như thế hoành hành không sợ? 

Đối phương tựa như Hằng tinh giống như, hành động ở giữa tạo thành to lớn động lực, mà hắn chỉ là một hạt bụi. 

Nếu như không phải cái này Bích tiên tử bí ẩn thuật, Tô Bình đoán chừng chính mình đã sớm bại lộ tại ba vị này Phong Thần cường giả cảm giác trúng. 

Nghe được Tô Bình lo lắng truyền âm, Bích tiên tử từ trong bi thương giật mình tới, sắc mặt nàng biến đổi, tại một phần vạn giây trong nháy mắt liền làm ra phán đoán, đồng thời cảm giác ra tình huống chung quanh. 

Sưu! 

Kia ngay tại gặm ăn kim trùng thi thể vực sâu Thanh Giáp Trùng, ngay tiếp theo trùng thi cùng nhau biến mất, bị nàng thu nhập đến tiểu thế giới bên trong, tốc độ này so Tô Bình đem nó gọi trở về còn nhanh hơn mấy lần! 

Cùng lúc đó, nàng kéo theo Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, liền biến mất ở nguyên, sau đó ra hiện tại một con rồng thi vỡ tan trong thân thể. 

Tại bọn hắn bóng dáng vừa biến mất không đến ba giây, mấy thân ảnh gào thét mà đến, chính là kia ba vị Phong Thần cường giả. 

Bên cạnh bọn họ còn đi theo chiến sủng, nhưng những cái kia phụ trợ chiến sủng đều đã thu hồi, chỉ có cùng là Phong Thần cảnh chiến sủng làm bạn tại bên người, để phòng bị đánh lén. 

" Ừ? " 

Một người cầm đầu ngừng chân tại chiến trường biên giới, ánh mắt từ trước mắt thây nằm khắp nơi hư không trên chiến trường vượt qua, chỉ là lông mày hơi nhíu gấp mấy phần, các loại nhìn thấy chiến trường kia cuối cùng, thân thể như Cổ Thần giống như thông thiên vĩ đại bóng dáng lúc, trên mặt mới nhịn không được biến sắc, ánh mắt trở nên nghiêm nghị rất nhiều, vậy giấu giếm một vòng kinh hỉ. 

Ở bên cạnh mặt khác hai vị Phong Thần cường giả, cũng là như thế, ba người nhanh chóng liếc nhau, đều nhìn ra đối với lẫn nhau phòng bị. 

Vẻn vẹn một chút, bọn hắn liền đánh giá ra, tôn kia cổ lão bóng dáng, hơn phân nửa là vượt qua Phong Thần cảnh chân chính chí tôn! 

" Cái này xác ướp cổ, hẳn là cái này tiên phủ chi chủ đi. " 

" Không nghĩ tới sau khi chết lâu như vậy, y nguyên có như thế lực uy hiếp cùng khí phách, thật là tuyên cổ bất diệt a! " 

" Đây chính là Chí Tôn Thần cảnh...... Chúng ta ngửa mặt không thể nhìn tới cảnh giới. " 

Ba vị Phong Thần ngắm nhìn Mộ Tiên Vương thi thể, có chút sợ hãi thán phục, cũng có chút thổn thức. 

Mạnh như như vậy cảnh giới, vậy cuối cùng chết. 

" Hai vị, đây là một bộ Chí Tôn Thần cảnh thi thể, mà lại bảo tồn được như thế hoàn chỉnh, thân thể bên trong hẳn là ẩn giấu đi cực lớn bí mật, cũng có thể thông qua nó thể nội cấu tạo, nhìn thấy Thần cảnh tu luyện chi bí, chúng ta không bằng phân chia ba phần, vậy miễn cho chúng ta tương hỗ tranh đoạt, tổn thương hòa khí! " 

Trong đó một vị tóc tuyết trắng, nhìn qua mười phần nho nhã ông lão lại cười nói. 

Một cái khác tóc đỏ thanh niên có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Bảo tồn được như thế hoàn hảo, nếu như bị chúng ta phá hủy, há không đáng tiếc? Không bằng chúng ta đi vào chung nhìn trộm một phen, các loại sau khi xem xong lại làm bố trí. " 

" Như thế rất tốt. " 

Bên cạnh một cái màu xanh đậm mái tóc nữ tử vậy đồng ý, nàng da thịt như tuyết, hoa nhường nguyệt thẹn, giữa lông mày có nhìn xuống thế gian vạn vật băng sương ngạo khí, nhưng ánh mắt lại rất thâm thúy, giống như là kinh nghiệm vô tận tuế nguyệt. 

Ý kiến tại trong khoảnh khắc đạt thành nhất trí, ba người không còn kéo dài, nhanh chóng hướng kia Mộ Tiên Vương thi thể phóng đi. 

Bọn hắn trò chuyện vậy không có cấm kỵ cái gì, có lẽ là lực chú ý đều tại Mộ Tiên Vương trên thi thể, đều chung quanh những vật khác đều không có nhìn kỹ, nhưng bọn hắn lời nói, lại rơi vào đến Tô Bình trong tai, ba người này nói đều là Liên bang tiếng thông dụng. 

"......" 

Tô Bình trong lòng có chút khó mà diễn tả bằng lời cảm giác, vị này Mộ Tiên Vương khi còn sống nhất định là có một không hai quần hùng, uy chấn thiên địa nhân vật, sau khi chết di thể lại muốn bị người phân chia, đây là cỡ nào sỉ nhục? 

Bất quá, Tô Bình cũng không cách nào đi bình luận cái gì, dù sao ba vị này Phong Thần cảnh tới đây chính là tầm bảo. 

" Bọn hắn nói cái gì? " Bích tiên tử quay đầu nhìn về phía Tô Bình. 

Nàng chú ý tới Tô Bình sắc mặt biến hóa, đoán được hắn có thể nghe hiểu ba người kia ngôn ngữ. 

" Ngô......" Tô Bình có chút không biết nên trả lời thế nào, lấy cái này Bích tiên tử đối với kia Mộ Tiên Vương tình cảm, biết ba vị này Phong Thần cảnh lời nói, đoán chừng phải tại chỗ đập mạnh. 

Đến lúc đó đầu nóng lên lao ra, chẳng những nàng chạy không thoát, mình cũng phải đi theo chôn cùng. 

Dù sao, cái này Phong Thần cường giả cho phép bọn hắn những này tạp binh tiến đến, là liệu định bọn hắn chỉ có thể nhặt nhặt bên ngoài rách rưới, kết quả phát hiện hắn cái này tạp binh thế mà chạy đến sâu như vậy phương, vậy nhất định sẽ bị trong trong ngoài ngoài soát người, lại diệt sát! 

" Cái này......" 

Ngay tại Tô Bình nghĩ xử chí từ lúc, trong lúc đó một trận nổ vang rung trời bộc phát. 

Tô Bình cùng Bích tiên tử đồng thời nhìn lại, cái gặp Mộ Tiên Vương lồng ngực ở trong, bộc phát ra thần quang, chiếu rọi đi ra bên ngoài, kia thân trải rộng vô số vết thương tổn hại chiến giáp, tại thời khắc này đạt tới cực hạn, vỡ ra nát. 

Oanh một tiếng, một đầu Long thú gầm thét từ Tiên Vương vỡ vụn trong lồng ngực xông ra, sau đó lại lần nữa giết đi vào. 

Tô Bình nhìn ngây người. 

Ba người này nhanh chóng như vậy đạt thành ý kiến thống nhất, hắn còn tưởng rằng cuối cùng sẽ hòa bình bố trí, không nghĩ tới bọn hắn vừa tiến vào Tiên Vương thi thể bên trong, liền bạo phát đại chiến. 

Quả nhiên, tại chí bảo trước mặt, vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều không cách nào khắc chế. 

Tâm tính có khi cùng tu vi không quan hệ, tựa như tố chất cùng tài phú không quan hệ một dạng.
Kết chương.