Chương 64 : Mị Cơ tiến cấp.
"Cái đó..."

	"Sư tôn, ngày đã sắp đen, chúng ta ở chỗ này đã trì hoãn rất lâu rồi, hay là trước tìm chỗ an toàn nghỉ ngơi a?"

	Tỏa Hồn Uyên ban đêm, nếu so với ban ngày nguy hiểm nhiều lắm.

	Cho dù là Hóa Thần cường giả, cũng không dám ban đêm lúc ở uyên bên trong tùy tiện đi loạn.

	Mặc dù mình bên người có Quỷ Đằng Vương bảo vệ, nhưng Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ bây giờ cũng còn chưa lớn lên, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rất khó bảo đảm an toàn của bọn họ.

	Phải biết bọn họ bây giờ còn không có chính thức bước vào Tỏa Hồn Uyên khu hạch tâm, liền đã gặp phải nhiều như vậy uyên nội sinh vật, chờ chân chính đến bảo tàng đất, còn không chừng có bao nhiêu cửa ải khó đang đợi mình.

	Từ Lăng Phong xuyên việt đến phương thế giới này lên, toàn bộ câu chuyện đã trở nên không giống nhau.

	Trước có Tử Đan cướp ở phía trước, tông môn lại bị chúng thế lực tính toán xa lánh, sau Thường gia lại một con ngựa tuôn ra, mấy trăm tu sĩ cấp cao hơi kém muốn mấy tánh mạng người.

	May được chưởng môn sư huynh kịp thời chạy tới, nếu không một lần kia, thường hưng thành là được bản thân sư huynh đệ mấy cái nơi chôn xương.

	Chân chính bắt đầu bắt đầu phát sinh biến chuyển , hay là từ Thường gia trở về Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng vọt bắt đầu.

	Cũng là từ đó trở đi, Lăng Phong hiểu Thường Dao Diệp độ thiện cảm tầm quan trọng.

	Muốn thay đổi toàn bộ câu chuyện kết cục , phải từ Thường Dao Diệp nơi này bắt đầu.

	Thường Dao Diệp liền là cả câu chuyện kết, chỉ phải đem nàng cởi ra, toàn bộ vấn đề khó khăn cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

	Chuyện về sau, cũng chứng nhận Lăng Phong phỏng đoán.

	Vừa tới Tỏa Hồn Uyên, có được nhiều như vậy báu vật cùng Quỷ Đằng Vương nhận chủ.

	Đang truy kích hồn thú trên đường, thuộc về Mị Cơ cái này đại cơ duyên lại rơi vào trên đầu mình.

	Đây hết thảy hết thảy, dường như không có quan hệ gì với Thường Dao Diệp, nhưng kia một tông thứ nào, lại có thể cùng với nàng cởi ra quan hệ đâu?

	Không có nàng độ thiện cảm gia trì khí vận, mình là có thể giải quyết Quỷ Đằng Vương vẫn có thể nhanh như vậy gặp Mị Cơ?

	Hết thảy hết thảy, cũng cùng Thường Dao Diệp có thiên ti vạn lũ liên hệ, mà bây giờ, nàng lại vì có thể để cho Mị Cơ ở lại bên cạnh mình, lại tìm mượn cớ.

	Cái này ý tốt, tới thật đúng là gọi Lăng Phong trong lòng khó an.

	"Mà thôi, liền trước tạm tìm cái địa phương nghỉ ngơi, hết thảy chờ..."

	Không đợi Lăng Phong đem lời nói xong, kia quen thuộc thanh âm nhắc nhở liền lần nữa trong đầu vang lên.

	【 đinh! Nhân vật nhân vật Mị Cơ thuộc tính chặn đã thành công kích hoạt, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	Có hai nữ ở, Lăng Phong không có vội vã đi thăm dò nhìn Editor.

	Có Quỷ Đằng Vương ở, tìm nghỉ ngơi chỗ không nên quá đơn giản.

	Chỉ trước Mị Cơ bị nhốt chỗ hang núi kia bị Quỷ Đằng Vương trang sức một cái, lại đem phòng vệ trận bàn mở ra, một chỗ mới nghỉ ngơi chỗ cũng đã mở ra tới.

	Ngươi khoan hãy nói, nhốt Mị Cơ chỗ này trong sơn động thật đúng là đủ sâu , bên trong một cái hố hang bộ một cái hố hang, nếu không đối với nơi này tương đối quen thuộc, thật đúng là khó tìm đến đường ra.

	Chẳng qua là cái này xem ra khá thần bí động quật đều bị Mị Cơ dò xét lần, đều là một ít thiên nhiên động quật, cũng không cất giấu bảo vật gì.

	Ba người mỗi người tìm chỗ rộng rãi chút động quật liền bắt đầu ngồi tĩnh tọa nghỉ ngơi.

	Thường Dao Diệp tự không cần phải nói, đoạn đường này cửu tử nhất sanh, thân thể cùng tinh thần cũng mệt mỏi cực kỳ, lúc này mới chưa ngồi được bao lâu, liền tiến vào trong trạng thái tu luyện.

	Mà Lăng Phong cũng ở ngồi xếp bằng xuống về sau, thần niệm liền tới đến thức hải không trung.

	Chỉ có Mị Cơ nhìn một chút cái này ngó ngó cái đó, thỉnh thoảng còn quan sát mấy lần trấn thủ ở chỗ cửa hang Quỷ Đằng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Thức hải bên trong không gian, Lăng Phong thần niệm ngưng tụ ra hình thể trôi lơ lửng ở trước màn ảnh, ngón tay thỉnh thoảng ở phía trên nhẹ một chút.

	"232 độ thiện cảm? Cái này cũng quá là nhiều chút, khó trách Thường Dao Diệp nhìn mình ánh mắt cũng trở nên có chút không giống dạng, đều là cái này độ thiện cảm quá nhiều náo ."

	"Trạng thái tốt nhất, chính là duy trì ở 200 trong vòng, dư thừa còn phải sớm tiêu hóa hết, nếu không một lúc sau, chưa chừng sẽ sinh ra biến cố gì."

	Một Mị Cơ liền đủ để cho người nhức đầu, nếu lại thêm một Thường Dao Diệp, vậy còn có để cho người sống hay không.

	Mặc dù độ thiện cảm gia tăng sau Thường Dao Diệp xác thực đáng yêu lại ôn nhu, nhưng là Lăng Phong vẫn cảm thấy, cái đó lãnh diễm cao ngạo Thường Dao Diệp càng phù hợp nàng hình tượng.

	Mà không phải là bởi vì độ thiện cảm gia tăng bị ảnh hưởng sau sản vật.

	Kịch tình đi về phía thay đổi, Lăng Phong nguyên bản cuộc sống quỹ tích cũng phát sinh thay đổi, tổng thể đến xem, lần này Tỏa Hồn Uyên hành trình không có cái gì lớn nguy hiểm, ngược lại Mị Cơ... Đọc đến đây, Lăng Phong đem Mị Cơ nhân vật thuộc tính chặn mở ra.

	【 nhân vật: Mị Cơ 】

	【 tuổi tác: 1320】

	【 tu vi cấp bậc: Cấp bốn Hồn Tu 】

	【 năng lực: Che giấu, phá cấm 】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Yêu xương ngưng tụ thành hồn... 】

	Trừ loài người tu giả, cái thế giới này còn có yêu tu, Hồn Tu, linh tu, này cấp bậc từ một đến chín, phân biệt đối ứng loài người tu giả luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, luyện hư, hợp đạo, đại thừa, độ kiếp cái này chín cái cảnh giới.

	Bất quá tu sĩ trong kim đan cảnh giới sau, không có cảnh giới chính thức tiến vào trước đều có cái dự bị cảnh giới, cảnh giới này vượt qua trước giai đoạn, lại chưa chính thức bước vào cảnh giới kế tiếp, cho nên xưng là giả, nửa bước, chuẩn cảnh.

	Dựa theo Mị Cơ tu luyện cấp bậc, đối ứng loài người tu luyện cấp bậc đại khái ở Kim Đan trung kỳ tả hữu.

	Mặc dù đạo hạnh không cao, nhưng Mị Cơ năng lực cũng là Hồn Tu trung cực vì hiếm thấy.

	Vừa nghĩ tới hậu kỳ Mị Cơ kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thuật ám sát, Lăng Phong trong lòng liền trở nên nóng lên.

	Cho dù là bây giờ, cấp bảy trở xuống cấm trận cũng không thể vây khốn Mị Cơ , cho dù là cấp bảy cấm trận, chỉ cần không ít cái loại đó cực kỳ biến thái cấm trận, chỉ có cho Mị Cơ đủ thời gian, UU đọc sách www. uukanshu. com nàng cũng có thể nhất nhất giải quyết.

	Có Mị Cơ ở, tương đương có vị phá cấm sư đi theo ở bên, gặp lại Thường gia loại tình huống đó, liền vào chỗ không người, căn bản cái gì cấm trận có thể vây khốn hắn.

	Nghĩ đến kia nhiều đến không chỗ sắp đặt độ thiện cảm, suy nghĩ lại một chút Mị Cơ lên cấp sau mang đến các loại chỗ tốt, cuối cùng, Lăng Phong thần niệm ngưng tụ ngón tay liền rơi vào Mị Cơ tu vi cấp bậc bên trên.

	【 tăng lên tới cấp năm cần tiêu hao 100 độ thiện cảm, xác định đối trước mặt nhân vật tiến hành thăng cấp? 】

	Nhắc nhở khung nhảy ra lúc, Lăng Phong chỉ trầm ngâm chốc lát, liền đưa ngón tay đặt tại xác định khóa bên trên.

	Nhạt vầng sáng xanh lam tràn lan ra đồng thời, đang mặt tràn đầy tò mò nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn chằm chằm Mị Cơ thân thể chợt cứng đờ, ngay sau đó, tấm kia minh diễm trên mặt liền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

	Ở cấp bốn cửa ải đợi nhiều năm như vậy, nàng cũng không có cảm nhận được lên cấp cơ hội, nhưng lúc này đây, vượt qua ải cảm giác đột nhiên giáng lâm, điều này làm cho Mị Cơ làm sao có thể không vui mừng?

	Ở cảm giác này xuất hiện một cái chớp mắt, Mị Cơ liền nhanh chóng tập trung ý chí, ngay sau đó, liền điều tập toàn bộ năng lượng đi đánh vào cảnh giới kế tiếp.

	Mị Cơ động tĩnh bên này, không có đưa tới bên trong hai người chú ý, ngược lại đem Quỷ Đằng Vương hấp dẫn tới.

	Quỷ Đằng chỗ hình dạng nhật thực tạp, hồn loại sinh vật lại là nó món chính một trong, mà lên cấp trong Hồn Tu, đối với Quỷ Đằng mà nói, càng là mỹ vị trong mỹ vị.

	Mị Cơ lên cấp khí tức vừa mới thả ra ngoài, Quỷ Đằng Vương những thứ kia xúc tu liền không nhịn được hướng trong động quật dò tới.

	Nó cái này thăm dò vào không cần gấp gáp, khối kia cấp bốn trận bàn chỗ phóng thích ra ngăn cách quang tầng trong nháy mắt bị xé bỏ.

	Thiết lập cấm chế đột nhiên biến mất, Lăng Phong cùng trong lòng chính là cả kinh, kia đang đang biên tập trang bìa kiểm tra thần niệm trong nháy mắt quy vị.

	Mà lúc này, Mị Cơ lên cấp khí tức đã lan tràn đi ra ngoài.

	Ở cổ hơi thở này tiết lộ kia một cái chớp mắt, toàn bộ uyên bên trong sương mù đều đi theo kịch liệt lăn lộn.
Kết chương.