Chương 1206 : Bị đánh để cho người trưởng thành.
Bị đánh để cho người trưởng thành, cổ nhân thật không lừa vậy.

	Liên tục bị vả miệng hai lần về sau, khiêm công công lớn lên, hắn hiểu, hắn đối diện cái này nhược quan tri huyện Chu Bình An, cùng trước hắn gặp phải những địa phương kia quan bất đồng, danh hiệu của mình, cha nuôi danh hiệu, thậm chí ngay cả thánh thượng danh hiệu, cũng hù dọa không được hắn, đây là một cái người ác, một khoác còn trẻ thành thật mặt mũi người ác, lĩnh hội tới Chu Bình An lợi hại, khiêm công công đàng hoàng không ít, không còn dám giương nanh múa vuốt uy hiếp khiêu khích, giống như là một con bị cuồng bạo gấu đen biển đánh một trận chó dữ, núp ở góc tường, thu hồi nanh vuốt.

	"Phần này trân châu khế ước người mua Khiêm Tư phải ngươi hay không?" Chu Bình An cầm khế ước đối khiêm công công hỏi.

	Khiêm công công sưng đau đôi môi, chỉ chỉ Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ đám người, phát âm mơ hồ không rõ nói, "Chúng ta là ngươi tình ta nguyện, bọn họ cũng nhưng làm chứng cho ta. Ta còn thanh toán một lượng bạc đâu."

	"Khụ khụ, chúng ta có thể làm chứng. Là Lưu lão hán tự nguyện bán cho khiêm công công." Trương huyện thừa đám người nói.

	"Đánh rắm, trời đánh cường đạo! Các ngươi đánh lão nhi một hồi lâu, bức bách lão nhi bán rẻ trân châu, lão nhi vẫn luôn không có đồng ý, cuối cùng là các ngươi mạnh nắm tay của ta ở khế ước bên trên ấn thủ ấn." Lưu lão hán nghe vậy , tức giận đến cả người phát run, không nhịn được đối khiêm công công đám người nhổ ra một cục đàm, lão lệ tung hoành nói.

	"Đây chính là ngươi nói ngươi tình ta nguyện? !" Chu Bình An chỉ chỉ Lưu lão hán, đối Khiêm Tư đám người giải thích xì mũi khinh thường.

	"Ngươi cướp lấy trân châu đâu?" Chu Bình An lại hỏi.

	Khiêm Tư chỉ giữ trầm mặc, viên này trân châu hắn nhưng là để ý cực kỳ, lớn như vậy, thành sắc tốt như vậy trân châu, nhưng là hắn ra kinh tới nay, thu hoạch tốt nhất một viên trân châu, có thể hay không vượt trên tiểu Liễu tử cái đó tiện hóa, có thể hay không đòi cha nuôi hài lòng, coi như đều ở đây viên trên trân châu. Phàm là có một chút biện pháp, hắn cũng sẽ không bỏ rơi.

	Trương huyện thừa đám người tự nhiên càng sẽ không mở miệng.

	"Lục soát cho ta!"

	Chu Bình An quét khiêm công công đám người một cái, trực tiếp đối nha dịch hạ lệnh, lệnh bọn họ lục soát khiêm công công đám người hành lễ.

	"Ngươi dám! Chúng ta nhưng là thay thánh thượng ban sai, mua sắm trân châu, ngươi dám lục soát chúng ta hành lễ, đó là đối thánh thượng đại bất kính. . ." Một tiểu thái giám đánh bạo, lòng tin chưa đủ tiến lên ngăn cản nói.

	"Ha ha, lại vẫn dám đánh thánh thượng cờ hiệu, rêu rao khoác lác, người đâu, vả miệng cho ta." Chu Bình An cười lạnh một tiếng.

	Rất nhanh tiểu thái giám cũng hưởng thụ khiêm công công đãi ngộ.

	Lục soát tiếp tục.

	Không lục soát không biết, vừa tìm liền để cho người trợn mắt nghẹn họng, khó có thể tin.

	Khiêm công công đơn giản chính là một bảo tàng cậu bé a, không, bảo tàng thái giám a, đơn giản chính là một di động trân bảo khố. Từ khiêm công công bọc hành lý trong, không chỉ có tìm ra Lưu lão hán trân châu, còn tìm ra ngân phiếu tám ngàn sáu trăm lượng, hình móng ngựa thỏi bạc ròng một ngàn năm trăm tám mươi lượng, có khắc Thái Thương nét chữ quan bạc một ngàn lượng, tán bạc vụn hai trăm hai mươi ba hai tả hữu, khế nhà hai phần, khế đất ba trăm mẫu, trân phẩm tranh chữ thập tam phúc, đồ cổ bình hoa ba cặp, ngọc bội mười hai khối, ngoài ra còn có một nhỏ đàn trân châu.

	Cái khác mấy cái tiểu thái giám thân gia cũng không tầm thường, từ bọn họ trong hành lý cũng tìm ra sáu trăm lượng ngân phiếu cùng một trăm hai mươi ba hai tán bạc vụn, cùng với một trăm hai mươi mẫu khế đất, ngoài ra còn có sáu khối ngọc bội.

	Thấy được tìm ra nhiều như vậy không thấy được ánh sáng tài vật, Chu Bình An nhìn về phía khiêm công công đám người ánh mắt càng là bất thiện.

	Kỳ thực, Chu Bình An cũng biết khiêm công công đám người thân phận, biết bọn họ nói không giả, bọn họ liền là phụ trách mua sắm trân châu.

	Phụ trách mua sắm trân châu, như vậy bọn họ hành lễ trong, Thái Thương quan bạc một ngàn lượng có thể nói là mua sắm trân châu tiền của công, kia một nhỏ đàn trân châu, cũng có thể nói là bọn họ mua sắm trân châu, về phần cái khác ngân phiếu, thỏi bạc ròng, khế nhà, khế đất, ngọc bội, chơi đồ cổ tranh chữ, bình hoa chờ đều là bọn họ lấy quyền mưu tư vơ vét tới bỏ vào bản thân họ túi tiền.

	Không trách minh sử nói: "Lớn đang tiểu thái giám ngang dọc dịch tao, hút tủy uống máu, lấy cung cấp tiến phụng. Đại khái nhập công quỹ người không kịp thập một, mà thiên hạ tiêu điều vắng vẻ, sinh linh đồ thán." Những thứ này xuất cung thái giám, thông qua các loại thủ đoạn, vơ vét tài sản, chín mươi phần trăm cũng cất vào túi của chính bọn họ, chỉ có không tới một phần mười tồn nhập quốc khố.

	Đám này giang sơn xã tắc sâu mọt!

	"Lão nhân gia, trong này đó là ngươi trân châu?" Chu Bình An đỡ dậy Lưu lão hán, xin đứng lên phân biệt.

	"Cái này viên chính là lão nhi trân châu, cái này phóng trân châu trong hộp còn có khắc một 'Lưu' chữ đâu."

	Lưu lão hán liếc mắt một cái liền nhận ra nhà hắn tổ truyền trân châu.

	Chu Bình An mở hộp ra, bên trong hộp xác thực có một "Lưu" chữ, xác nhận là Lưu lão hán không có lầm.

	Chu Bình An từ trong lấy ra trân châu, đi tới khiêm công công trước mặt, cười lạnh nói, "Viên này trân châu nặng chừng ba tiền, vóc người mượt mà, sắc màu nhẵn nhụi, trên đó còn mang có một vệt như hạt đậu nành nhá nhem. . . Bản quan cư ngụ ở kinh thành Lâm Hoài Hầu phủ trong lúc, cũng từng gặp tương tự một viên trân châu, vóc dáng sắc màu cùng viên này tương tự, bất quá hình thái còn không bằng viên này trân châu mượt mà, này giá thị trường liền đáng giá một ngàn một trăm lạng bạc ròng. Ngươi vậy mà định giá một lượng? ! Ha ha, đây không phải là cưỡng đoạt, ép mua ép bán, vậy là cái gì? !"

	"Là hắn tự nguyện bán cho ta. . ." Khiêm công công không dám cùng Chu Bình An mắt nhìn mắt, không có lực lượng vô lực biện luận.

	"Ừm? Sách chứng, vật chứng, nhân chứng đều ở, ngươi còn dám nói xằng xiên?" Chu Bình An kéo kéo khóe miệng.

	Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt! Khiêm công công thấy được Chu Bình An ánh mắt bất thiện, lập tức sợ, cúi đầu không còn ngụy biện.

	"Nhiều như vậy tang vật là chuyện gì xảy ra?" Chu Bình An chỉ chỉ tìm ra tới một địa tài vật, đối khiêm công công hỏi.

	"Ta ra kinh mua sắm trân châu, những thứ này đều là con đường quan viên địa phương tự nguyện đưa ta." Khiêm công công trả lời.

	"A, vừa nói như vậy, thân phận của ngươi càng là giả mạo không thể nghi ngờ. Nếu như là phụng chỉ mua sắm trân châu. Như vậy ra kinh về sau, dĩ nhiên là đàng hoàng ban sai, mua sắm trân châu, há sẽ giống như ngươi như vậy hướng quan lại địa phương rêu rao khoác lác, đòi hỏi ngân phiếu, khế nhà, khế đất, chơi đồ cổ tranh chữ, bình hoa, ngọc bội chờ tang vật, đối dân chúng vô tội cướp lấy! Ngươi không chỉ có bêu xấu hoàng sai cái chữ này, còn cho thánh thượng bôi nhọ! Người đâu, đem cái này giả mạo hoàng sai, rêu rao khoác lác, cướp lấy chi ác đồ, cùng với hắn mấy cái bè đảng cũng cho ta kéo xuống, trọng đại sáu mươi đại bản!"

	Chu Bình An cười lạnh một tiếng, dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, lấy khiêm công công vậy bài xích khiêm công công, đối nha dịch hạ lệnh.

	Lưu Đại Đao mang theo mấy cái nha dịch tiến lên, đem khiêm công công ấn ở trên mặt đất. Cái khác nha dịch đem đi theo khiêm công công ba cái tiểu thái giám cùng với bốn tên hộ vệ tất cả đều ấn ở trên mặt đất, song song ở trong sân.

	A? !

	Muốn đánh sáu mươi đại bản! ?

	Khiêm công công sợ sắc mặt tái nhợt, giãy giụa ngẩng đầu lên la lớn, Convert by TTV "Ta chính là phụng chỉ ra kinh mua sắm trân châu, không phải rêu rao khoác lác. . . Chu Bình An, ngươi không muốn được voi đòi tiên, khinh người quá đáng, cha nuôi ta không tha cho ngươi. . ."

	"Bọn ta thật là phụng chỉ ra kinh mua sắm trân châu. . ." Ba cái tiểu thái giám chờ cũng đều đi theo hô.

	"Càn rỡ! Việc xảy đến, bọn ngươi lại vẫn dám giả mạo hoàng sai! Nếu là hoàng sai, tự nhiên không đụng đến cây kim sợi chỉ, yêu dân như con, há sẽ như bọn ngươi như vậy bắt chẹt tài vật, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt! Nếu là còn dám giả mạo hoàng sai, giả mạo Trần công công con nuôi, bêu xấu thánh thượng uy danh, suy đồi Trần công công danh tiếng, đó chính là tội đáng chết vạn lần! Bản quan chém đầu chó của các ngươi, đưa cho Trần công công, dâng cho thánh thượng!"

	Chu Bình An hét lớn một tiếng, mặt nghiêm nghị mắng.

	Á đù!

	Hắn lại vẫn muốn trảm chúng ta? !

	Khiêm công công đám người lập tức sợ không dám nói nữa ngữ, e sợ cho Chu Bình An thật chém đầu của bọn họ.
Kết chương.