Chương 795 : Truyền tống công việc.
Trong đại sảnh, Hoa Dương Tử, Tam Hợp Cư Sĩ, Linh Nguyệt Tiên Tử ngồi ngay ngắn chính vị, còn lại các nhà đệ tử sắp xếp tòa hai bên, cùng nhau nhìn đứng ở ở giữa nhất Trương Chí Bình, ánh mắt sáng rực, tâm tư dị biệt.

“Hết thảy tiền căn hậu quả sao?” Nghe được Tam Hợp Cư Sĩ hiện tại dường như bằng lòng thản nhiên bẩm báo, Trương Chí Bình trong hai mắt lập tức giống như hiện lên một đạo kích động quang mang, sau đó lập tức cung kính thi lễ, nói ra: “Vãn bối đối với cái này sớm đã mê hoặc hồi lâu, còn mời tiền bối vì vãn bối tường thuật một phen.”

Thoạt nhìn, Trương Chí Bình bộ dáng đối với sắp để lộ bí ẩn cảm thấy hết sức kích động, nhường ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ âm thầm bỏ đi một chút hoài nghi, cái này đời Thiên Mệnh xuất thế, thế nhưng là phát sinh không ít ngoài ý muốn, liền Thiên Cơ Tử tự mình ra tay cũng hao tốn thời gian dài như vậy mới tìm được Trương Chí Bình, nếu như nó trong đoạn thời gian này nhận cái gì tà ma mê hoặc lời nói, thế tất sẽ tăng thêm rất nhiều phiền toái.

Bất quá bây giờ xem ra, cái này Thiên Mệnh hẳn không có tiếp xúc qua lộn xộn cái gì đồ vật, nhiều nhất chỉ là biết một chút thiên cơ bí thuật mà thôi, lấy Tiên Minh Thiên Cơ Môn nội tình, đối với cái này cũng không cần lo lắng, thậm chí tại một ít thời điểm, còn có thể nhiễu loạn thiên cơ cho nó sai lầm chỉ dẫn.

“Thiên Mệnh sự tình, cùng ma tinh đối lập, từ khi ma tai xuất hiện đến nay, mỗi khi gặp đại kiếp đều có từng vị kinh tài tuyệt diễm tu sĩ quật khởi, dẫn đầu nhân tộc đối kháng hắc ám, đi qua tai kiếp ······”

Sinh động như thật, Tam Hợp Cư Sĩ kéo ra một bức Thiên Mệnh ma tai lịch sử đồ quyển, nguyên bản Trương Chí Bình còn tưởng rằng hắn chỉ có thể kể một ít Thiên Mệnh trên người lợi hại quan hệ, nhưng không hề nghĩ tới Tam Hợp Cư Sĩ hào phóng như vậy theo nhiều lần ma tai bên trong nói lên, có rất nhiều địa phương, cho dù là hắn cũng không biết, cho tới nay đều phân thuộc Tiên Minh Tàng kinh các bí tàng ghi chép.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình vội vàng cẩn thận lắng nghe, cùng mình những năm này nghiên cứu thu thập tư liệu bắt đầu so sánh. Mà còn lại các nhà đệ tử, thấy vậy cũng đều dựng lên lỗ tai, một bộ cẩn thận lắng nghe bộ dáng.

Mặc dù bọn hắn đối với Thiên Mệnh hiểu rõ so phổ thông tu sĩ càng sâu, nhưng là càng nhiều cũng chỉ là kiến thức nửa vời, không được huyền ảo, vài vạn năm đến, Thiên Mệnh cụ thể có như thế nào uy năng, nên như thế nào diễn biến, phải chăng có thể ban ơn cho đám người vân vân, đều cần theo trong lịch sử thật tốt tham khảo một phen.

“······ cho nên vài vạn năm đến, Thiên Mệnh cùng Tiên Minh phối hợp ăn ý, nhiều lần sớm trừ khử ma tai, đem ma tai lực ảnh hưởng đều áp chế ở thấp nhất, chiều nay chi niên, thiên địa các phe ma tu lại ngo ngoe muốn động, cần Thiên Mệnh cùng Tiên Minh lần nữa hợp tác, lại một lần nữa nát bấy ma tu âm mưu cùng tai nạn.”

Trọn vẹn hao tốn tám canh giờ thời gian, Tam Hợp Cư Sĩ đem vài vạn năm tới ma tai hưng suy tinh tế kể một lần, nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía Trương Chí Bình, trịnh trọng nói: “Mà thế hệ này Thiên Mệnh, chính là ngươi, Trương Chí Bình, cho nên cái này trăm năm qua, chúng ta một mực tại đau khổ ngươi tìm kiếm tung tích, chính là hi vọng có thể cùng ngươi liên hợp lại sớm tìm tới ma tinh đem nó chém giết, trừ khử lần này ma tai!”

Tam Hợp Cư Sĩ tràn ngập cổ động thanh âm trong đại sảnh vang lên, để cho người nghe không khỏi cảm thấy một hồi cảm xúc bành bái, Trương Chí Bình sắc mặt hiện lên một tia ửng hồng, tựa như là vì Tam Hợp Cư Sĩ nói tới chuyện xảy ra cảm thấy kích động, không nhịn được chỉ mình nói ra: “Ta, ta thật sự chính là trong truyền thuyết Thiên Mệnh?”

Đối với Tam Hợp Cư Sĩ giảng thuật Thiên Mệnh sự tình, Trương Chí Bình đem nó cùng mình thu thập tư liệu so sánh sau, đại khái coi như ăn khớp, thậm chí tại rất nhiều nơi đều xa so với hắn hiểu biết càng thêm kỹ càng, cho hắn biết rất nhiều bí ẩn.

Nhưng cũng có rất nhiều mấu chốt địa phương, Tam Hợp Cư Sĩ lại vẻn vẹn chỉ là một lời mang qua, nói đến hời hợt, nhường hắn khó mà truy đến cùng Tiên Minh ở trong đó đóng vai nhân vật, không biết là Tam Hợp Cư Sĩ cố ý như thế vẫn là ngay cả hắn cũng biết cũng không rõ ràng.

Bất quá bất luận như thế nào, đều để hắn đối với Tiên Minh hoa lệ bề ngoài hạ ẩn giấu đồ vật càng thêm kiêng kị, không dám chút nào biểu hiện ra cái gì dị dạng, mà là biểu hiện giống như là một cái nhận lây nhiễm tu sĩ chính đạo, vì Thiên Mệnh bí ẩn cùng tinh thần trách nhiệm tới một tia hướng tới cùng kinh hoảng.

“Sẽ không sai, ngươi chính là thế hệ này Thiên Mệnh!” Tam Hợp Cư Sĩ rơi quá mức nhìn về phía Càn Nguyên Tử, Càn Nguyên Tử trong mắt lập loè linh quang cũng ở đây lúc này mờ đi, hướng về phía Tam Hợp Cư Sĩ nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, rốt cục nhường Tam Hợp Cư Sĩ nỗi lòng lo lắng để xuống, xem ra lần này, xác thực không có tìm lầm người.

“Hô ~ hô ~” lần nữa đạt được Tam Hợp Cư Sĩ khẳng định sau, Trương Chí Bình nhắm mắt lại, dường như còn đang vì vừa mới nghe được thiên đại bí ẩn mà cảm thấy rung động, qua một lúc lâu sau, hắn mới bỗng nhiên lại mở to mắt, quét mắt đám người một lần, trong mắt mơ hồ lộ ra một cỗ trước nay chưa có kiên định cùng thần thái:

“Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, ma tu sự tình, người người có thể tru diệt, cho nên vãn bối, bằng lòng cùng Tiên Minh hợp tác cùng nhau diệt trừ ma tinh, dù là vì thế thân tử đạo tiêu cũng vĩnh viễn không hối hận!”

Trương Chí Bình âm vang hữu lực, thanh âm như đinh chém sắt, lập tức nhường trong đại sảnh lần nữa yên tĩnh lại, chỉ là ánh mắt mọi người nhìn về phía Trương Chí Bình lúc, mơ hồ đã mang tới một tia tôn trọng, giống như giống nhau nhận một loại nào đó lây nhiễm đồng dạng.

“Ha ha ha, tốt tốt tốt, trương tiểu hữu, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!” Tam Hợp Cư Sĩ nghe được Trương Chí Bình trả lời chắc chắn sau, lập tức không nhịn được cười lên ha hả, một bước đi xuống đài cao, đem tay phải khoác lên Trương Chí Bình trên bờ vai, thoạt nhìn có chút vô cùng kích động nói ra:

“Việc này không nên chậm trễ, như vậy kế tiếp, chúng ta sẽ đạo hữu mau chóng đưa về đại lục, trong thành bố trí đã lâu siêu viễn cự ly truyền tống trận, sau một ngày liền có thể lần nữa khởi động, vừa vặn có thể vì đạo hữu đơn mở một tuyến!”

“Siêu viễn cự ly truyền tống trận?” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức một hồi ngạc nhiên, nhanh như vậy liền muốn quay lại đại lục? Hắn cũng là đã chuẩn bị xong, chỉ là Tam Hợp Cư Sĩ vội vội vàng vàng như thế đem hắn đưa tiễn là có ý gì?

Mà Tam Hợp Cư Sĩ gấp gáp như vậy liền muốn đem Trương Chí Bình đưa tiễn dự định, cũng lập tức làm rối loạn tất cả mọi người kế hoạch, bọn hắn nguyên bản còn nghĩ thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt cùng Trương Chí Bình liên lạc một chút, thuận tiện về sau lôi kéo cùng ứng đối, nhưng là chưa từng nghĩ, Tam Hợp Cư Sĩ nhanh như vậy liền phải đem Trương Chí Bình đưa trở về, thế nhưng là lập tức liền đem bọn hắn bây giờ ưu thế lãng phí một cách vô ích.

“Chờ một chút, sư thúc, cái này ~” Thương Vũ đạo nhân lập tức kịp phản ứng, cái thứ nhất biểu đạt chính mình chất vấn, có Hoa Dương Tử tại, hắn cũng không cần lo lắng sau đó bị Tam Hợp Cư Sĩ một cái tát chụp chết.

Cũng giống như thế, vẫn là có Nguyệt Hàn Yên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Linh Nguyệt Tiên Tử, thanh lãnh trên gương mặt hiện lên một tia nghi vấn, để cho người ta rất rõ ràng liền minh bạch ý tứ của hắn.

“Vũ nhi, chuyện này cứ quyết định như vậy đi, nếu như trương tiểu hữu đồng ý, ngày mai sẽ mời trương tiểu hữu trực tiếp trở về đại lục.” Bất quá ngoài dự liệu chính là, Hoa Dương Tử nhưng cũng lập tức ủng hộ Tam Hợp Cư Sĩ ý kiến, nhường đám người một hồi ngạc nhiên, mơ hồ cảm giác được trong đó dường như xảy ra chuyện gì chính mình không biết sự tình.

Quả nhiên, lúc này Linh Nguyệt Tiên Tử mới mở miệng nói ra: “Đại lục vừa mới truyền đến tin tức, Thập Vạn đại sơn bên trong Thú triều bộc phát, phương bắc Thảo Nguyên vương đình cũng bắt đầu xuôi nam triển khai xâm lấn, trong đó phát hiện ma tinh cái bóng, nhất định phải nhường Thiên Mệnh mau chóng trở về, để lộ trong đó âm mưu mới được.”
Kết chương.