Chương 6 : Tiểu hài.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nam Hoàng Châu rất lớn.

	Như từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn đến nó khối bộ dạng, là một cái bất quy tắc hình bầu dục, bốn phía bị biển cả bao quanh.

	Tuy khoảng cách Vọng Cổ Đại Lục, cách lấy Vô Tận Chi Hải, càng như là một cái đảo lục, nhưng phạm vi bao la, là rất nhiều người dùng một đời cũng vô pháp đi đến.

	Chỉ là trong đó đại bộ phận địa phương, Nhân tộc khó mà bước vào, bị nghiêng xuyên qua toàn bộ Nam Hoàng Châu Chân Lý sơn mạch ngăn trở.

	Chân Lý sơn mạch phần tây nam, là một chỗ cực kỳ hạo hãn cấm khu.

	Nơi đó chiếm cứ Nam Hoàng Châu gần như bảy thành khu vực, chỉ có Chân Lý sơn mạch Đông Bắc khu vực, mới là Nhân tộc nơi ở.

	Tuy như vậy, nhưng Nhân tộc số lượng cũng không ít.

	Tại cái này Đông Bắc khu vực bên trong, lít nha lít nhít giống như đầy sao tồn tại đông đảo thành trì lớn bé, có kiên cố, có thô sơ.

	Nhưng những này thành trì tu kiến chỗ, đều tránh được Đông Bắc khu vực bên trong khắp nơi cỡ nhỏ cấm khu.

	Có lựa chọn tình huống dưới, không người nào nguyện ý sinh hoạt tại cấm khu xung quanh, sống tại loại thời khắc kia sẽ có hung hiểm giáng lâm nguy cơ bên trong, chỉ có dân liều mạng, mới có thể tại bất đắc dĩ bên trong, sinh hoạt bức bách hội tụ vào một chỗ, mắt đỏ, liếm láp lưỡi đao giãy dụa sinh tồn.

	Thế là liền hình thành Người nhặt rác doanh địa, mà cơ hồ mỗi một cái cấm khu bốn phía, đều có dạng này doanh địa xuất hiện, phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc khu vực, Người nhặt rác doanh địa số lượng rất là hỗn tạp.

	Bây giờ đứng tại đỉnh núi, chiếu vào Hứa Thanh trong mắt, chính là như thế một chỗ doanh địa.

	Từ xa nhìn lại, doanh địa không phải rất lớn, trong đó cũng chính là ở lại mấy trăm người bộ dạng.

	Có lẽ là sáng sớm nguyên nhân, khói bếp lượn lờ, tuy không bằng nội thành phồn hoa, nhưng cũng rất là náo nhiệt.

	Mơ hồ có quát tháo âm thanh, chửi rủa âm thanh, tiếng rao hàng, cùng với không chút kiêng kỵ tiếng cười to, đan vào một chỗ, truyền ra rất xa.

	Chỉ là Lôi đội trong miệng có giá trị ốc xá, từ trong ra ngoài, kết cấu càng ngày càng thô sơ, phía ngoài nhất trên cơ bản cũng chỉ là cái lều vải.

	Đến nỗi doanh địa hậu phương cách đó không xa, thì là đen kịt một màu rừng cây.

	Nơi đó sương mù lượn lờ, phảng phất ẩn tàng rồi đáng sợ tồn tại.

	Liền xem như bầu trời dương quang nồng nặc, thế nhưng không cách nào toàn bộ chiếu rọi đi vào, như có Thần Ma ở bên trong, lạnh lùng chấn nhiếp bát phương.

	Lại phảng phất thân thể người bên trên hắc sắc Dị hóa điểm, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cùng cái khác phạm vi phân biệt rõ ràng.

	"Sau khi thấy cảm giác gì?" Trên đỉnh núi, Lôi đội mở miệng.

	"Cùng khu ổ chuột không sai biệt lắm." Hứa Thanh nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

	Lôi đội cười cười, không nói chuyện, đi thẳng về phía trước.

	Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi theo tại Lôi đội sau lưng, hai người một đường xuống núi, khoảng cách doanh địa càng ngày càng gần.

	Trên đường còn gặp được tốp năm tốp ba ra ngoài trở về người, quần áo cũng đều tương tự, đều là lấy màu xám đậm áo da làm chủ.

	Hứa Thanh chú ý tới, những người này ở đây nhìn đến Lôi đội phía sau, từng cái trong thần sắc đều lộ ra vẻ kính sợ, ánh mắt cũng phần lớn mang theo hiếu kì, quét về phía chính mình.

	Cái này khiến Hứa Thanh đối với Lôi đội thân phận, có càng nhiều suy đoán.

	Cứ như vậy, tại mặt trời lên cao thời điểm, Hứa Thanh đi theo Lôi đội, đi vào cái này phiến dưới núi bình nguyên, đi vào toà này Người nhặt rác doanh địa.

	Doanh địa không có tường thành, mặt đất cũng rất là lộn xộn, bụi đất tung bay, khô lá cùng rác rưởi khắp nơi có thể thấy được, có chút chướng khí mù mịt cảm giác.

	Mà theo lấy đi tới, trước đó trên núi nghe được tiếng vang, cũng càng rõ nét truyền vào Hứa Thanh trong tai.

	Đập vào mi mắt ngoại trừ từng gian thô sơ kiến trúc bên ngoài, còn có chính là kia đông đảo Người nhặt rác.

	Có như Tàn Ngưu khôi ngô cao lớn ngang ngược vô cùng, có khô gầy như que củi mắt có âm độc, có già nua phảng phất đều muốn mở mắt không ra, lại giống như không ai dám trêu chọc.

	Cũng có một chút như hắn đồng dạng người thiếu niên, núp ở xó xỉnh bên trong, vô thần nhìn lên bầu trời.

	Một phần trong đó, đều là thân có tàn tật.

	Trong này còn có không ít người, Hứa Thanh khi nhìn đến phía sau con mắt hơi thu lại một chút, những người kia khí tức trên thân, nhường hắn cảm nhận được Linh năng chấn động.

	Muôn hình muôn vẻ người, có tại mua bán, có tại lẫn nhau đánh nhau, có thì là nằm tại trên tảng đá lớn phơi thái dương.

	Còn có một chút kéo quần lên theo treo tươi sáng lông chim lều vải bên trong đi ra, trên mặt lộ ra dâm tà chi ý.

	Hứa Thanh theo Lôi đội đi vào doanh địa, tại ngoại nhân nhìn tới, phảng phất là đi vào Địa Ngục.

	Nhưng hắn ngoại trừ nội tâm cảnh giác bên ngoài, không còn dị dạng, thậm chí mơ hồ còn có một chút cảm giác quen thuộc.

	"Đích xác cùng khu ổ chuột rất giống." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ánh mắt đảo qua những cái kia treo lông chim lều vải, nhìn đến bên trong giống như có trắng bóng thân ảnh.

	Thậm chí một cái lều vải bên trong, còn đi ra một vị quần áo ** phụ nữ trẻ, mang theo lười biếng chi ý, cười lấy xông Hứa Thanh vẫy vẫy tay.

	"Đừng nhìn loạn." Lôi đội quét Hứa Thanh một chút.

	"Ta biết rõ nơi đó là địa phương nào." Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hồi đáp.

	Lôi đội nếp nhăn trên mặt chồng chất ra yên lặng chi cười, không nói gì, mang theo Hứa Thanh xuyên toa tại trong doanh địa, cho đến đến chỗ cần đến.

	Kia là một chỗ ở vào doanh địa trung tâm to lớn từ gỗ kiến trúc, thành hình tròn, tựa như một cái đấu thú trường.

	Trên đường đi Hứa Thanh đều tại quan sát, trong đầu đã đem cái này doanh địa địa đồ khung hơn phân nửa.

	Đây là thói quen của hắn, rất nhiều lúc, đối với hoàn cảnh quen thuộc, thường thường có thể cải biến một trận nguy cơ tình thế.

	Bây giờ hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này như đấu thú trường kiến trúc, chú ý tới bên trong ngoại trừ to lớn sân bãi bên ngoài, vòng trong còn có rất nhiều đơn giản ghế dài.

	Trừ cái đó ra, còn có từng cơn hung thú tiếng gào thét, theo kiến trúc này nội bộ truyền đến.

	Bốn phía càng có một chút như mộc lều xếp phòng, có mấy cái quần áo rõ ràng sạch sẽ một chút Người nhặt rác tại xếp bên ngoài đàm tiếu.

	Theo Lôi đội đến, rất nhanh theo cái này đấu thú trường bên trong, liền lung lay đi ra một cái gầy còm trung niên nhân.

	Này người ăn mặc khác biệt với Người nhặt rác trường sam, trên mặt ba chòm râu, trên thân đồng dạng có Linh năng chấn động, đi tới đằng sau da cực kỳ qua loa kéo một cái, quét mắt Hứa Thanh, lại nhìn về phía Lôi đội.

	"Người mới?"

	"Quy củ đã biết." Lôi đội chậm rãi mở miệng.

	"Tên gọi là gì?" Ba chòm râu tùy ý hỏi.

	"Một cái tiểu thí hài, nơi nào có tên là gì, liền gọi tiểu hài a." Lôi đội từ tốn nói.

	"Vậy liền đi theo ta đi, tiểu hài ngươi vận khí không tệ, tại ngươi phía trước đã có mấy cái, ngày mai không sai biệt lắm liền có thể mở màn."

	Ba chòm râu đánh cái hà hơi, quay người hướng về xếp phòng đi đến.

	Hứa Thanh nhìn Lôi đội.

	"Đi thôi, ngày mai ta tới tiếp ngươi." Lôi đội nhìn lấy Hứa Thanh, trong mắt mang theo một chút mong đợi.

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn Lôi đội một chút, nhẹ gật đầu, không nói chuyện, cất bước đi theo ba chòm râu sau lưng.

	Cho đến đến xếp phòng trước, kia ba chòm râu cùng một bên Người nhặt rác bàn giao vài câu, quay người rời khỏi.

	Mà Hứa Thanh cũng bị an bài vào xếp trong phòng, đồng thời được báo cho không có đạt được cho phép, không được ra ngoài.

	Tại bước vào cái này xếp phòng một khắc, Hứa Thanh nhìn đến bốn đôi mắt tại trong phòng không cùng vị trí, hội tụ tại chính mình nơi này.

	Kia là ba cái cùng hắn tuổi tác xấp xỉ người thiếu niên cùng với một thanh niên, ba nam một nữ.

	Hai cái thiếu niên giống như so với hắn lớn hơn vài tuổi, bây giờ đảo qua Hứa Thanh, dò xét một phen không có đi để ý.

	Đến nỗi nữ hài kia, tuổi tác so Hứa Thanh nhỏ hơn một chút, núp ở trong một cái góc, trên mặt có một đạo to lớn vết sẹo.

	Nàng khẩn trương cảnh giác nhìn lấy bốn phía hết thảy, bao quát nguyên bản ba người, cũng bao quát mới tới Hứa Thanh.

	Đến nỗi nơi này lớn tuổi nhất người thanh niên kia, tựa hồ vốn là Người nhặt rác, bây giờ chỉ là thay cái doanh địa.

	Cho nên khi nhìn đến Hứa Thanh phía sau, khóe miệng của hắn cong lên, có chút xem thường, dời đi chỗ khác ánh mắt, mang theo xâm lược tính, chằm chằm hướng xó xỉnh bên trong nữ hài, liếm môi một cái.

	Nhưng hiển nhiên không có chính thức thu hoạch được doanh địa quyền cư ngụ hắn, cũng không dám hiện tại liền càn rỡ.

	Hứa Thanh không có đi can thiệp bọn hắn, tìm một chỗ dựa vào cửa ra vào địa phương, ngồi xếp bằng nhắm mắt, yên lặng đả tọa.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, có lẽ là bởi vì Hứa Thanh đến quá mức an tĩnh nguyên nhân, dần dần xếp trong phòng trừ tiểu nữ hài bên ngoài ba người, đều đem nó xem nhẹ, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

	Trong đó kia hai cái thiếu niên ngôn từ bên trong, rõ ràng đối thanh niên có ý lấy lòng.

	Chỗ đàm nội dung, cũng phần lớn là cùng lần này thí luyện có quan hệ.

	Thông qua bọn hắn nói chuyện, Hứa Thanh biết cái này doanh địa mỗi cách một đoạn thời gian, làm tích lũy đến đầy đủ muốn thu hoạch ở lại tư cách nhân số phía sau, liền sẽ tổ chức một lần thí luyện.

	Thí luyện quy tắc rất đơn giản.

	Bởi vì cái này doanh địa Doanh chủ, nuôi nhốt rất khó lường dị hung thú, cho nên thu hoạch được ở lại tư cách thí luyện, chính là trước mặt mọi người rút thăm, cùng chỗ rút trúng hung thú vật lộn.

	Hoặc là sống hoặc là chết, lẫn nhau là con mồi.

	Người sống, có thể mang đi chiến lợi phẩm, lại đạt được ở lại tư cách.

	Người chết, bản thân hết thảy đều đem trở thành chăn nuôi hung thú thức ăn.

	Mà mỗi một lần thí luyện cũng sẽ ở cái này đấu thú trường bên trong cử hành.

	Đến lúc đó trong doanh địa Người nhặt rác phần lớn đều mua vé vào cửa đến đây quan sát cái này máu tanh một màn, từ trong đó thu hoạch được khoái cảm đồng thời, Doanh chủ cũng sẽ mở đánh cược, dùng cái này mưu lợi.

	Cái này tàn khốc thế giới, nhân mạng cực kỳ không đáng tiền.

	Nhưng nếu là không có tư cách tiến vào thành trì, lại không thể tiến vào doanh địa, một mình sinh hoạt tại dã ngoại, tử vong phong hiểm sẽ càng lớn.

	Đương nhiên khu ổ chuột cũng là một lựa chọn, có thể hiển nhiên có thể quyết định tiến vào Người nhặt rác doanh địa người, nội tâm đều có chính mình không thể không đến này cố sự.

	Hứa Thanh một bên đả tọa, đi một bên nghe.

	Cho đến bọn hắn đàm luận bên trong, nói lên nhiều ngày trước Thần Linh mở mắt sự tình lúc, một thiếu niên bỗng nhiên mở miệng.

	"Khi ta tới nghe người ta nói, ngươi là tràng hạo kiếp kia bên trong người sống sót?"

	Lời nói này mới ra, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra.

	Nhìn qua lúc chú ý tới, thiếu niên kia lời nói đối tượng không phải là mình, mà là cái kia xó xỉnh bên trong tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài thân thể run lên, yên lặng nhẹ gật đầu.

	Hứa Thanh ánh mắt rơi vào cô bé này trên thân.

	Những người khác là nghe nói, mà hắn là đã trải qua đây hết thảy, cho nên hắn khắc sâu biết, có thể tại hạo kiếp bên trong sống sót, lại đi tới nơi này người, có lẽ cũng không phải là như con mắt chỗ nhìn yếu ớt như vậy cùng đơn giản.

	Giống như cũng chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

	Hứa Thanh lần nữa nhắm mắt, tiếp tục đả tọa, hắn muốn tranh thủ hết thảy thời gian đi tu luyện, đây là hắn có thể sống tốt một chút căn bản.

	Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, nương theo lấy ngoại giới lộn xộn cùng kêu gào âm thanh, xếp phòng cửa bị người theo bên ngoài đột nhiên đẩy ra.

	Ánh nắng chiếu vào, đem đứng tại cửa ra vào Người nhặt rác thân thể bao trùm, nó cái bóng rơi vào ốc xá bên trong, đem xó xỉnh bên trong tiểu nữ hài thân ảnh bao phủ lúc, có lãnh đạm thanh âm truyền đến.

	"Chỉnh đốn một chút theo ta đi, các ngươi trò hay nên diễn ra."

	"Rốt cục chờ đến."

	Ốc xá bên trong giống như vốn là Người nhặt rác thanh niên, cái thứ nhất đứng dậy, cười lấy đi tới, cùng cửa ra vào người lên tiếng chào.

	Kia hai cái thiếu niên cũng tranh thủ thời gian đi theo phía sau, Hứa Thanh là cái thứ tư đi ra người, đến nỗi cô bé kia thì là cái cuối cùng.

	Cửa ra vào Người nhặt rác giống như cùng thanh niên kia nhận biết, cười mắng vài câu phía sau, không nhìn cái khác người, mang theo thanh niên hướng đấu thú trường đi đến.

	Theo tới gần, ầm ĩ thanh âm, kêu gào thanh âm, la lên thanh âm liên tiếp càng ngày càng đậm.

	Cho đến đám người bọn họ bước vào đấu thú trường phía sau, bốn phía tiếng vang lập tức bộc phát ra.

	Có thể nhìn đến tại cái này đấu thú trường bốn phía trên ghế dài, bây giờ đã có hơn một trăm người tồn tại, có nam có nữ, tựa như quần ma bao quanh, cùng một chỗ tại nhìn một trận trò hay.

	Thanh âm của bọn hắn rất lớn, tiểu nữ hài nơi đó rõ ràng thân thể run rẩy thoáng cái, kia hai cái thiếu niên cũng là sắc mặt trắng bệch.

	Chỉ có thanh niên, trong mắt có chút hưng phấn nhìn hướng khán giả.

	Lại có là Hứa Thanh, thần sắc hắn không có quá nhiều biến hóa, bắt đầu quan sát đấu thú trường bên trong, vật lộn khu vực hoàn cảnh.

	"Phạm vi không phải rất lớn, không thích hợp lôi kéo, không có che người, không thích hợp tránh né."

	"Xung quanh ván gỗ rất cao, không thích hợp đem nguy hiểm dẫn đi khán giả, nhưng tồn tại mấy chỗ vết tích cửa, giống như có lối đi riêng."

	"Cho nên . . . Hoặc là kéo dài mượn nhờ những cái kia Người nhặt rác hò hét kinh hãi hung thú, tìm kiếm xuất thủ thời cơ, nhưng cũng có thể đưa tới hung thú bạo nộ, như vậy có thể tốc chiến tốc thắng, có lợi nhất."


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.