Chương 646 : Phương Thần mặt mũi.
Nghĩ tới nước mậu cao ốc, Phương Thần không khỏi phát ra chậc chậc khen ngợi, cái này hơn một triệu mét vuông chỉ mướn không bán cửa hàng, thật là Quách Hạc Niệm buôn bán trong đế quốc một tòa mỏ vàng, lại không nói nước mậu cao ốc bản thân liền giá trị mấy chục tỷ, liền chỉ hàng năm tiền mướn phòng cũng muốn lấy một tỷ tới tính toán.

	Bất quá nói thật, hắn thật không nghĩ tới Lý Tiểu Hoa vậy mà có thể nhận biết Quách Hạc Niệm, hơn nữa quan hệ đã tốt đến, Quách Hạc Niệm liền máy bay riêng đều có thể cấp cho Lý Tiểu Hoa mức, hắn cảm giác Lý Tiểu Hoa ở Malaysia năng lượng so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn một chút.

	Mời Phương Thần ngồi xuống, xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không ân cần cho Phương Thần rót chén rượu, sau đó nói: "Đây là quách đổng trân tàng Martell XO, năm 1954 phần ."

	Phương Thần kinh ngạc nhìn nữ tiếp viên hàng không một cái, hắn không nghĩ tới nữ tiếp viên hàng không vậy mà lại đem rượu như vậy lấy ra chiêu đãi hắn.

	Martell đứng hàng thế giới thập đại danh tửu một trong, là nước Pháp Cognac đỉnh cấp Brandy bốn đại kim cương trung niên linh cổ xưa nhất tửu trang, cách nay lịch sử đã đem gần ba trăm năm lịch sử.

	Mà bình rượu này nếu là năm 1954 , như vậy coi như cách nay đã ba mươi sáu năm, mặc dù không biết bình rượu này cụ thể giá tiền là bao nhiêu, nhưng Phương Thần nghĩ, ít nhất phải mấy trăm ngàn, hơn nữa nhìn bình rượu này ở tủ rượu trong trưng bày vị trí, cùng với nữ tiếp viên hàng không lấy rượu lúc thận trọng bộ dáng, đều thuyết minh rượu này có giá trị không nhỏ, đích xác là Quách Hạc Niệm trân tàng .

	Thậm chí nói không chừng rượu này Quách Hạc Niệm bình thường cũng không bỏ uống được, bằng không làm sao sẽ đặt ở cao như vậy vị trí.

	Một bình rượu mấy trăm ngàn, cho dù là Phương Thần cũng cảm thấy nhức nhối.

	Hắn bây giờ uống rượu tuy nói cũng không nhìn bảng hiệu, càng không quan tâm cái gì Romanée-Conti, Lafite, nhưng uống đều là những năm gần đây nhất rượu, bình thường không động vào cái gì năm rượu, đầu tiên là quá mắc, thứ nhì là hắn cũng uống không ra cái gì phân biệt tới.

	Bất quá càng thêm để cho hắn kinh ngạc không phải rượu này giá cả, mà là nữ tiếp viên hàng không thái độ.

	Nếu như cái này máy bay riêng là Lý Tiểu Hoa , nữ tiếp viên hàng không có một cái như vậy thái độ, mở cho hắn mắc như vậy rượu, hắn một chút không kỳ quái.

	Nhưng cái này máy bay nói cho cùng vẫn là Quách Hạc Niệm , nói cái không dễ nghe , sợ rằng Quách Hạc Niệm tội liên đới hắn chiếc phi cơ này người là ai cũng không biết, nữ tiếp viên hàng không làm sao sẽ chịu cho đem rượu ngon như vậy cũng cho hắn?

	Nói không chừng, nữ tiếp viên hàng không cảm thấy hắn dáng dấp đẹp trai, coi trọng hắn rồi?

	Phương Thần trong đầu đột nhiên thoáng qua một tia không tên nghi ngờ.

	"Nếu như Phương tổng uống không quen vậy, nơi này còn có Smirnoff, hơn nữa ta pha rượu kỹ năng cũng rất tốt, có thể vì ngài điều một ly Toscana nước chanh hoặc là Savannah trà." Nữ tiếp viên hàng không thản nhiên cười nói nói, mặt mày hơi vểnh không khỏi toát ra một tia mị ý, ở trong mắt nàng, Phương Thần trên người đơn giản viết kim quy tế ba chữ này.

	Giống như vậy tuổi trẻ lắm tiền, anh tuấn tiêu sái, hơn nữa bị quách đổng coi trọng như vậy đại phú hào có thể thực không nhiều.

	"Hoàng quan Stuttgart?" Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, hắn tựa hồ biết một chút cái gì.

	Hắn dám khẳng định, Quách Hạc Niệm đã biết là hắn là ai, bằng không nữ tiếp viên hàng không tuyệt đối sẽ không đặc biệt nói ra hoàng quan Stuttgart mấy chữ này .

	Mặc dù hoàng quan Stuttgart ở hơn sáu mươi năm trước liền được đưa tới nước Mỹ, nhưng là cùng Stuttgart liên hệ sâu nhất , tự nhiên hay là người Nga.

	Mà hướng hắn như vậy một người Hoa chào hàng Stuttgart, duy nhất một cái lý do, đó chính là Quách Hạc Niệm biết là hắn cái này Nga nhà giàu nhất đến rồi.

	"Thay ta cám ơn quách đổng ý tốt, ta người này không thế nào uống rượu, cho ta tới chén trà đi." Phương Thần khoát tay một cái nói.

	Đùa gì thế, hắn ở Nga còn không uống Stuttgart, làm sao có thể chạy đến năm ngàn cây số trở ra địa phương uống Stuttgart.

	Nữ tiếp viên hàng không trong mắt lóe lên một chút mất mát vẻ mặt, nhưng vẫn là khéo léo cung hạ thân tử, đi xuống cho Phương Thần pha trà.

	"Cửu gia, máy bay riêng a!"

	Thấy nữ tiếp viên hàng không đi , Ngô Mậu Tài rốt cuộc không nén được bản thân nội tâm vui sướng, vạn phần kích động nói.

	Hắn đối máy bay riêng không biết triều đêm nhớ nghĩ, trông mong bao lâu, có lúc nhìn những thứ kia in máy bay riêng tạp chí cũng có thể nhìn ra thần, bây giờ đột nhiên một chiếc máy bay riêng bày ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có thể không hưng phấn, đơn giản cùng mơ mộng thực hiện bình thường.

	Nhìn một chút cái này rộng lớn không gian, xa hoa trùng tu, hoàn toàn chính là một căn di động phòng tổng thống.

	"Được rồi, cùng chưa thấy qua máy bay vậy, cái này có cái gì tốt hưng phấn ." Phương Thần mặt không cảm giác Ngô Mậu Tài một cái.

	Ngô Mậu Tài tay mò cái này gỗ đỏ tủ, cặp mắt sáng lên lắc đầu, "Cái này không giống nhau, đây là máy bay riêng!"

	Bất quá ngồi một hồi, Phương Thần cảm giác máy bay riêng đích xác rất tốt, máy bay tiến vào tầng bình lưu sau, người là có thể tùy tiện hoạt động, hơn nữa có các loại các dạng giải trí thiết thi có thể chơi, thậm chí còn có đầu bếp có thể gọi thức ăn.

	Nếu như mỏi mệt , buồn ngủ, còn có thể đi bồn tắm tắm một cái, sau đó sẽ ở dễ chịu trên giường lớn sung sướng ngủ một giấc.

	Máy bay hạ cánh, nhìn nữ tiếp viên hàng không trên mặt mang hơi thất vọng cùng u oán, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người mặt không khỏi tức cười nhìn Phương Thần.

	Quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người trên mặt nét mặt, Phương Thần trừng mấy người một cái, sau đó tức giận trực tiếp đi đi xuống.

	"Phương tổng nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm."

	Vừa thấy Phương Thần đi ra, Lý Tiểu Hoa mặt tươi cười đón.

	"Nhìn Lý tổng cái này hồng quang đầy mặt bộ dáng, xem ra hôm nay đích xác là có việc mừng giáng lâm." Phương Thần cũng cười ha hả nói.

	"Không đúng, phải nói là song hỷ lâm môn, dù sao Phương tổng đại giá quang lâm." Lý Tiểu Hoa cười nói.

	Hai người dối trá hàn huyên mấy câu, Lý Tiểu Hoa liền đem Phương Thần mời lên xe.

	Ở trên xe, Lý Tiểu Hoa vừa cười vừa nói: "Phương tổng trên đường tới, nghỉ ngơi được chứ?"

	"Rất tốt, không nghĩ tới Lý tổng vậy mà cùng quách đổng lại là quen biết, quách đổng liền máy bay riêng cũng có thể cấp cho Lý tổng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa khóe miệng có chút mất tự nhiên quất một cái.

	Trầm ngâm vài giây sau, Lý Tiểu Hoa rồi mới lên tiếng: "Ta ở Hồng Kông không phải có chút sản nghiệp, làm chút nhà đất cùng đầu tư các loại mua bán, mà quách đổng ở thập niên tám mươi liền bắt đầu đầu tư Hồng Kông, hơn nữa đem Quách thị tập đoàn tổng bộ cũng đem đến Hồng Kông, hơn nữa quách đổng cùng hắn con trai trưởng Quách Khổng Thành bây giờ đã là Hồng Kông vĩnh cửu cư dân, bởi như vậy hai đi , chúng ta liền biết."

	Nói đến đây, Lý Tiểu Hoa ngừng nói, nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, "Bất quá, quách đổng có thể đem máy bay riêng cho mượn, nhiều hơn hay là xem ở Phương tổng trên mặt của ngươi."

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn, mới vừa rồi Lý Tiểu Hoa lời này, hắn kỳ thực phản ứng đầu tiên là Lý Tiểu Hoa nói càn, hắn cùng Quách Hạc Niệm liền một chưa từng gặp mặt bao giờ, Quách Hạc Niệm dựa vào cái gì bán nể mặt hắn.

	Hắn bây giờ tuy nói đích xác là có chút tiền cùng mặt mũi , nhưng cũng chỉ là ở trong nước cùng Nga dùng tốt mà thôi.

	Mà Quách Hạc Niệm cũng là cùng Lý Siêu Nhân, Hoắc Anh Đông một đời người Hoa vòng đỉnh cấp phú hào, là năm sáu mươi năm đại cũng đã thanh danh vang dội Malaysia nhà giàu nhất, thậm chí Đông Nam Á nhà giàu nhất, vẫn là người Hoa vòng xếp hạng trước mười phú hào, kiếp trước năm 2012 còn thu được trong nước kinh tế niên độ nhân vật suốt đời thành tựu thưởng.

	Cũng chính là năm 2015 sau, Mã Vân, Mã Hóa Đằng, Vương Kiện Lâm chờ những thứ này trong nước phú hào lực lượng mới xuất hiện, lúc này mới bị đẩy ra mười mấy tên mà thôi.

	Có thể nói Quách Hạc Niệm ở Đông Nam Á, thậm chí toàn thế giới người Hoa vòng cũng có năng lượng to lớn, được khen là không bá chi bá, vĩnh viễn sẽ không phá sản người khổng lồ.

	Hắn cũng không cảm thấy mình có thể có lớn như vậy mặt mũi, có thể ở một chút không nhận biết dưới tình huống, để cho Quách Hạc Niệm chủ động đem máy bay riêng cho hắn mượn.

	Nhưng từ Lý Tiểu Hoa trong giọng nói nhàn nhạt ghen tức, đã trên máy bay nữ tiếp viên hàng không gây nên, Phương Thần nhưng lại cảm thấy đây cũng là thật , Quách Hạc Niệm đích xác là biết hắn là ai, hơn nữa hắn ở Quách Hạc Niệm bên kia mặt mũi cũng thật lớn .

	Chỉ bất quá, hắn thật náo không rõ ràng lắm, Quách Hạc Niệm tại sao phải như vậy nể mặt hắn?

	Nhìn Phương Thần tấm kia hơi có vẻ khuôn mặt non nớt, Lý Tiểu Hoa trong lòng cũng có chút phức tạp.

	Kỳ thực cùng hắn quen biết người không phải Quách Hạc Niệm, mà là Quách Khổng Thành, dù sao hai người tuổi tác tương tự, hứng thú cũng tương đắc, mà hắn ở Malaysia quan hệ, cũng gần như đều là Quách Khổng Thành giúp hắn dẫn đường dựng phải cầu.

	Về phần Quách Hạc Niệm loại này thế hệ trước, ở trên quốc tế, ở người Hoa phú hào vòng cũng được hưởng nổi danh đại phú hào, hắn thật đúng là trèo không lên, chính là có mấy lần duyên phận, cùng nhau ăn rồi hai lần cơm mà thôi.

	Hắn biết Quách gia còn có chiếc máy bay riêng dừng ở Malaysia, sau đó hãy cùng Quách Khổng Thành lên tiếng chào hỏi, mong muốn mượn dùng máy bay riêng, trừ không muốn để cho Phương Thần lại tìm cớ gì ra, chính là mượn một cái Quách gia thế.

	Nếu như Malaysia công ty dầu mỏ, biết hắn cùng Quách gia lui tới mười phần mật thiết, tuyệt đối sẽ đối hắn nhiều kiêng kỵ ba phần, như vậy hắn đem cái này mỏ dầu chân chính nhét vào công ty danh hạ có khả năng càng lớn hơn một ít.

	Rất đáng tiếc, mới vừa lúc mới bắt đầu, Quách Khổng Thành cũng không có lập tức đáp ứng hắn.

	Đối với lần này, hắn đến không có gì ngoài ý muốn và buồn bực, bởi vì hắn biết hắn muốn mượn Quách gia thế điểm này nhỏ mọn khẳng định không gạt được, cũng đã sớm làm xong Quách gia không muốn mượn hắn thế tính toán.

	Nhưng ai biết, Quách Khổng Thành hỏi hắn muốn làm gì dùng thời điểm, hắn nói ra Phương Thần tên, Quách Khổng Thành thanh âm đột nhiên liền thay đổi , nói muốn đi xin ý kiến một chút Quách Hạc Niệm.

	Chuyện sau đó, mọi người đều biết, cái này máy bay riêng bị hắn mượn tới tay.

	Bất quá tuy nói là mượn tới tay, nhưng Lý Tiểu Hoa trong lòng mất mát lại lớn hơn, thậm chí còn có chút còn không bằng không cho mượn cảm giác.

	Phương Thần phục hồi tinh thần lại, khoát tay một cái, "Lý tổng lời này khách khí , quách đổng nào biết ta là ai, đây là xem ở Lý tổng trên mặt của ngươi."

	"Nếu như Phương tổng không tin, lúc ăn cơm, vừa hỏi quách đổng liền biết ." Lý Tiểu Hoa nhún vai một cái.

	Nói thật, hắn cũng muốn hướng trên mặt mình dán cái này kim, nhưng dán không đi lên a.

	"Ăn cơm? Quách đổng?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Ăn cơm hắn không kỳ quái, hắn đến rồi, hơn nữa nếu quả thật ra dầu vậy, Lý Tiểu Hoa cùng hắn nhất định là muốn ăn bữa cơm, thậm chí còn phải mời công ty tất cả mọi người cùng nhau ăn mừng một trận .

	Nhưng hắn có chút không nghĩ ra, ăn cơm cùng Quách Hạc Niệm là thế nào liên lạc với cùng nhau, hướng mới vừa rồi Lý Tiểu Hoa trong lời nói ý tứ, Lý Tiểu Hoa sợ rằng thật không có nói có thể đem Quách Hạc Niệm mời tới ăn cơm mặt mũi.

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa vỗ xuống đầu của mình, "Đây thật là vội hồ đồ , ta quên cho Phương tổng ngươi nói, quách đổng nói Phương tổng ngươi sau khi đến, muốn mời ngươi ăn cơm."
Kết chương.