Chương 859: Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không nhận ra?

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem hưng phấn hoa tay múa chân đạo tiểu ăn mày, mặc dù có chút im lặng, nhưng trong lòng quả thực có chút xúc động.

	"Lời này của ngươi, ngược lại là một bộ một bộ, ai dạy ngươi?"

	Như vậy, đừng nói một tên ăn mày nhỏ, cho dù là đọc đủ thứ thi thư bác học chi sĩ, cũng chưa chắc có thể nói được.

	Không phải bọn hắn học thức không đủ, mà là quan niệm của bọn hắn sớm đã cố hóa, dù là có thể ý thức được, cũng sẽ không nói ra miệng.

	"Không ai giáo?"

	Giang Chu cười nói: "Kia hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, lời này ngươi là từ đâu nghe được? ngươi biết là có ý gì sao?"

	Tiểu ăn mày ngang đạo ngạo nghễ nói: "Cái này ai không biết? Ta bang chủ Cái bang, Quách Tĩnh Quách đại hiệp nói!"

	". . ."

	Giang Chu đột nhiên có chút cảm giác tội lỗi.

	Cái này muốn đặt tại thế giới kia, hắn nếu là thật viết ra như vậy tai họa, đem người đứa bé đều làm cử chỉ điên rồ, có thể hay không bị các gia trưởng khiếu nại đến chết?

	Giang Chu cười nói: "Cái kia không biết vị này Quách Tĩnh Quách đại hiệp ở nơi nào a? Ta cuộc đời tốt nhất kết giao anh hùng hào kiệt, ta mời ngươi ăn một bữa cơm, ngươi vì ta dẫn kiến một vị anh hùng nhìn một chút, cái này tổng không quá đáng a?"

	"Ngươi cũng nói mình là cái tiểu anh hùng, khoái ý ân cừu, tổng sẽ không ăn ta lớn như vậy cả bàn đồ ăn, quay đầu liền trở mặt không quen biết a?"

	Tiểu ăn mày lập tức rối rắm, dường như bị bắt bí lấy.

	Hắn mặc dù hãm hại lừa gạt, nhưng có điểm mấu chốt.

	Hành tẩu giang hồ, nói chính là hai chữ: Giảng nghĩa khí!

	Ăn người ta cơm, lau miệng bỏ chạy chuyện, hắn làm không được!

	Bất quá cái gì thiên hạ đệ nhất đại bang, cái gì đại hiệp Quách Tĩnh, hắn cũng chưa từng thấy qua a.

	Không khỏi khổ lên mặt tới.

	Giang Chu cũng không thúc hắn, mỉm cười, thảnh thơi uống trà.

	Một lát sau, tiểu ăn mày cũng không biết nghĩ ra ý định quỷ quái gì, tròng mắt chuyển vài vòng, mới quyết định bình thường, đột ngột vỗ bàn một cái nói:

	"Nói thật cho ngươi biết đi, ta Giang Đô Cái Bang, kỳ thật chỉ là bản bang một chỗ phân đà, phân đà mới thành lập, ta Bang chủ Quách đại hiệp kia là làm đại sự đích, nơi nào sẽ ở chỗ này?"

	"Lại nơi nào là người bình thường có thể thấy lấy?"

	"Bất quá. . . Không nói gạt ngươi, ta, bản thân, chỉ là bất tài, chính là Cái Bang Giang Đô phân đà Đà chủ là vậy!"

	Hắn dùng ngón cái chỉ mình, đắc ý nói:

	"Xem ở ngươi cái này một mảnh hiếu tâm phân thượng, ngươi nếu thật muốn thấy chúng ta Bang chủ, ta cho ngươi ra cái chủ ý."

	Giang Chu cười nói; "Ý định gì?"

	"Gia nhập ta Cái Bang!"

	Tiểu ăn mày một bộ "Ngươi chiếm đại tiện nghi" thần sắc nói: "Chỉ cần ngươi vào bản bang, kia chính là mình người, ta nha, liền chịu điểm mệt mỏi, đi cầu cầu Bang chủ, hắn khẳng định cho cho ta mặt nhi."

	Hắn vừa nói, một bên cảm thấy mừng thầm.

	Ta thật sự là quá thông minh!

	Tiểu tử này là chỉ dê béo, hơn nữa còn có điểm ngốc, nếu có thể đem hắn lừa dối tiến giúp, kia các đệ đệ muội muội liền không cần lại chịu đói.

	Nói không chừng, ta cái này "Thiên hạ đệ nhất đại bang" đại kế, cũng có được rơi!

	Giang Chu nghe vậy, ra vẻ do dự: "Như vậy a. . ."

	Tiểu ăn mày nghĩ đến tương lai tốt đẹp, có chút nóng nảy nói:

	"Thế nào? Muốn hay không gia nhập ta Cái Bang? Ta cho ngươi. . . Chín, không, tám. . . Không đúng, bảy Đại trưởng lão vị trí!"

	"Tiến giúp bảy túi, 1 năm thăng tám túi, làm đầy 4 năm, ta thăng ngươi đến chín túi!"

	". . ."

	Tiểu tử này, còn rất có chút hr tinh thần, biết bánh vẽ không thể lập tức khoanh tròn, phải có tiến bộ không gian. . .

	Vô sự tự thông, thiên phú a.

	"Tiến Cái Bang a. . ."

	Giang Chu kéo dài âm thanh.

	Tiểu ăn mày vội la lên: "Thế nào?"

	"Cũng không phải không được."

	Tiểu ăn mày vui mừng, Giang Chu lại nói: "Bất quá, ngươi được trả lời trước ta vừa rồi vấn đề, 'Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân' những lời này, đều là ai dạy ngươi?"

	"Còn cần đến người khác nói cho ta? chính ta đọc sách nhìn. . ."

	Tiểu ăn mày vội vàng phía dưới, thốt ra, lại nói một nửa, tỉnh ngộ lại, vội vàng che miệng.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nhìn sách, là từ đâu được đến?"

	Hắn rất khẳng định, lần trước ở ngoài thành phá ốc bên trong, nhìn thấy cái này tiểu ăn mày đọc kia vài cuốn sách, chính là lúc trước chính mình đưa cho Khúc Khinh La.

	Khúc đồ đần đồ vật, lại sẽ xuất hiện tại một tên ăn mày nhỏ trong tay, điều này không khỏi làm cho hắn nhạy cảm.

	Nếu không phải tên tiểu khất cái này thật không có nửa điểm tu vi đạo hạnh mang theo, hắn đã đem này bó trở về, nghĩ hết biện pháp khảo vấn.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tiểu ăn mày cảnh giác nói: "Sách là ta!"

	"Ngươi yên tâm, ta không đoạt sách của ngươi."

	Giang Chu cười cười, lấy ra hai thỏi bạc, nói: "Thấy không? Nếu là ngươi nói cho ta ở đâu ra, cái này bạc chính là ngươi."

	"Không chỉ như thế. . ."

	"Ta biết các ngươi hiện tại trải qua cũng không tốt, Bách Hí môn thế nhưng đang khi dễ các ngươi?"

	"Ta có biện pháp để các ngươi không còn bị bọn hắn ức hiếp, chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi, cùng thiếu các đệ đệ muội muội, cũng sẽ không bị khi dễ nữa, thế nào?"

	"Ngươi, ngươi làm sao biết?"

	Tiểu ăn mày giật mình, chợt lấy lại tinh thần, khinh thường nói: "Ngươi liền thổi a!"

	"Liền ngươi như vậy thân vô ba lượng thịt chua thư sinh, liền ta đều đánh không lại, ngươi làm sao bảo hộ chúng ta?"

	Giang Chu cười nói: "Ta cũng không có nói muốn bảo vệ các ngươi."

	Tiểu ăn mày không vui nói: "Ngươi đùa bỡn ta đúng không?"

	Giang Chu cười không nói, trực tiếp đứng lên, nói: "Ăn no đi? Ăn no liền đi theo ta."

	Tiểu ăn mày nhìn hắn chằm chằm thêm vài lần, tràn đầy cẩn thận cảnh giác.

	Giang Chu nói: "Làm sao? Đường đường Cái Bang anh hùng, còn sợ rồi?"

	Tiểu ăn mày cái nào nhận được cái này? Vỗ bàn một cái liền đứng lên: "Đi thì đi, ta há sợ ngươi sao!"

	"Thật dũng khí."

	Giang Chu cười cười, liền làm đi trước sang tháng minh lâu.

	Tiểu ăn mày do dự trong chốc lát, thấy Giang Chu không có để ý hắn, có lòng thừa cơ trượt.

	Nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này đi theo.

	. . .

	Tiểu ăn mày một đường đi theo Giang Chu, đi vào ngoài thành một cái trong rừng cây nhỏ.

	"Ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì?"

	Tiểu ăn mày nhìn xem bốn phía không người, có chút cảnh giác nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi cũng chớ làm loạn a, nơi này khắp nơi đều có ta Cái Bang huynh đệ, ta nếu là hô một tiếng, cũng không có ngươi tốt!"

	Giang Chu lại là đột nhiên trở lại, chân trái hơi cong, trong cánh tay phải cong, tay phải vạch cái vòng tròn, từ bên hông hướng ra phía ngoài đẩy đi.

	"Ngang!"

	Tiểu ăn mày chỉ nghe một tiếng chưa từng nghe qua uy mãnh ngâm tiếng khóc, trước mắt liền thấy hư không vặn vẹo, ẩn ẩn hiện ra một đầu kỳ dị phi phàm kim sắc cự thú, gầm thét triều chính mình tập quyển mà tới.

	"A!"

	Cái này cự thú thần thánh, uy nghiêm, rít lên một tiếng, thẳng đem hắn dọa cái tóc đứng đấy, hoảng sợ gào thét đứng dậy, hai mắt cũng vô ý thức đóng lại.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, đợi hắn mở mắt, lại phát hiện chính mình bình yên vô sự, đột ngột xoay người, lại phát hiện phía sau hắn mười mấy viên cây tùng, tất cả đều ngược lại gãy, như bị cơn lốc quét qua.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Tiểu ăn mày lòng còn sợ hãi, cứng họng hồi lâu mới nói: "Ngươi muốn làm gì? Cái này, cái này đây là cái gì?"

	"Ngươi không phải Cái Bang anh hùng hào kiệt?"

	Giang Chu thu thế đứng thẳng, cười nói: "Sao liền Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không nhận ra rồi?"
Kết chương.