Chương 940: Tăng, tăng mạnh a!

"Vậy liền quyết định như thế!"

Tào Giảo Giảo con mắt híp híp, ngược lại là không nghĩ tới Vương Đằng đáp ứng thống khoái như vậy.

Đây cũng không phải là tự tin đơn giản như vậy!

Không có một chút lực lượng, đối mặt Tào gia hai cái Vũ Trụ cấp bọn hắn, một cái Vực Chủ cấp cường giả, dám tuỳ tiện tới cửa?

Nàng không tin Vương Đằng đi tới Đế thành lâu như vậy, sẽ không có hỏi thăm rõ ràng tình hình Tào gia bọn hắn.

"Tốt, Vương Đằng ta nói đến liền khẳng định đến, yên tâm, ta sẽ không chạy trốn." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Lại nói mấy vị, các ngươi có mua hay không a, không mua đừng cản trở ta làm ăn." Lúc này, Hồ tộc lão bản sau quầy hàng không vui, mở miệng thúc giục.

"Ngươi muốn mua khối quáng thạch này?" Tào Giảo Giảo ánh mắt rơi vào bên trên quầy hàng, hỏi.

"Tùy tiện nhìn xem mà thôi." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Khối quáng thạch này, ta muốn." Tào Quan nhìn về phía Hồ tộc lão bản, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Ba ngàn vạn Đại Càn tệ." Hồ tộc lão bản con ngươi đảo một vòng, dựng thẳng lên ba ngón tay, nói.

"Ba ngàn vạn, ngươi làm sao không đi đoạt, một khối Xích Tinh Mẫu đồng to như thế cũng chỉ ba ngàn vạn ra mặt, ngươi một khối đổ liệu thế mà không biết xấu hổ bán ba ngàn vạn." Tào Quan trừng mắt, hắn chỉ là muốn đoạt cơ duyên của Vương Đằng mà thôi, cũng không phải là thật muốn làm người tiêu tiền như nước.

"Không thể nói như thế, hai vị đều coi trọng khối quáng thạch này, nói rõ nó có chỗ độc đáo a, không chừng nó không phải Xích Tinh Mẫu đồng đơn giản đâu, đổ khoáng không phải liền là cược một khả năng nhỏ nhoi này sao?" Hồ tộc lão bản cũng không thèm để ý, cười hắc hắc, hướng về phía Vương Đằng nói: "Ngài nói đúng à."

"Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá." Tào Quan cả giận nói.

"Ta cảm thấy lão bản nói rất đúng a, Tào đại thiếu ngươi có tiền như vậy, khẳng định không thiếu ba ngàn vạn nha." Vương Đằng cười nói.

"Ta. . ." Tào Quan không phản bác được, cảm giác mình cho mình đào cái hố, hiện tại buộc lòng phải nhảy vào trong.

"Liền ngươi cái này đầu óc heo còn muốn hại người ta." Tào Giảo Giảo khinh thường cười một tiếng, sau đó hướng về phía Vương Đằng nói: "Ngươi tựa hồ cũng không xem trọng khối quáng thạch này a, dễ dàng như vậy liền nhường lại rồi?"

"Dù sao ta là người nghèo nha, ba ngàn vạn thực sự không bỏ ra nổi đến, không phải ta khẳng định phải cùng Tào đại thiếu đoạt một đoạt." Vương Đằng nói.

An Lan: →_→

Gia hỏa này hảo hảo không muốn mặt!

Người dễ dàng liền từ hắn nơi này kiếm đi 50 ức sẽ là người nghèo?

Phi!

Bất quá hắn cũng không mở miệng, tiếp tục xem Vương Đằng sẽ xử lý như thế nào.

Khối Xích Tinh Mẫu đồng kia mặc dù là một trong tài liệu rèn đúc Thiên Cơ hộp, nhưng là hắn tin tưởng Vương Đằng vị ba đạo tông sư này, cho nên không một chút nào gấp.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" Tào Giảo Giảo nói: "Khối quáng thạch này chúng ta không muốn, tặng cho ngươi."

"Khách khí như vậy làm gì, vậy liền. . ." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, tiếng nói một chuyển: "Lão An, trả tiền đi."

"Được rồi!" An Lan phản ứng cũng nhanh, trực tiếp cùng Hồ tộc lão bản giao dịch: "Lão bản, tài khoản bao nhiêu, ta đem tiền chuyển cho ngươi."

Vị kia Hồ tộc lão bản không một chút nào gấp, cười ha hả nhìn Tào Quan cùng Tào Giảo Giảo một chút: "Hai vị không muốn rồi?"

"Cái này. . ." Tào Quan kinh nghi bất định.

Tào Giảo Giảo cũng nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra cái gì đến, nhưng mà trừ một khuôn mặt tươi cười muốn ăn đòn, cái gì cũng nhìn không ra.

Tào Giảo Giảo có chút bất đắc dĩ, tiểu tử này so với nàng tưởng tượng còn khó chơi hơn.

"Chúng ta không muốn." Tào Giảo Giảo nói.

"Không được, cái này khoáng thạch ta muốn, không phải chỉ là ba ngàn vạn sao, ta xuất ra nổi." Tào Quan lại là cắn răng một cái, trừng Vương Đằng một chút, nói.

An Lan nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nhún nhún vai: "Tào đại thiếu quả nhiên đại khí, vậy liền cho ngươi tốt."

Lần này Tào Quan không tiếp tục đổi ý, trực tiếp mua lại.

Tào Giảo Giảo nhíu mày nhìn Tào Quan một chút, cuối cùng không có ngăn cản.

Nàng cũng không nắm chắc được tình huống khối quáng thạch này.

Dáng vẻ Vương Đằng thực sự để người nhìn không thấu, thật đúng là khó mà nói.

Nàng cùng Tào Quan không hợp nhau, trước đó ngăn cản một cái đã là xem ở trên mặt mũi Tào Hoành Đồ, hiện tại đã Tào Quan khăng khăng muốn mua, nàng cũng sẽ không lại cưỡng ép ngăn cản.

Hồ tộc lão bản có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng song phương sẽ tăng giá tranh đoạt, không nghĩ tới một phương trong đó láu cá như thế, nói không cần là không cần.

Bất quá ba ngàn vạn hắn cũng là kiếm.

Chính như trước đó nói, coi như cả khối đều là Xích Tinh Mẫu đồng cũng chỉ giá trị hơn ba nghìn vạn, hắn khối này bất quá là đổ liệu, lúc trước mua được chỉ dùng năm trăm vạn, lúc đầu dự định bán 7, 8 trăm vạn, kiếm cái gần hai trăm vạn cũng không tệ, bây giờ thoáng một cái liền kiếm 2500 vạn, hắn không chỉ có kiếm, vẫn là kiếm lớn đây.

Giao dịch hoàn thành, Tào Quan để tùy tùng sau lưng ôm lấy khối khoáng thạch kia, khiêu khích nhìn Vương Đằng một chút.

"Ta hiện tại liền muốn khai khoáng, ngươi có hay không đảm lượng tới xem một chút."

"Tốt, ta cũng rất muốn biết bên trong khối quáng thạch này đến cùng có cái gì?" Vương Đằng cười gật đầu, tựa hồ không hề để tâm bị Tào Quan đoạt khoáng thạch.

Hắn bộ dáng này để Tào Quan có loại cảm giác biệt khuất một quyền đánh vào trên bông, trong lòng buồn bực muốn chết.

"Phía trước cửa tiệm kia liền có thể khai khoáng, chúng ta đi qua." Tào Quan đi đầu đi về phía trước.

Vương Đằng truyền âm nói với An Lan vài câu gì, sau đó liền đi theo Tào Quan bọn người hướng trước mặt một nhà cửa hàng khoáng thạch đi đến.

Tào Quan giao một chút gia công phí, làm cho đối phương hỗ trợ mở ra khối quáng thạch này.

Trong vũ trụ các loại khoáng thạch rất nhiều, trong đó cấu thành vật chất không giống nhau, chỉ có thể dùng máy móc đến thăm dò một ít khoáng thạch tương đối thường gặp, mà lại hạn chế rất nhiều, tối thiểu không cách nào dò xét ra hình dạng.

Cho nên mới có đổ khoáng một ngành nghề này.

Hàm lượng của khoáng thạch, hình dạng cũng khác nhau, muốn khai khoáng cũng chỉ có thể bằng vào cá nhân kinh nghiệm, cùng một chút vận khí.

Người khai khoáng là một vị lão sư phó thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, nhìn Tào Quan một chút, hỏi: "Làm sao cắt?"

"Trực tiếp cắt đôi." Tào Quan nói.

Lão sư phó gật gật đầu không nói gì thêm nữa.

Xích Tinh Mẫu đồng này căn bản là dùng để luyện khí, cuối cùng đều là muốn dung luyện, cho nên hình dạng lớn nhỏ cũng không ảnh hưởng, bọn hắn chỉ cần đem nó mở ra là được.

Vừa rồi sở dĩ hỏi như vậy, bất quá là theo thói quen nghề nghiệp, dù sao vạn nhất có người tại bên trên chuyện này làm văn chương, thua thiệt vẫn là thủ nghệ nhân bọn hắn.

Xung quanh tới không ít người xem náo nhiệt.

Mặc kệ tới chỗ nào, cái này xem náo nhiệt tựa hồ cũng là thiên tính của con người, nhất là cái chuyện mang theo chút tính cược này, người hiếu kì tự nhiên không ít.

Kít. . .

Lão sư phó bắt đầu động thủ, một thanh dao cắt theo máy móc ép xuống, lưỡi đao đụng vào khoáng thạch, phát ra tiếng vang chói tai.

Cái này Xích Tinh Mẫu đồng cũng không phải khoáng thạch bình thường, độ cứng rắn không phải bình thường, cho nên phẩm chất dao cắt đạt tới Tông Sư cấp tam phẩm , người bình thường thật đúng là dùng không nổi.

Không bao lâu, khoáng thạch bị cắt thành hai nửa, đám người rướn cổ lên đi đến nhìn.

"Có đồ vật hay không a?"

"Ai biết, có lẽ chỉ là khối phế liệu."

"Ta giống như không thấy được màu lục a, Xích Tinh Mẫu đồng không đều là màu lục sao?"

Nhưng là bởi vì mặt ngoài bị bột đá bao trùm, có chút thấy không rõ tình hình bên trong, đám người không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Lão sư phó dùng nước một giội, lộ ra tình hình dưới bột đá.

"Nha. . . cược xịt a!"

"Cái này thật xịt!"

"Ở giữa không có, chỉ có rìa có chút liệu, ba ngàn vạn đổ xuống sông xuống biển đi."

. . .

"Tại sao có thể như vậy?" Tào Quan sắc mặt xám trắng, vô cùng không cam lòng.

Tào Giảo Giảo nhíu mày, trong lòng thở dài, quả nhiên Tào Quan căn bản chơi không lại cái này Vương Đằng, đối phương chính là cái tiểu hồ ly.

"Tào đại thiếu, giống như vận khí không được tốt a." Vương Đằng ở một bên cười nói.

"Ngươi âm ta!" Tào Quan hai mắt muốn phun lửa, trừng mắt Vương Đằng.

Ba ngàn vạn a, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển, mở ra Xích Tinh Mẫu đồng chỉ có một chút phế liệu, còn bán không được mười vạn Đại Càn tệ, đây quả thực là thua thiệt đến nhà bà ngoại đi.

"Ài, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, lại không phải ta buộc ngươi mua." Vương Đằng buông tay nói.

"Ngươi vô sỉ!" Tào Quan ánh mắt sung huyết, bên trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, quay đầu hướng về phía lão sư phó quát: "Cắt một đao nữa, ta liền không tin một khối khoáng thạch to như thế chỉ có chút Xích Tinh Mẫu đồng như thế."

"Kết quả đã rất rõ ràng, người trẻ tuổi a, chính là không chơi nổi." Lão sư phó lắc đầu, thầm nói.

"Lão gia hỏa, ngươi nói cái gì?" Tào Quan giận dữ.

"Được rồi, đừng mất mặt xấu hổ." Tào Giảo Giảo ngăn lại hắn, quát lớn.

Tào Quan cả người như bị rút khô khí lực.

"Cắt xong à, cắt xong đến lượt chúng ta a!" Lúc này, An Lan cười ha hả từ phía sau đi tới, đem một khối khoáng thạch ném cho lão sư phó, để hắn hỗ trợ giải thạch.

"Lúc nào hạ thủ?" Tào Giảo Giảo nhíu mày.

Nàng ánh mắt tại bên trên khối khoáng thạch kia đảo qua, lập tức liền nhận ra khối quáng thạch này trước đó là bị đặt ở dưới khối khoáng thạch Tào Quan mua, luận lớn nhỏ so với khối Tào Quan mua còn muốn lớn không ít.

Chỉ bất quá khối quáng thạch này hoàn toàn không có mở cửa sổ, thoạt nhìn tựa như là nguyên một tảng đá, rất không đáng chú ý.

Tào Quan cũng nhận ra khối quáng thạch này, tựa hồ rốt cuộc minh bạch cái gì: "Ngươi muốn mua chính là khối này? ?"

"Ngươi nói cái gì? Ta làm sao không hiểu? Ta chỉ là tùy tiện mua một khối chơi đùa mà thôi." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng ngươi chớ đắc ý, khối quáng thạch này chính là một khối phế liệu mà thôi, ngay cả lão bản quầy hàng kia đều không thèm để ý, ngươi cho rằng có thể giải ra Xích Tinh Mẫu đồng, đừng nằm mơ." Tào Quan không phục nói.

"Ai biết được." Vương Đằng không có vấn đề nói.

"Lão sư phó, nhanh giải thạch a." An Lan cười hắc hắc, thúc giục nói.

"Khối quáng thạch này. . ." Lão sư phó lắc đầu, xem ra cũng không phải rất xem trọng, hỏi: "Khoáng thạch này, các ngươi muốn làm sao cắt?"

"Chúng ta cũng theo cắt đôi." An Lan nói.

Lão sư phó gật gật đầu, dao cắt mở ra, cắt xuống dưới.

Kít. . .

Tiếng vang chói tai truyền đến.

Khoảnh khắc khoáng thạch mở ra, một sợi quang mang màu xích(đỏ) lục nhu hòa chiếu rọi mà ra, tại bên trong bột đá như ẩn như hiện.

Đám người trừng to mắt.

"Tăng rồi? !"

"Lão sư phó, nhanh đổ nước nhìn xem."

"Thế mà thật cắt ra đồ vật đến." Lão sư phó kinh ngạc dị thường, vội vàng mang tới một cái bồn lớn nước, hướng xuống một giội.

Toàn bộ mặt cắt chém lập tức lộ ra, trọn vẹn bốn phần năm khu vực đều là xích lục chi sắc, cực kì chói mắt.

"Tăng, cmn, tăng mạnh a!"

"Khối Xích Tinh Mẫu đồng này tối thiểu giá trị hơn trăm triệu đi."

"Móa, khẳng định hơn trăm triệu, cái này vận khí gì a!"

. . .

Bốn phía lập tức vang lên một trận xôn xao, đám người con mắt đều xanh.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Tào Quan không chỉ con mắt xanh, cả khuôn mặt càng xanh, xông lên phía trước nhìn chằm chằm khoáng thạch, thất hồn lạc phách hét lớn.

Tào Giảo Giảo cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

"Ha ha ha, thật có ngươi!" An Lan vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cười lên ha hả.
Kết chương.