Chương 1225: Thu hàng thành công

	Tào Dương giờ phút này lựa chọn tiến hành lần thứ hai giao dịch, lần này hắn nghĩ tới một cái xem như biện pháp không tệ, đó chính là chính mình chủ động phát động lệ quỷ giết người quy luật, dẫn dụ lệ quỷ tập kích chính mình.

	Một khi lệ quỷ tiến vào nhất định phạm vi, như vậy rất có thể yên tĩnh quỷ liền sẽ bị xem như hàng hóa đồng dạng bị lấy đi.

	Kể từ đó, hắn liền có thể lợi dụng quỷ giam giữ quỷ, thuận lợi hoàn thành lần này giao dịch.

	Chỉ là như vậy ý nghĩ mặc dù tốt, nhưng là sự không chắc chắn quá lớn, cụ thể sẽ xuất hiện kết quả như thế nào phải xem sau đó mới biết được.

	Cái kia quỷ dị tiểu nữ hài xuất hiện sau đó, Tào Dương liền nhanh chóng cùng phía trước một cái đột nhiên xuất hiện người nhận hàng rút ngắn liền khoảng cách, lẫn nhau ở giữa khoảng cách đến bảo trì một cái bằng nhau khoảng cách.

	Dương Gian giờ phút này là một cái quần chúng, hắn sẽ chỉ ở lúc cần thiết ra tay giúp đỡ, lợi dụng quỷ hồ đặc tính mang theo Tào Dương rút lui.

	Vừa rồi một phen đối kháng đã bị hắn hiểu được, nơi này vô luận con nào quỷ đều không có tốt như vậy xử lý.

	Cái trước không cách nào giam giữ, cái sau khó mà đối kháng.

	Bỗng dưng.

	Cái kia toàn thân máu ứ đọng quỷ dị tiểu nữ hài hành động, nó cất bước, nhanh chóng hướng về Tào Dương chạy tới.

	Mà Tào Dương cũng lập tức lưu ý đến điểm này, hắn cũng bước chân tăng nhanh, kéo gần lại cái kia người nhận hàng khoảng cách.

	Ba cái trước đó khoảng cách đang nhanh chóng biến mất.

	Rất nhanh.

	Tào Dương trước mặt cái kia người nhận hàng dừng bước, nương theo lấy chuông gió lắc lư, cái này người nhận hàng cùng vừa rồi đồng dạng đem trên bờ vai chọc lấy hàng rương chậm rãi buông ra, sau đó đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

	Mà Tào Dương cũng không chút do dự tiếp tục gần kề, cuối cùng trực tiếp kéo vào đến khoảng cách cái này đáng sợ người nhận hàng trước mặt không đủ một mét vị trí mới ngừng lại được.

	Loại này khoảng cách cơ hồ đã muốn chạm đến người nhận hàng.

	"Sẽ hữu dụng a?"

	Tào Dương giờ phút này quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng quỷ.

	Cái kia quỷ dị tiểu nữ hài lúc này lại cũng dừng lại bước chân, không có tiếp tục tới gần Tào Dương, không, phải nói không có đi tới gần cái kia người nhận hàng, không biết nguyên nhân gì ngăn trở lệ quỷ tiến một bước tập kích.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Tào Dương ngơ ngác một chút, không nghĩ tới loại tình huống này phát sinh.

	Lệ quỷ tập kích lại bị gián đoạn?

	Phải biết quỷ thế nhưng là tuân theo giết người quy luật mà hành động , bình thường để mắt tới phát động giết người quy luật nhân chi sau là sẽ không dừng lại tập kích.

	"Nếm thử thất bại, ta sẽ bị lần nữa nhốt tại hàng trong rương."

	Tào Dương giờ phút này trên trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

	Dưới mắt nếm thử thất bại chỉ có thể là rút lui.

	"Quả nhiên không có thuận lợi như vậy a?"

	Dương Gian thấy vậy một màn như có điều suy nghĩ, hắn nhìn ra, cái kia đáng sợ người nhận hàng chung quanh tựa hồ tồn tại cái gì linh dị lực lượng ngăn cách hết thảy, để phụ cận quỷ không có cách nào tới gần, đương nhiên loại này ngăn cách linh dị năng lực có thể là cái kia người nhận hàng bản thân, cũng có thể là trên người cái nào đó quỷ dị vật phẩm.

	Tỉ như cái kia kì lạ chuông gió, cũ kỹ đòn gánh, trên người áo vải. . . Hay là nói là cái kia quỷ dị hàng rương.

	"Mặc dù tình huống có chút không có trong dự đoán tốt như vậy, bất quá loại này khoảng cách cũng không phải không thể bị đánh phá."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán ra, cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc.

	Cái kia bồi hồi tại Tào Dương sau lưng danh hiệu yên tĩnh quỷ dị nữ hài lúc này đột nhiên nhận lấy trọng thương.

	Âm lãnh, thân thể gầy nhỏ bị tập kích, bị một cái như là bóng ma ngưng tụ hình thành chân cho hung hăng đá thoáng cái.

	Quỷ ảnh đá phải cái này lệ quỷ sau đó trực tiếp đem đá bay ra ngoài.

	Cái này quỷ dị tiểu nữ hài cứ như vậy mạnh mẽ lật về phía trước lăn vài vòng, cuối cùng lăn xuống tại cái kia người nhận hàng hàng rương bên cạnh.

	"Dạng này cũng được?" Tào Dương mở to hai mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem Dương Gian.

	"Không cần cám ơn ta, cái này nếu như còn không có dùng lời nói, ta liền tự mình đi."

	Dương Gian đem chân thu hồi, mặt không chút thay đổi nói.

	Nhưng mà lúc này không phải do Tào Dương phân tâm.

	Đột nhiên.

	Cái kia quỷ dị tiểu nữ hài từ dưới đất trực tiếp lấy một cái không hợp lý nhảy bắn lên, sau đó nhào về phía Tào Dương, đang đến gần Tào Dương thời điểm tiểu nữ hài thân thể đang nhanh chóng biến mất, đồng thời có hướng về Tào Dương trong thân thể ăn mòn dấu hiệu.

	Nhưng lại tại giờ phút này.

	Một cái khô gầy phát vàng bàn tay lại bỗng nhiên duỗi ra, một cái bóp lấy cái này quỷ dị tiểu nữ hài.

	Trong nháy mắt.

	Sắp ăn mòn Tào Dương thân thể lệ quỷ lập tức liền mềm nhũn rũ ở giữa không trung, không nhúc nhích, triệt để chết đi.

	Mà cái này đáng sợ người nhận hàng, tại bắt ở cái này lệ quỷ sau đó tựa như là cầm một kiện hàng hóa đồng dạng có chút chuyển động cái kia cứng ngắc cổ đánh giá.

	Đang đánh giá chỉ chốc lát sau đó, cái này người nhận hàng quay người càng đem cái này lệ quỷ mạnh mẽ nhét vào sau lưng hàng trong rương.

	Cái kia mở ra một góc hàng rương đen nhánh thâm thúy, tựa như một cái vực sâu đồng dạng.

	Quỷ dị tiểu nữ hài cứ như vậy bị mạnh mẽ nuốt vào, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thành công?" Tào Dương vừa mừng vừa sợ.

	Không nghĩ tới thật có thể dạng này, đem quỷ dẫn trở lại, để cái này đáng sợ người nhận hàng động thủ, đem không giam giữ quỷ xem như hàng hóa đồng dạng thu mua đi.

	Về phần nhận lấy hàng có phải là thật hay không đang quỷ kia đã không trọng yếu.

	Bởi vì động thủ là người nhận hàng, nếu như là hàng giả, như vậy cũng là người nhận hàng chính mình vấn đề, cùng Tào Dương không có quan hệ.

	"Ngươi lại còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, mau chóng rời đi nơi này."

	Chợt, cách đó không xa truyền đến Dương Gian nhắc nhở âm thanh.

	Tào Dương lấy lại tinh thần, không có suy nghĩ nhiều, lập tức lui lại rút lui.

	Hắn thậm chí đều không có đi tham cái kia người nhận hàng sẽ cho chính mình 'Tiền hàng', bởi vì hắn hiện tại không nguyện ý lại cuốn vào dạng này một việc ở trong, lần này có thể thoát khỏi người nhận hàng dây dưa đã đầy đủ.

	Rất nhanh.

	Hắn cùng Dương Gian kéo dài khoảng cách, thối lui đến hai ba trăm mét bên ngoài, mặc dù có thể nhìn thấy người nhận hàng, nhưng đây đã là một cái tương đối an toàn phạm vi.

	"Đồ chơi kia không có tiếp tục đuổi đến đây, xem ra lần này giao dịch thành công."

	Tào Dương thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Thành công?

	Dương Gian liếc qua: "Đừng cao hứng quá sớm, ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia chọc lấy kệ hàng người động thủ thật thành công nhốt cái kia im ắng a?"

	"Ý của ngươi là không có đóng áp?" Tào Dương thần sắc đột biến.

	"Duy tâm tồn tại, không có tốt như vậy giam giữ, liền xem như chọc lấy kệ hàng cái đồ chơi này đoán chừng cũng làm không được, xem thật kỹ một chút huyện thành, khôi phục hay chưa?"

	Dương Gian nhìn về phía cách đó không xa huyện thành, vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, đen nhánh.

	Có một loại không nói được quỷ dị khí tức bồi hồi tại trong huyện thành.

	"Thế nhưng đích thực thành công hiện tượng, nó cũng không có tới lại tìm ta giao hàng." Tào Dương nói.

	Dương Gian nói: "Đó là chân chính im ắng còn chưa xuất hiện, nếu như chúng ta lại phát động một lần giết người quy luật, để im ắng xuất hiện, ngươi xem cái này người nhận hàng biết hay không biết còn tới tìm ngươi, hiện tại không tìm đến ngươi là bởi vì trên thế giới này cái cuối cùng im ắng đã biến mất. . . . . Nhưng là cái này cân bằng không phải là tuyệt đối, một khi có những người khác tiến vào cái này huyện thành, phát động giết người quy luật, đem kế tiếp im ắng đưa tới."

	"Như vậy giao dịch của ngươi liền sẽ thất bại."

	Tào Dương sắc mặt biến hóa bất định: "Thật hay giả?"

	"Không tin ngươi có thể thử một lần."

	Dương Gian nói ra: "Nhưng là ta không có thời gian bồi tiếp ngươi tiếp tục dông dài, ta còn muốn đi tìm những đội trưởng khác, hiện tại ngươi thoát khốn, ngày mai liền thành thành thật thật đi tổng bộ tham gia hội nghị, nếu như ngươi không đến, vậy ta coi như ngươi chết."

	"Nếu là ngươi không chết, vậy ta liền giúp ngươi đi chết."

	"Tốt rồi, chính ngươi chơi đi, ta đi."

	Hắn không có tiếp tục trễ nải nữa, Tào Dương giờ phút này tạm thời thoát khỏi cái kia người nhận hàng cũng đã đủ rồi.

	Bởi vậy Dương Gian hiện tại không chút do dự xoay người rời đi.

	Trong lòng của hắn đối với cái này người nhận hàng mặc dù cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng là dưới mắt không phải trêu chọc như vậy một cái kinh khủng lệ quỷ thời điểm, liền xem như hiếu kì cũng muốn để ở trong lòng.

	Tào Dương há to miệng, muốn nói điều gì, thế nhưng là Dương Gian cũng đã biến mất không thấy.

	Dương Gian quỷ vực rất nhanh, lúc này đoán chừng đã đến mấy chục cây số ở ngoài, Tào Dương liền xem như muốn giữ lại cũng không có cách nào làm được.

	"Dương Gian phán đoán hẳn là không sai, chỉ là loại tình huống này ta cũng không dám thử."

	Tào Dương có chút đau đầu.

	Nhưng chuyện này là một cái tai hoạ ngầm,  chẳng qua trước mắt chỉ có thể tạm thời gác lại.

	"Mấy cái này đội trưởng, không phải mất tích, chính là tại xử lý sự kiện linh dị bên trong gặp phải phiền toái, chỉ có cá biệt mấy cái nhàn rỗi không chuyện gì, xem ra ta muốn đem tất cả mọi người gọi tới họp quả thực là có chút độ khó, hi vọng kế tiếp đừng cho ta thêm phiền."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn muốn đi trước trạm tiếp theo.

	Hồi tưởng trong đầu đội trưởng tư liệu, chỉ còn lại hai cái đội trưởng còn không có gặp mặt một cái là thành phố Đại Đông Vương Sát Linh, một cái khác thì là một cái gọi Trương Chuẩn người.

	Cái trước hắn đã từng quen biết, cái sau hắn chưa từng gặp qua, cũng không có giao tập.

	"Đi trước tìm Vương Sát Linh." Dương Gian quyết định đi tới thành phố Đại Đông.

	Thuận tiện nhìn xem Vương gia cổ trạch toà kia đồng hồ quả lắc còn ở đó hay không.

	Hắn nhưng là ngấp nghé rất lâu, chỉ là năng lực không đủ, không có cách nào lấy ra.
Kết chương.