Chương 116 : Tấn thăng cấp bốn.
Chờ một ngày trôi qua.

	Tô Bình có chút mỏi mệt, mang theo bốn cái tiểu gia hỏa từ Long Lân lục địa bên trong trở về, trở lại trong tiệm.

	Bên ngoài chỉ mới qua một giờ.

	Ngoại trừ Tiểu Khô Lâu vẫn là bộ kia ngơ ngác lạnh lùng bộ dáng bên ngoài, mặt khác ba tên tiểu gia hỏa cùng lúc trước so sánh, biến hóa đều hết sức rõ ràng.

	Luyện ngục Chúc Long thú tốc độ phát triển nhanh nhất, thân thể lại cao lớn hơn một chút, có hơn 10cm.

	Cứ việc nó trước mắt vẫn là ấu sinh kỳ, chỉ có cấp ba thực lực, nhưng trên thân đã đơn giản long uy, tại Long Lân lục địa bên trong cùng một đầu cấp bốn Nham hệ thú cưng lúc đối chiến, lĩnh ngộ ra Long hống, càng đem kia Nham hệ yêu thú sợ đến chạy trốn.

	Cổ họng của nó còn chưa phát dục thành hình, nhưng Long hống lại uy hiếp mười phần, chỉ là không thể nhiều lần sử dụng, đối với yết hầu gánh vác quá lớn.

	Mặt khác Truy Nguyệt Khuyển, đầu này chó ngu, cũng làm cho Tô Bình tương đối vui mừng.

	Trải qua long trụ bên trong long uy chấn nhiếp, Truy Nguyệt Khuyển đối mặt bình thường yêu thú, lá gan rõ ràng lớn hơn rất nhiều, thậm chí được xưng tụng hung tàn.

	Tại chiến đấu phía sau bên trong, gặp được cấp bốn cùng cấp năm yêu thú, đều sẽ ngốc nghếch xông đi lên, chính là ngu ngốc!

	Tựa hồ muốn lúc trước tại long trụ bên trong chật vật uất khí, tất cả đều phát tiết ra ngoài đồng dạng, biến thành một đầu chó dại.

	Mà ngốc nghếch làm kết quả, liền lấy cái chết hơn trăm lần làm đại giá, chết được nhiều nhất.

	Bất quá, nó cũng lĩnh ngộ ra hai cái kỹ năng mới, mặc dù đều là bậc trung sủng kỹ, nhưng cũng coi như thu hoạch rất tốt.

	Mặt khác Tử Thanh Cổ Mãng, chiến đấu cũng mười phần ra sức, chiến lực từ cấp một đột phá đến cấp hai, trưởng thành phi tốc, trên lân phiến màu tím xanh điểm lấm tấm, cũng khuếch tán đến lớn hơn, sắp nhuộm thành toàn bộ vảy rắn, lập tức liền sẽ tiến vào trưởng thành kỳ.

	Tô Bình sau khi ra ngoài, không có lại tiếp tục tiến vào vùng đất đào tạo.

	Đầu tiên là hơi mệt chút.

	Thứ hai cũng là cho chút thời gian, để cái này mấy tiểu tử kia hảo hảo tiêu hóa một chút.

	Mặt khác.

	Tô Bình lần sau chuẩn bị không mang theo Tiểu Khô Lâu đi.

	Tiểu Khô Lâu ở bên trong trưởng thành mười phần có hạn, cái này Long Lân lục địa bên trong mặc dù cũng có cao cấp yêu thú, nhưng chỉ là số ít.

	Cho dù chém giết đối phương, đối với Tiểu Khô Lâu kinh nghiệm chiến đấu tăng trưởng, cũng chỉ là yếu ớt.

	Đem mấy cái tiểu gia hỏa ném vào Vị trí gửi nuôi về sau, Tô Bình mở cửa, đón khách.

	Đang chờ đợi khách hàng tới cửa đồng thời, Tô Bình cũng tại tu luyện chính mình Hỗn Độn Tinh Lực đồ, hai không lầm.

	Buổi chiều sinh ý không nhiều, ngẫu nhiên tới mấy cái học viên, đều là từ trong học viện vụng trộm xin phép nghỉ hoặc là trốn học chạy ra ngoài.

	Bọn hắn từ đồng học nơi đó thăm dò được Tô Bình vị này cao cấp đạo sư bát quái, còn biết Tô Bình là mở cửa hàng thú cưng, mà trước đó oanh động học viện, con kia đại danh đỉnh đỉnh Lôi Quang Thử, chính là từ Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra đến.

	Biết được tin tức này, mấy cái học viên rốt cuộc kìm nén không được, liền khóa đều không lên, giả đau bụng, di mụ thân thích tới loại hình lấy cớ, xin phép nghỉ chạy ra khỏi học viện, vụng trộm chạy tới Tô Bình trong tiệm tới.

	Mặc kệ đào tạo Lôi Quang Thử tin tức là thật là giả, bọn hắn tìm đến Tô Bình, ngoại trừ có thể đào tạo thú cưng bên ngoài, còn có thể cùng vị này tân nhiệm cao cấp đạo sư rút ngắn điểm quan hệ, về sau cũng muốn chen vào chương trình học của hắn.

	Cao cấp đạo sư giảng bài số lần vốn lại ít, mỗi lần đều kín người hết chỗ, trước kia tứ đại đạo sư cầm đầu Tần Nguyên Phong làm thí dụ, đối phương giảng bài mỗi lần đều là không còn chỗ ngồi, hơn nữa còn cần sớm mấy giờ liền xếp hàng.

	Thậm chí, vì chen ngang đi vào, còn phải nỗ lực cao phí tổn.

	Cái này cũng một lần trở thành không ít bình dân học sinh kiếm lấy tiền sinh hoạt phương thức, chuyên môn thay người giành chỗ.

	Nhìn thấy Tô Bình quả nhiên tọa trấn tại trong tiệm, mấy cái học viên mừng rỡ, biết không có tìm nhầm địa phương, cũng biết mình đạt được tin tức hơn phân nửa là thật.

	Tô Bình nhìn thấy những học viên này nóng bỏng thái độ, cũng là thể nghiệm đến làm cao cấp đạo sư chỗ tốt.

	Xem ra đáp ứng ban đầu Đổng Minh Tùng, hoàn toàn chính xác không lỗ.

	Từ mấy cái học viên trên thân hao đến mấy chục vạn, hối đoái thành mấy ngàn năng lượng, Tô Bình trên thân năng lượng tích góp, lại nhanh tiếp cận một vạn.

	Bất quá, thai nghén linh trì đã lên tới cấp ba.

	Từ cấp ba đến cấp bốn, muốn 100 vạn!

	Ròng rã gấp trăm lần nhảy lên!

	Đợi đến cấp sáu thăng cấp bảy lúc, cũng là 100 vạn nhảy lên.

	Một vạn năng lượng nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đổi lại trước kia tới nói, đối với Tô Bình là hoàn toàn đủ, nhưng bây giờ chỉ có thể dùng để thăng cấp Vị trí gửi nuôi, hoặc là mua hệ thống cửa hàng vật phẩm.

	Năng lượng còn kém bảy tám trăm mới đến một vạn, Tô Bình không có cách nào mua Nguyên Lực đan, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi dê con... Khách hàng tới cửa.

	Đến ban đêm, lần lượt lại tới mấy cái học viên.

	Tô Bình năng lượng rốt cục tích góp đến hơn một vạn, hắn không nói hai lời, trực tiếp mua trung cấp Nguyên Lực đan.

	Lúc trước hắn tinh lực cấp bậc là cấp ba, nhưng bởi vì Hỗn Độn Tinh Lực đồ nguyên nhân, những ngày này tu luyện, đã để hắn đạt tới 3.9 chiến lực, khoảng cách đột phá cấp bốn, chỉ kém lâm môn một cước.

	Chỉ là, cái này lâm môn một cước muốn đá ra đi, lại hết sức khó khăn.

	Mặc dù 3.9 đến 4 điểm, chỉ kém 0.1 chiến lực, nhưng nơi này 0.1 chiến lực lại tu luyện được vô cùng gian nan.

	Tô Bình biết, cấp ba đến cấp bốn là một cái bình cảnh, sáu đến cấp bảy lại là một cái đại bình cảnh.

	Mà khó khăn nhất đột phá, liền đứng đầu cấp chín đến Vương thú quá độ.

	Lam Tinh bên trên đứng đầu yêu thú có rất nhiều, nhưng Vương thú lại số lượng thưa thớt, rất nhiều phong hào Chiến Sủng sư cũng là như thế, có hơn ba mươi tuổi liền đạt tới cấp chín phong hào cấp, nhưng đến hơn tám mươi tuổi, lại như cũ còn dừng lại tại giai đoạn này.

	Đột phá cấp chín, trở thành Vương thú cấp chiến lực, cần cơ duyên.

	Mà cấp chín bên trong đại bình cảnh đột phá, cũng cần một điểm nhỏ cơ duyên, nhưng càng nhiều vẫn là cần tích góp cùng cố gắng.

	Nếu như không có cái này Nguyên Lực đan mà nói, Tô Bình đoán chừng chính mình còn cần tu luyện nửa tháng tả hữu, mới có thể đột phá, nhưng bây giờ, một viên đan dược vào cổ họng, trực tiếp tấn thăng.

	Khi nuốt vào Nguyên Lực đan về sau, Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt giống mở ra đồng dạng, lốp bốp rung động, thể nội tế bào đều đang thuế biến, bên trong kết cấu trở nên phức tạp hơn, không gian bên trong nhân tế bào, cũng biến thành rộng lớn hơn.

	Tô Bình nguyên bản tu luyện tiểu tinh tuyền, khi lấy được Nguyên Lực đan năng lượng bàng bạc rót vào dưới, lập tức lớn mạnh thành đại tinh tuyền.

	Mỗi cái trong tế bào đều có một cái to lớn tinh tuyền, tinh tuyền xoáy cánh tay quét ngang hướng không gian tế bào biên giới, đại tinh tuyền mang đến lực kéo, so lúc trước mạnh lên không chỉ gấp mười lần!

	Tô Bình cảm giác, nếu như chính mình toàn lực tu luyện, có thể dẫn dắt chung quanh bên trên trong phạm vi ngàn mét tinh lực, nói cách khác, tại thân thể của hắn ngàn mét bên trong, những người khác tu luyện sẽ yếu đi rất nhiều.

	Khoảng cách càng gần, tu luyện hiệu quả càng chênh lệch.

	Thậm chí, tại hắn ba trong vòng 10m, đem không cách nào lại cướp đoạt đến trong hư không nửa phần tinh lực, không cách nào tu luyện.

	"Cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ, quá bá đạo!"

	Tô Bình lần nữa cảm nhận được bộ này tu luyện công pháp hung tàn.

	Tại phục dụng Nguyên Lực đan sau khi đột phá, Tô Bình chiến lực cũng trước trước 3.9, trực tiếp tăng lên tới 4.5, tấn thăng đến cấp bốn trung vị!

	Tinh lực tăng lên hiệu quả, ngoại trừ chiến lực gia tăng bên ngoài, Tô Bình tu luyện kỹ năng tăng cường cơ sở tốc độ cũng so lúc trước nhanh hơn, tứ đại kỹ năng tăng cường đều đã tiến vào đệ tam giai.

	Dạng này đẳng cấp kỹ năng tăng cường, so sánh bình thường tương đối ưu tú tại học sinh.

	Thấy sắc trời không còn sớm, Tô Bình cũng rời đi cửa hàng về nhà, về nhà trước vẫn là như cũ, chọn lựa ra một nhóm thú cưng, dùng ảnh phân thân tiếp tục đào tạo.

	...

	Chờ về đến nhà.

	Tô Bình nhìn thấy mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt ngồi trong phòng khách xem tivi, tình huống tựa hồ giống như thường ngày.

	Tô Bình hôm nay đi học viện giảng bài lúc, liền đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, Tô Lăng Nguyệt phản ứng như thường, tựa hồ cũng không biết hắn đi qua học viện đồng dạng.

	Kinh ngạc sau khi, Tô Bình nghĩ thầm cũng tốt, tránh khỏi hắn tốn nhiều miệng lưỡi giải thích.

	"Trở về."

	Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình về nhà, ánh mắt cũng từ trên TV thu hồi, bất quá giờ phút này khi thấy đặc sắc kịch bản, nói: "Ngươi trước làm, đợi lát nữa ta cho ngươi đi món ăn nóng."

	"Mẹ, ta không vội." Tô Bình cởi quần áo ra liền đi rửa tay.

	Chờ tẩy xong tay ngồi xuống bồi mẹ nhìn trong chốc lát, không bao lâu đâm quảng cáo, Lý Thanh Như cũng thừa cơ đi cho Tô Bình món ăn nóng.

	Trên ghế sa-lon chỉ còn lại có Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt.

	Tô Bình tùy ý lườm đối phương một chút, chợt thấy ánh mắt của đối phương cũng đang nhìn mình, ánh mắt kia, có chút không giống bình thường.

	Tô Bình ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên biết được, tên khốn này khẳng định biết mình đi học viện sự tình, chỉ là cố ý nghỉ giả vờ không biết mà thôi.

	Tô Lăng Nguyệt bị Tô Bình thấy giật mình trong lòng, cảm giác trên mặt nóng bỏng, nhưng nàng y nguyên giả bộ như rất bình tĩnh thu hồi ánh mắt, chỉ là dư quang y nguyên dừng lại tại trên người đối phương.

	Nghĩ đến hôm nay ban ngày ở trong học viện phát sinh từng màn, nàng y nguyên cảm giác tựa như ảo mộng.

	Tên ghê tởm này, cùng kia đối mặt vạn người học viên lạnh nhạt thong dong gia hỏa, thật là cùng một người?

	Nàng rất khó đem cả hai kết hợp với nhau.

	Nhưng là, Tô Bình quần áo trên người, cùng hắn ban ngày giảng bài lúc ăn mặc đồng dạng, đều là như vậy lôi tha lôi thôi.

	Tên khốn này muốn đi giảng bài, liền sẽ không đổi một bộ trang phục chính thức sao? !

	Tô Bình tự nhiên không biết tên khốn này đang suy nghĩ gì, cũng không lý tới không hỏi, dù sao đối phương biết cũng tốt, về sau thức thời mà nói, trong nhà hẳn là sẽ ít cho hắn tìm chút phiền phức, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

	Về phần giải thích?

	Tô Bình căn bản là không có nghĩ tới làm sao cùng đối phương giải thích, bởi vì không cần thiết.

	Ta mạnh, ngươi có thể thế nào?

	Không phục?

	Đánh ngươi nha!

	Rất nhanh, đồ ăn nóng tốt.

	Thơm ngào ngạt cay hương nhiệt khí bay tới, là Tô Bình yêu thích khẩu vị.

	Hắn không để ý Tô Lăng Nguyệt, quay người lên bàn.

	Cơm hôm nay đồ ăn giống mới làm đồng dạng, mỗi cái đồ ăn đều thừa rất nhiều.

	Tô Bình kinh ngạc sau khi, liếc qua trên ghế sa-lon ngồi y nguyên xem tivi bóng lưng, nghĩ thầm vẫn còn tính thức thời.

	Từ còn lại đồ ăn lượng, cũng lần nữa chứng minh, Tô Lăng Nguyệt là biết hắn tại học viện giảng bài sự tình.

	Bất quá nhìn mẹ bộ dáng, cũng không hỏi, tựa hồ đối phương không cùng mẹ nói qua, nếu không chính mình sau khi trở về chuyện thứ nhất, chính là đến cùng mẹ giải thích.

	Nếu là Lý Thanh Như thật hỏi, Tô Bình cũng sớm nghĩ kỹ giải thích.

	Tùy tiện đem chính mình thay vào mỗ vốn củi mục trong tiểu thuyết, liền có một vạn loại đột nhiên quật khởi nguyên nhân, hắn không có chút nào hoảng.

	Ăn xong cơm đồ ăn, Tô Bình lau miệng, một giọng nói không tệ.

	Lời này là tán dương đồ ăn, vẫn là tán dương lưu lại đồ ăn người, tự nhiên là ai nghe ai hiểu.

	Tại Lý Thanh Như nghe tới, tự nhiên là coi là Tô Bình nói đồ ăn thiêu đến không tệ.

	Nàng cười nói: "Hôm nay đều là ngươi thích ăn, muội muội của ngươi cũng cho ngươi lưu lại không ít, tiếp qua không lâu, muội muội của ngươi liền muốn thả nghỉ đông, nghe nói nàng đạt được trong học viện một vị cao cấp đạo sư thưởng thức, tại nghỉ đông trong lúc đó sẽ đi vùng hoang vu rèn luyện, đến lúc đó còn muốn tham gia thi đấu tinh anh đâu."

	Trong nhà, nàng tựa như một cái ống loa, biết Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt lẫn nhau lờ đi, cho nên thường xuyên sẽ cùng đối phương nói lên một người khác sự tình.

	Nói đồng thời, trên mặt nàng tràn đầy không cầm được dáng tươi cười, vì Tô Lăng Nguyệt mà kiêu ngạo tự hào.

	Tại từ Tô Lăng Nguyệt trong miệng biết những này lúc, nàng cao hứng một buổi tối.

	Nghe được Lý Thanh Như mà nói, đổi lại thường ngày, Tô Lăng Nguyệt không thiếu được có chút hất cằm lên, như kiêu ngạo tiểu thiên nga, bễ nghễ lấy Tô Bình, ở trước mặt hắn đắc ý một chút, tiến công Tô Bình là nàng vui vẻ nguồn suối.

	Nhưng bây giờ, mặt của nàng lại lập tức đỏ bừng, xấu hổ sẵng giọng: "Mẹ ~!"

	Nàng ánh mắt vụng trộm nghiêng nhìn thoáng qua Tô Bình, gặp Tô Bình biểu lộ bình thường, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu là Tô Bình lộ ra kỳ quái nghiền ngẫm biểu lộ, nàng còn không phải tìm một cái lỗ để chui vào.

	Lý Thanh Như lại cảm thấy không có gì, cười nói: "Hảo hảo, ta không nói, chờ ngươi tại thi đấu tinh anh bên trên lấy được thứ tự, ta lại nói, thuận tiện để sát vách Lý thẩm mà nghe một chút, tránh khỏi nàng già nói với ta nàng cái kia lên làm công ty lớn quản lý nhi tử."

	Tô Lăng Nguyệt có chút đỏ mặt, nghe nàng nói đến thi đấu tinh anh, bỗng nhiên trong lòng hơi động, không khỏi nhìn Tô Bình một chút.
Kết chương.