Chương 1970 : Thất Tinh Uẩn Thần đan.
Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, Huyết Long mễ là một chủng rất đặc thù Linh mễ, nghe nói là lây dính Chân long chi huyết phát sinh biến dị Linh mễ, ẩn chứa Huyết khí kinh người, có thể tăng cường Khí huyết, đặc biệt thích hợp Thể tu phục dụng, này chủng Linh mễ đối hoàn cảnh yêu cầu rất cao, phải dùng Huyết Ngọc tức nhưỡng mới có thể gieo trồng, trong lúc đó phải không ngừng dùng Yêu thú hoặc là tu tiên giả Tinh huyết đổ vào, thành thục kỳ tương đối dài.

	Tức nhưỡng là Thổ thuộc tính thiên địa Linh thổ, Tức nhưỡng có rất nhiều chủng, công hiệu các vì bất đồng, giá trị cũng chênh lệch rất xa, một chút linh dược trân quý đối hoàn cảnh yêu cầu rất cao, nhân công bồi dưỡng nhất định phải phải có đặc thù Tức nhưỡng, dạng này có thể đề cao linh dược trân quý tỉ lệ sống sót.

	Huyền Linh đại lục các đại chủng tộc đều có riêng phần mình đặc sản, Huyết Long mễ là Bức tộc đặc sản một trong, có thể tăng cường Khí huyết, đề cao tu tiên giả khí lực, bất quá Huyết Long mễ bồi dưỡng độ khó tương đối cao, Huyết Long mễ rất ít dẫn ra ngoài.

	Vương Trường Sinh diệt sát qua Hóa Thần kỳ Bức tộc, bất quá không thể đạt được Huyết Long mễ.

	"Ta tại một lần tụ hội giao hoán đến, đáng tiếc số lượng không nhiều, chính có lưỡng cân."

	Triệu Cương có chút tiếc nuối nói, hắn lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Lý Như Phong, nói ra: "Lý đạo hữu, nghe nói các ngươi Lý gia có một gốc Cửu Khiếu Huyết Hạnh quả thụ, Đoán thể hiệu quả so Huyết Long mễ còn tốt hơn, không biết các ngươi có hay không mang ở trên người?"

	"Cửu Khiếu Huyết Hạnh quả? Này quả ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, tiếp qua ba ngàn năm mới thành thục, mỗi lần kết quả bất quá hơn trăm khỏa, đức cao vọng trọng hoặc là Luyện Hư kỳ tộc lão mới có phần, nào có phần của chúng ta."

	Lý Như Phong cười khổ không thôi, Cửu Khiếu Huyết Hạnh quả thụ bồi dưỡng không dễ, Đoán thể hiệu quả so Huyết Long mễ càng tốt hơn , Lý gia rất ít ngoại bán, chủ yếu dùng tới luyện chế Cửu Khiếu Đoán Linh đan, bồi dưỡng Cao giai Thể tu.

	Cho dù là Luyện Hư kỳ Thể tu phục dụng Cửu Khiếu Tuyết Hạnh quả thụ, Đoán thể hiệu quả cũng rất tốt.

	"Muốn nói Đoán thể, các ngươi Thần Binh môn bảy đại trấn tông chi bảo một trong Ngũ Lôi bàn có thể dẫn đạo sấm sét đất trời rèn luyện thân thể, này so phục dụng linh đan diệu dược tốt hơn nhiều."

	Trần Hâm lời bình đạo, các thế lực lớn đều có bồi dưỡng Cao giai Thể tu, đều có Đoán thể chi vật, Trấn Hải cung đương nhiên cũng có.

	"Nghe nói Ngũ Lôi bàn là dùng Thất giai Thượng phẩm Ngũ Lôi thú thể nội Dẫn Lôi châu luyện chế mà thành, có thể dẫn đạo thiên địa Lôi Điện chi lực, Triệu đạo hữu, Ngũ Lôi thú thể nội không có Hấp Lôi châu a?"

	Lý Như Phong tò mò hỏi.

	Vương Trường Sinh chờ người nhao nhao nhìn về phía Triệu Cương, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	Hấp Lôi châu có thể hấp thu thiên địa Lôi Điện chi lực, chứa đựng đứng lên, luyện chế thành Thông Thiên linh bảo, có thể suy yếu Lôi hệ Đạo pháp uy lực, đặc biệt thích hợp dùng để độ đại thiên kiếp.

	"Lý đạo hữu nói đùa, một đầu Lôi thuộc tính Yêu thú thể nội đồng thời xuất hiện Dẫn Lôi châu cùng Hấp Lôi châu tỉ lệ đặc biệt thấp, có lẽ Vạn Linh môn có dạng này Linh thú đi! Trần đạo hữu, các ngươi Trấn Hải cung không phải có một bộ năm vạn Dẫn Lôi mộc luyện chế mà thành đại trận a? Không so Ngũ Lôi bàn kém."

	Triệu Cương cười ha ha, qua loa đi qua.

	Vương Trường Sinh chờ người bán tín bán nghi, lui một bước tới nói, coi như thật sự có, Thần Binh môn cũng sẽ phong tỏa tin tức.

	Huyền Dương giới Đoán thể linh đan diệu dược không ít, một chút dị bảo, bí phủ hoặc là Trận pháp cũng có thể đưa đến Đoán thể hiệu quả.

	"Triệu đạo hữu nói là Cửu Cung Thiên Lôi đại trận đi! Này trận xác thực có thể dẫn đạo Lôi Điện chi lực rèn luyện thân thể, muốn sử dụng này trận, cần Thiện công là một bút thiên văn sổ tự, không có đại công cũng đừng nghĩ, mà lại này trận đối Nhục thân có rất cao yêu cầu, Nhục thân không đủ cường đại tu sĩ sử dụng này trận, rất có thể hôi phi yên diệt."

	Trần Hâm nói xong lời cuối cùng, sắc mặt biến ngưng trọng lên.

	Trấn Hải cung truyền thừa nhiều năm, nội tình không là bình thường thế lực có thể sánh được.

	Cửu Cung Thiên Lôi đại trận dùng năm vạn năm Dẫn Lôi mộc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, cùng Thần Binh môn Ngũ Lôi bàn có dị khúc đồng công chi diệu, có thể dẫn đạo sấm sét đất trời rèn luyện thân thể, bất quá này trận uy lực to lớn, Nhục thân không đủ cường đại Trấn Hải cung đệ tử sử dụng này trận, rất có thể sẽ bị này trận oanh sát.

	Trừ cái đó ra, muốn sử dụng này trận cần một số lớn Thiện công.

	"Thẩm đạo hữu Huyễn thuật có chút bất phàm, Triệu mỗ mở rộng tầm mắt."

	Triệu Cương tán dương, mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục.

	Thẩm Thiên Hồng Huyễn thuật rất lợi hại, hắn cũng không biết lúc nào thì lâm vào huyễn cảnh, Thẩm Thiên Hồng có thể làm cho cùng giai tu sĩ lặng lẽ vô thanh tức lâm vào huyễn cảnh, xác thực rất lợi hại.

	"Triệu đạo hữu quá khen rồi, ta thua với Vương đạo hữu, Vương đạo hữu thua với ngươi, ứng câu nói kia, thiên hạ vạn vật tương sinh tương khắc."

	Thẩm Thiên Hồng khiêm tốn nói.

	"So tài mà thôi, nếu như sinh tử đấu, thắng bại khó liệu."

	Vương Trường Sinh không cho là đúng, thần sắc lạnh nhạt.

	Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, chúng tu sĩ ai về nhà nấy.

	Lần này cùng cái khác Hóa Thần tu sĩ so tài, Vương Trường Sinh xúc cảm rất nhiều, đặc biệt là Thẩm Thiên Hồng Huyễn thuật Thần thông, để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Dù sao cũng là so tài, Thẩm Thiên Hồng khẳng định có giữ lại.

	Thượng Quan Vi cũng là tu luyện Huyễn thuật Công pháp, bất quá cần phối hợp pháp bảo sử dụng, Thẩm Thiên Hồng tựa hồ cũng không động dùng pháp bảo, hiển nhiên Thẩm Thiên Hồng thực lực xa xa tại Thượng Quan Vi phía trên.

	"Nếu như chúng ta có thể lập xuống đại công, phu quân sử dụng Cửu Cung Thiên Lôi đại trận rèn luyện thân thể, thực lực khẳng định lại có tiến một bước tăng cường."

	Uông Như Yên cảm thán nói, mặt lộ vẻ mơ ước.

	"Lại có cơ hội, chúng ta có thể chậm rãi làm nhiệm vụ, góp nhặt Thiện công."

	Vương Trường Sinh lòng tin tràn đầy nói, dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như có thể sử dụng Cửu Cung Thiên Lôi đại trận, nhục thể của hắn chưa hẳn chống đỡ được.

	Hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, lấy ra một mặt Linh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Khương Vân Hạc thanh âm lập tức vang lên: "Vương đạo hữu, Thất Tinh Uẩn Thần đan đến hàng, ngươi là tới lấy, còn là ta phái người đưa qua cho ngươi?"

	"Ta đi qua cầm đi! Đa tạ, Khương chưởng quỹ."

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, thu hồi Truyện Tấn bàn, cùng Uông Như Yên rời đi chỗ ở.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu xuất hiện tại Huyền Quang lâu lầu bốn, Khương Vân Hạc tự mình chiêu đãi đám bọn hắn.

	"Vương đạo hữu, đây là các ngươi muốn Thất Tinh Uẩn Thần đan."

	Khương Vân Hạc lấy ra hai cái tinh mỹ màu xanh bình sứ, đưa cho Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	"Khương chưởng quỹ, như thế nào chính có hai bình? Nhiều bán chúng ta mấy bình đi! Giá tiền dễ thương lượng."

	Uông Như Yên ngữ khí thân thiện, Thần thức cường đại chỗ tốt nhiều hơn.

	"Thất Tinh Uẩn Thần đan là chúng ta Huyền Quang lâu chiêu bài một trong, rất nhiều đạo hữu đều đặt trước Thất Tinh Uẩn Thần đan, hai bình không ít."

	Khương Vân Hạc cười khổ giải thích nói.

	"Hai bình tựu hai bình, đúng, Khương chưởng quỹ, nhưng có Đoán thể linh đan diệu dược?"

	Vương Trường Sinh truy vấn, đã Thất Tinh Uẩn Thần đan hàng tới, nói không chừng còn có cái khác hàng hóa.

	"Không có, bất quá ta biết một cái địa phương, khả năng có Đoán thể linh đan diệu dược, tựu xem Vương đạo hữu có hay không cái kia vận khí."

	Khương Vân Hạc cười ha hả nói.

	"Nơi nào?"

	Vương Trường Sinh tiếp tục vấn đạo, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	"Ba ngày sau, Vân Phượng lâu có một tràng địa hạ Giao Dịch hội, nghe nói có Huyết Long mễ xuất hiện, các ngươi có thể đi tìm kiếm chút vận may."

	Khương Vân Hạc nói một cái địa điểm, nhường Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dây vào đụng một cái vận khí.

	" đa tạ, Khương chưởng quỹ.

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, ghi xuống.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi.
Kết chương.