Chương 750 : Đây là Phương tiên sinh ra lệnh.
Shackley mở to hai mắt, thống khổ không chịu nổi nhìn lão bà của mình, Diana, miệng há mở, nhưng là lại một chữ cũng không nói ra được.

	Thấy Shackley khó khăn lắm mới tỉnh , nhưng nhưng không nói lời nào, hơn nữa cùng cái kẻ ngu vậy thẳng tắp nhìn bản thân, Diana không khỏi ra tay nặng hơn, hơn nữa nóng nảy vội vàng hô: "Shackley, ngươi nói chuyện a, chúng ta bây giờ không mua được bất kỳ ăn , uống , dùng , toàn bộ cửa hàng cũng không bán đồ cho chúng ta ."

	Nhưng mặc cho nàng thế nào dùng sức, Shackley cũng không nói lời nào, hơn nữa nét mặt trở nên càng thêm thống khổ, ánh mắt cũng càng trừng càng lớn.

	Qua mấy chục giây, Diana lúc này mới ý thức được tựa hồ là xảy ra vấn đề, nàng hốt hoảng vuốt ve Shackley đầu, khẩn trương ân cần hỏi: "Shackley, ngươi có phải là bị bệnh hay không, ta bây giờ dẫn ngươi đi bệnh viện."

	Nói, Diana tay phải chộp lấy Shackley eo, nghĩ đem Shackley trực tiếp cho gánh tại trên bả vai mình.

	Vậy mà lúc này, rốt cuộc chậm qua một hơi Shackley, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo tức miệng mắng to: "Ngươi nghĩ đập chết ta!"

	Hắn mới vừa rồi cảm giác lồng ngực của mình đang bị một con voi nghiền ép, đừng trò chuyện , liền khí cũng thở không lên đây, nếu như nhiều hơn nữa đập hai phút đồng hồ vậy, hắn nhất định phải bị đập chết không thể.

	Không nghĩ tới vấn đề lại là xuất hiện ở trên người của mình, Diana ngượng ngùng cười khan hai tiếng, "Ta đây không phải là quá nóng nảy sao."

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra, thứ gì không mua được ." Shackley nằm ở trên giường, thống khổ bất đắc dĩ che đầu của mình cùng lồng ngực, say rượu hậu di chứng cùng mới vừa rồi bị đánh thống khổ giao thế xuất hiện, hắn đều có chút không biết nên bưng bít nghỉ ngơi ở đâu.

	"Ta sáng sớm hôm nay ra cửa mua thức ăn, kết quả phát hiện xúc xích, thịt bò, bánh mì cũng mua không được , cái gì cũng mua không được ." Diana khủng hoảng nói.

	"Không mua được liền không mua được thôi, cái này có cái gì tốt ngạc nhiên , thực tại không được, ngươi thêm chút tiền từ ở trong tay người khác mua không phải ." Shackley trở mình, không để ý nói.

	Ở Nga, không mua được thương phẩm, đây quả thực là kiện quá hết sức bình thường chuyện.

	Trong ký ức của hắn, sớm tại năm sáu năm trước, Nga liền lâm vào vật liệu thiếu thốn tình cảnh, mọi người giống như kiến thợ vậy, tất cả mọi thứ bận bận bịu bịu cũng chẳng qua là vì kiếm cái ăn , làm điểm quần áo Hòa gia đồ dùng mà thôi.

	Khi đó, hắn bất quá là cái phân xưởng điệu hát dân gian độ, chỉ so với lớp trưởng lớn một chút, liền xe giữa chủ nhiệm cũng còn chưa phải là, hơn nữa Diana cũng không có giống hiện ở đây sao mập, ngày đích xác qua chật vật một ít.

	Nhưng bây giờ, hắn đã là Moscow đào mỏ thiết bị xưởng xưởng trưởng, dưới tay có hơn hai ngàn công nhân viên!

	Đừng nói trước vớt bao nhiêu tiền, chỉ từ năm trước Xô Viết lâm vào rung chuyển lúc tính lên, hắn đến bây giờ đã kiếm mười triệu rúp, xấp xỉ tương đương với mười ngàn USD.

	Nghĩ tới đây, Shackley đột nhiên có loại xoắn tim đau, đáng chết hối suất mất giá, một món thiết bị, hắn năm ngoái lúc này bán hơn năm trăm rúp, tương đương với hơn sáu trăm đô la.

	Mà bây giờ giống nhau một món thiết bị, hắn bán hơn năm trăm ngàn rúp, lại cũng chỉ đáng giá năm trăm đô la mà thôi.

	Có thể nói, trước hắn bán thiết bị tiền kiếm, trên căn bản đều bị rúp mất giá cắn nuốt, tính lên mất giá hơn mấy trăm lần.

	Nếu như không phải như vậy, hắn đã sớm đem tiền tích lũy đủ đi di dân , bất kể là di dân nước Anh, hay là nước Đức, Ireland, Italy, Phần Lan, kia đều có thể, ngược lại hắn là không tại nơi đáng chết này Nga đợi, Nga xong đời, không có tiền đồ .

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có chút ao ước trong xưởng những công trình kia sư, phần tử trí thức, trong xưởng nổi danh công trình sư trên căn bản đều bị nước ngoài xí nghiệp lấy mời đi thăm khảo sát danh nghĩa, cho lấy được nước ngoài.

	Mà lại nói là đi thăm khảo sát, nhưng trên thực tế chính là bị đào đi , thậm chí hắn bởi vì ký tên thả người còn thu không ít tiền.

	Còn nữa, những thứ kia nước ngoài xí nghiệp nhưng là cho an trí phí, cho nhà.

	Nói cách khác quay đầu lại, ngược lại để cho những thứ kia cùng kiết công trình sư cướp ở trước mặt hắn di dân ngoại quốc , hơn nữa liền An gia chi phí đều là nước ngoài xí nghiệp móc .

	Dáng vẻ này hắn, còn cần bản thân khố rách áo ôm tích lũy tiền di dân, hơn nữa liền lấy bây giờ hối suất mất giá tốc độ, trời mới biết hắn lúc nào có thể tích lũy đủ tiền, nhất là bây giờ xí nghiệp lại muốn bị Gaidar cưỡng chế bán đấu giá.

	Nếu như xí nghiệp nếu thật là bị bán đấu giá, vậy hắn nhưng liền không có tài nguyên .

	Nhưng bất kể nói thế nào, cuộc sống của hắn so với bình thường người Moscow, vẫn là phải mạnh gấp trăm lần không thôi.

	Cho dù là trong cửa hàng không có hàng, hắn cũng có thể tốn giá cao tiền từ ở trong tay người khác thu mua thương phẩm, Nga vật liệu lại thiếu hụt, cũng ít không tới hắn những thứ này có tiền có quyền người trên người, tối thiểu ăn uống là không có vấn đề.

	Cái này không tiến lên một đoạn hắn trả lại cho Diana làm một Gucci túi xách, mà bình thường người Nga bây giờ liền ăn uống cũng không để ý tới, nào dám đi nghĩ những thứ này xa xỉ phẩm.

	Nhưng ai biết, Diana vậy mà nói: "Không phải cửa hàng không có hàng, bọn họ có hàng, nhưng bọn họ không bán cho ta."

	Nghe lời này, Shackley trong nháy mắt liền ngồi dậy, khó có thể tin nói: "Không thể nào đâu, cửa hàng có hàng vì sao không bán cho ngươi? Chẳng lẽ bọn họ đừng kiếm tiền sao? Hơn nữa ngươi sẽ không đổi một nhà sao?"

	"Làm sao ngươi biết ta không có đổi! Ngươi uống say bí tỉ, ở nhà ngáy khò khò, mà ta sáng sớm liền dậy, làm xong bữa ăn sáng, đưa xong bọn nhỏ đi học sau, đi ngay mua bánh mì cùng rau củ, cùng với thịt cùng xúc xích, nhưng bọn họ rõ ràng có những thứ này, ở trong cửa hàng đống tràn đầy , lại không bán cho ta, ta trọn vẹn chạy năm cửa hàng, cũng không ai bán đồ cho ta! Hơn nữa bọn họ còn nói , toàn bộ Moscow cũng sẽ không có một cửa hàng bán cho ta vật!" Diana bản đầu ngón tay, tức giận nói, thanh âm giống như súng liên thanh bình thường, vừa nhanh lại mãnh.

	Nghe vậy, Shackley nhất thời sửng sốt , gương mặt không thể tin được.

	Toàn Moscow cũng không có một cửa hàng chịu bán cho hắn vật, điều này sao có thể?

	Phản phục hỏi mấy lần, xác định thật là như vậy, Shackley trong nháy mắt liền tỉnh rượu , thật là gặp quỷ.

	Lúc này, hắn cũng không ngủ , mang theo Diana hướng nhà phụ cận cửa hàng đi tới, hắn ngược lại muốn nhìn một chút những thứ này cửa hàng dựa vào cái gì không bán thương phẩm cho hắn!

	Đến cửa hàng sau, Shackley thấy được những thứ kia nguyên bản cùng hắn vô cùng quen thuộc nhân viên cửa hàng nhóm rối rít sắc mặt kịch biến, như lâm đại địch bình thường, mặt cảnh giác nhìn hắn.

	"Ngươi bây giờ có thể bán cho ta một cùng xúc xích sao?" Shackley sắc mặt tức giận trầm giọng nói.

	Hắn ngược lại muốn nhìn một chút đám người này đang chơi cái gì bậy bạ.

	"Không thể." Nhân viên cửa hàng không chút lưu tình hồi đáp.

	Nghe lời này, Shackley hung hăng vỗ bàn một cái, phát ra một trận tiếng vang trầm đục, hắn tức giận mắng: "Trong cửa hàng rõ ràng có xúc xích, ngươi dựa vào cái gì không bán cho ta! Ta phải hướng các ngươi cửa hàng quản lý khiếu nại ngươi! Hơn nữa ngươi biết ta là ai không?"

	"Shackley xưởng trưởng, chúng ta là bao nhiêu năm lão hàng xóm , làm sao có thể không biết ngươi là ai?"

	Mà lúc này, tròn lẳn cửa hàng quản lý đột nhiên đi tới, cũng mở miệng nói ra.

	Một bên đám người không khỏi phát ra trận trận cười vang, bọn họ đều là ở tại phụ cận người, làm sao có thể không nhận biết Shackley cái này Moscow đào mỏ thiết bị xưởng xưởng trưởng.

	Shackley cái này uy phong bày thật sự là quá mức thất bại.

	Nghe được chung quanh cười vang, Shackley nhất thời cảm giác trên mặt có chút không nhịn được, hắn hung hăng trợn mắt nhìn cửa hàng quản lý một cái, hắn chưa từng có ở trước công chúng như vậy mất thể diện qua.

	"Ta cần một cái giải thích, nếu không, ta bây giờ lập tức báo cảnh, ngươi biết, ta cùng khu phố Luca cảnh sát thiếu tá rất quen thuộc, chỉ cần ta một cú điện thoại, hắn tùy thời có thể tới dẫn độ ngươi." Shackley gằn giọng uy hiếp nói.

	Nghe vậy, cửa hàng quản lý không khỏi chân mày khẽ cau, nếu như là trước Shackley nói cái này, hắn tự nhiên sợ muốn chết, người nào không biết ở Nga, cảnh sát là so băng đảng phần tử còn kinh khủng hơn tồn tại, ở chỗ khác, cảnh sát là dùng để giữ gìn luật pháp, mà ở Nga, cảnh sát địa vị tắc cao hơn luật pháp, từ mấy chục năm trước chính là như vậy.

	Nhưng hôm nay hắn không sợ, một chút không sợ, dù sao hắn cũng chỉ là đang thi hành một vài nhân vật lớn ra lệnh.

	Bất quá, nếu như mặc cho Shackley như vậy náo đi xuống, đối với hắn mà nói cũng là phiền toái.

	Ý niệm động một cái, hắn triều Shackley khoát tay một cái, tỏ ý Shackley cùng hắn tới phòng làm việc.

	Shackley mặt âm trầm cùng cửa hàng quản lý đi phòng làm việc, hắn ngược lại muốn xem xem cửa hàng quản lý có thể cho hắn một cái gì giải thích.

	"Shackley xưởng trưởng, kỳ thực ta cũng muốn đem đồ vật bán cho ngài, nhưng bây giờ thật không bán được, nếu như đem đồ vật bán cho các ngươi, ta cái cửa hàng này liền phải đóng cửa, các ngươi những nhân vật lớn này chuyện, vẫn là phải các ngươi những nhân vật lớn này tự mình giải quyết, ngài cũng không thể giận lây sang ta đi! Còn nữa, toàn Moscow cửa hàng đều là như vậy." Cửa hàng quản lý khách khí, thậm chí có chút xin tha nói.

	Shackley cũng không có bởi vì cửa hàng quản lý nói hắn là nhân vật lớn, liền cảm thấy cái gì lâng lâng, ngược lại không khỏi nhướng mày, hắn cảm giác được vấn đề, vấn đề rất lớn.

	Cửa hàng bán đồ cho hắn, sẽ phải đóng cửa?

	Hơn nữa còn nói gì đây là nhân vật lớn giữa vấn đề?

	Ngoài ra, cửa hàng quản lý trong miệng các ngươi, chỉ chính là ai, ai lại sẽ cùng hắn bây giờ vậy tình cảnh?

	Hắn cùng những người kia lại có dạng gì chung nhau tính?

	Trọng yếu nhất là, chỉ thị cửa hàng quản lý làm như vậy lại là ai?

	Càng muốn, Shackley lại càng thấy phải khủng hoảng, hắn bây giờ tựa hồ đã từ từ đến gần chân tướng sự tình , là có một nhân vật lớn, chỉ điểm toàn Moscow cửa hàng không bán đồ cho hắn, cùng với khác một ít không biết người.

	Hơn nữa không cần phải nói, đây nhất định là một rất lớn nhân vật lớn.

	Ngược lại hắn là không tưởng tượng ra được, ai người tài ra lệnh toàn Moscow cửa hàng không bán đồ cho bọn họ?

	Có thể làm được như vậy , sợ rằng địa vị thấp nhất cũng phải là thị trưởng Moscow, Luzhkov .

	Nhưng vấn đề là, Luzhkov đường đường một thị trưởng Moscow, tại sao phải nhằm vào hắn?

	Hắn cùng Luzhkov so sánh, chính là cái lớn bằng hạt vừng nhân vật nhỏ mà thôi.

	Càng muốn, Shackley càng cảm thấy kỳ quặc.

	"Đây là người nào ra lệnh?" Shackley trầm giọng hỏi.

	"Phương tiên sinh!" Cửa hàng quản lý đàng hoàng nói.

	Nói xong lời này, cửa hàng quản lý thẳng tắp nhìn về phía Shackley, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng.
Kết chương.