Chương 57 : Dorian quyết đoán.
Backlund, khu Jowod, phố Hi Vọng số 22, khách sạn Hat-trick.

	Bả vai rộng lớn đầu vai thô tráng Dorian. Gray. Abraham không tự giác tại gian phòng bên trong đi qua đi lại , chờ đợi học sinh Filth bái phỏng.

	Lại là thản nhiên, lại là làm xong chuẩn bị tâm lý, tại chân chính cần đối mặt đáp án thời khắc sống còn, hắn vẫn là tránh không được có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.

	Không biết qua bao lâu, cửa gian phòng vang lên cốc cốc cốc tiếng gõ.

	Dorian nghiêng tai lắng nghe mấy giây cách tiết tấu, sau đó hít một hơi thật sâu, đi đến cạnh cửa, vặn động tay nắm, hướng về sau kéo một phát.

	Ngoài cửa chính là tóc nâu hơi xoăn, mặc sẫm màu váy dài, mang có sắc thủy tinh kính mắt Filth.

	Dorian thói quen nhìn nhìn Filth sau lưng, xác nhận không người chú ý bên này, mới nhường ra vị trí , mặc cho học sinh thông qua.

	Cùng lúc đó, hắn mắt liếc Filth hai tay, phát hiện nhà mình học sinh cũng không có xách rương hành lý.

	Dorian ngay sau đó thu hồi tầm mắt, đến giữa trung ương, tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ đối diện sô pha nói:

	"Ngồi đi."

	Filth rất có điểm câu nệ nhấc nhấc váy, ngồi xuống, cũng thuận thế thăm hỏi:

	"Chào buổi sáng, lão sư."

	Dorian không có trực tiếp đi vào chính đề, suy tư một chút nói:

	"Các ngươi thật giết chết Botis?"

	"Ân." Filth từ quần áo túi ngầm bên trong lấy ra một tinh xảo thon dài hộp thuốc lá, đưa nó mở ra, hướng Dorian biểu hiện lên bên trong sự vật.

	Đó là hai viên màu mắt thâm đen con mắt, ngưng kết khó nói nên lời hoảng sợ, tựa hồ trước khi chết nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ đồ vật.

	Dorian vốn làm xong chuẩn bị tâm lý, như lần trước như vậy thu đến một vết máu mảnh vỡ ghép lại, khiến người làm ác mộng khủng bố đầu, ai ngờ học sinh lại không có nói hành lý, chỉ là lấy ra nữ sĩ hộp thuốc lá.

	Đây khiến hắn cho rằng bên trong là có thể chứng minh Botis thân phận di vật, nhưng sự thật lại một lần ngoài dự liệu của hắn:

	Này như cũ là Botis thi hài, nhưng so Louis. Wien lần kia sót lại càng ít!

	Chỉ còn một đôi mắt. . ."Chiêm tinh nhân" linh tính trực giác khiến Dorian tin tưởng kia con mắt xác thực thuộc về Botis.

	Gặp lão sư sa vào trầm mặc, không có mở miệng, Filth vô ý thức giải thích một câu:

	"Thân thể của hắn đã hoàn toàn sụp đổ tiêu tán, chỉ có đôi mắt này coi như hoàn hảo."

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Này trong con ngươi có sót lại Botis trước khi chết hoảng sợ cảm xúc cùng đến từ 'Cựu nhật chi hạp' ô nhiễm, là rất mạnh nguyền rủa vật, cho nên ta không có trực tiếp gửi cho ngài, kia sẽ khiến qua tay những người đưa thư tao ngộ chuyện không tốt, thậm chí bất tri bất giác chết đi."

	"Cựu nhật chi hạp" ô nhiễm. . . Dorian hiểu ra nhẹ gật đầu, thở dài cười nói:

	"Hắn cuối cùng là chết bởi 'Cựu nhật chi hạp' sao?

	"Đây thật là số mệnh a. . ."

	Lúc trước Botis phản loạn, dẫn tới người của Cực Quang hội, cướp đi kiện vật phẩm thứ nhất chính là "Cựu nhật chi hạp" .

	Filth có tại phân phối chiến lợi phẩm ngầm tụ hội bên trong nghe "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư giảng thuật đại khái trải qua, minh bạch chính mình bỏ qua chiến đấu có bao nhiêu hoa lệ cùng kinh hiểm, lúc này suy nghĩ một chút nói:

	"Xem như thế đi. . .

	"Bất quá, hắn tại bị 'Cựu nhật chi hạp' ô nhiễm phía trước đã bắt đầu mất khống chế."

	Dorian không cảm giác ngoài ý muốn, đối với mình học sinh nói:

	"Nhận lấy đi, đây là chiến lợi phẩm thuộc về ngươi."

	Đợi đến Filth khép lại hộp thuốc lá, đưa nó thả về túi ngầm, Dorian nghiêng mình về trước, đan xen hai tay, chống đỡ xuống mũi nói:

	"Botis là ta gặp qua nhất có 'Học đồ' thiên phú người một trong, ai ngờ cuối cùng biến thành cái dạng này. . ."

	Nói đến đây, Dorian thở một hơi thật dài, tựa hồ tại tưởng nhớ cái gì, sám hối cái gì.

	Filth cũng không quá lý giải lúc trước những chuyện kia chi tiết, không dám tùy tiện mở miệng, chỉ có thể giữ yên lặng , chờ đợi lão sư chính mình từ cảm xúc bên trong đi ra.

	Qua tầm mười giây, Dorian đứng thẳng người, chuyển hỏi:

	"Ngươi là thế nào tiêu hóa hết 'Quan ghi chép' ma dược?"

	Này không chỉ có là tại quan tâm học sinh, cũng là tại tích lũy kinh nghiệm, vì gia tộc thành viên khác dạy bảo học sinh cung cấp một chút tham khảo.

	Filth biểu cảm lập tức trở nên có chút phức tạp, phảng phất nhớ lại cái gì không muốn nhớ lại sự tình:

	"Chủ yếu là có người cung cấp trợ giúp, một phương diện để cho ta 'Ghi chép' rất nhiều hoặc kì lạ hoặc cao cấp năng lực, một phương diện mang theo ta tại trong vòng mấy tháng đi nhiều địa phương, 'Ghi chép' khác biệt dân tục và mỹ cảnh. . ."

	Dorian lặng lẽ một hồi, nhẹ gật đầu:

	"Đây không phải tốt bắt chước. . ."

	Hắn ngay sau đó hỏi:

	"Gehrman. Sparrow?"

	"Ân." Filth làm ra khẳng định đáp lại.

	Dorian lại trầm mặc xuống, cách mấy giây mới nói:

	"Hắn muốn làm cái gì dạng giao dịch?

	"Hoặc là nói, hắn nghĩ được cái gì?"

	Filth giữ vững tinh thần, khá có chút ngượng ngùng hồi đáp:

	"Hắn muốn 'Lữ pháp sư' ma dược phối phương, hơn nữa dùng 'Cựu nhật chi hạp' đổi trong tay các ngươi hai kiện '0' cấp vật phong ấn một trong."

	Cái giá này tuyệt đối phúc hậu, Filth vốn cho là "Thế giới" tiên sinh là muốn dùng hứa hẹn trực tiếp đổi lấy "Lữ pháp sư" ma dược phối phương cùng "0" cấp vật phong ấn, không nghĩ tới còn phụ gia "Cựu nhật chi hạp" .

	Đương nhiên, khiến Abraham gia tộc thoát khỏi nguyền rủa cái hứa hẹn này đối Dorian tới nói khẳng định giá trị nhiều như vậy, nhưng hứa hẹn vĩnh viễn chỉ là hứa hẹn, chưa hẳn có thể thực hiện.

	Dorian đối Gehrman. Sparrow yêu cầu "0" cấp vật phong ấn cũng không cảm giác ngoài ý muốn, sớm có nhất định chuẩn bị tâm lý, ngược lại cho rằng điều kiện này ưu việt đến vượt quá tưởng tượng, dù sao đến hôm nay, Abraham gia tộc còn có thể khiến một vị Bán Thần mơ ước đồ vật cũng không nhiều.

	Hắn hơi nhíu mày nói:

	"Hắn muốn 'Lữ pháp sư' ma dược phối phương làm cái gì?"

	"Không biết." Filth thản nhiên hồi đáp.

	Dorian đứng lên, bắt đầu dạo bước.

	Đột nhiên, hắn dừng lại, nhìn hướng Filth nói:

	"Ta cần cùng hắn gặp một lần, nói một chút, mới có thể quyết định."

	"Được." Filth tuyệt không khó xử đáp ứng xuống.

	Dorian âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đưa học sinh rời khỏi, sau đó nhanh chóng lấy ra dược tề ăn.

	—— hắn hẹn thời điểm này gặp mặt chính là tính chính mình nguyền rủa sắp bộc phát, thật có cái gì ngoài ý muốn, địch nhân khẳng định không kịp thông hắn linh.

	Nhưng Filth sau khi đứng dậy, lại không có đi hướng cổng, nàng đứng ở tại chỗ, hướng về phía trước trong hư không trảo một cái.

	Cánh tay của nàng đột nhiên trầm xuống, nhanh chóng kéo về phía sau, lôi ra một đạo mặc áo khoác màu đen, mang tơ lụa mũ phớt thân ảnh.

	Thân ảnh này tóc đen mắt nâu, đường nét khắc sâu, đường cong lạnh lẽo cứng rắn, chính là Gehrman. Sparrow.

	Gehrman. Sparrow con mắt khẽ động, cấp tốc thoát khỏi dại ra, trở nên cùng chân nhân không khác.

	"Lão sư, hắn tới." Filth trịnh trọng giới thiệu nói, " hắn chính là Gehrman. Sparrow."

	Lần này thao tác xem Dorian. Gray. Abraham hơi há miệng, quên khép lại, ngắn ngủi lại không có làm đáp lại.

	—— mặc dù hắn xuất thân gia tộc cổ xưa, nắm giữ rất nhiều bí ẩn, nhưng ngại với bản thân chỉ có danh sách 7, rất nhiều chuyện dù cho thấy được miêu tả, cũng vô pháp chân chính tưởng tượng.

	Klein ý thức chuyển dời qua đến sau, đem tay thò vào quần áo mặt trong, lấy ra một khối mạ vàng đồng hồ bỏ túi.

	Ba, hắn ấn mở đồng hồ bỏ túi, nhìn thoáng qua, không mang theo một điểm cảm tình đối Dorian nói:

	"Ngươi có ba phút."

	. . . Cùng tin đồn giống nhau như đúc, lạnh lùng, cao ngạo, điên cuồng. . . Dorian không dám trì hoãn thời gian, trực tiếp nói:

	"Cho ta một tin tưởng ngươi cam kết lý do."

	Klein khép lại đồng hồ bỏ túi , vừa đưa nó thả về quần áo mặt trong, vừa mở miệng nói:

	"Kỳ thật, ta đã nắm giữ khiến 'Cửa' tiên sinh trở về nghi thức."

	Dorian mắt sáng lên, liền muốn bật thốt lên hỏi thăm, lại nghe thấy Gehrman. Sparrow bình tĩnh nói bổ sung:

	"Nhưng ta không có ý định làm như thế."

	"Vì sao?" Dorian cùng Filth đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ bất quá một dám hỏi, một không dám hỏi.

	Klein mắt nhìn ngoài cửa sổ nói:

	"Ngươi biết bắt nguồn từ tinh không ô nhiễm sao?"

	Trừ ra Chân Thần cùng Thiên Sứ, bàn về đối tinh không lý giải, Abraham gia tộc tuyệt đối xếp hạng thứ nhất, Klein tin tưởng bọn họ tất nhiên có lưu lại một chút ám chỉ cùng mịt mờ ghi chép.

	Dorian trịnh trọng gật đầu nói:

	"Biết."

	"Ta hoài nghi 'Cửa' tiên sinh có bị tinh không ô nhiễm." Klein đơn giản giải thích nói, " về phần lời hứa của ta, nó hiện tại liền có thực hiện biện pháp, chỉ là các ngươi chưa hẳn nguyện ý, hơn nữa đó cũng không có giải quyết triệt để nguyền rủa."

	"Biện pháp gì?" Dorian nhẫn nại bành trướng tâm tình kích động, truy hỏi một câu.

	Klein biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc:

	"Ngươi cùng gia tộc của ngươi các thành viên đều đổi tin ta chủ, bởi như vậy, trăng tròn cùng trăng máu lúc, các ngươi đem được đến phù hộ, không còn bị nguyền rủa khốn nhiễu."

	Triệt để tiêu hóa xong "Cổ đại học giả" ma dược sau, Klein đã mất cần thông qua đem người kéo vào sương xám phía trên đến lẩn tránh "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm, có thể trực tiếp lợi dụng "Cái ôm của Thiên Sứ" giải quyết, trước mắt duy nhất cần phiền não chính là người của Abraham gia tộc nhưng có thể tương đối nhiều, quá bận rộn hoặc là linh tính không đủ.

	". . . Ngươi chủ là vị nào?" Dorian trầm mặc một chút, mở miệng hỏi.

	Klein ngăn chặn xấu hổ chi tâm, trang nghiêm nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh."

	" 'Ngu Giả' . . . Các ngươi là Antigenus gia tộc người?" Dorian bỗng nhiên có chút liên tưởng.

	Klein lắc đầu, phủ định đối phương suy đoán.

	Dorian lần nữa trầm mặc, nhưng cân nhắc đến chỉ có ba phút, vội vàng lại hỏi:

	"Tín ngưỡng vị kia liền có thể để chúng ta miễn chịu nguyền rủa khốn nhiễu?"

	Làm gia tộc cổ xưa thành viên, hắn biết rõ tín ngưỡng một vị chưa biết tồn tại có bao nhiêu nguy hiểm, e ngại giải quyết "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm, lại gánh lấy khác nguyền rủa.

	Klein thản nhiên hồi đáp:

	"Đây chỉ là tính tạm thời giải quyết, ta sẽ cho các ngươi tìm tới biện pháp tốt hơn."

	Dorian nhẹ gật đầu, nắm chặt thời gian nói:

	"Ta sẽ thử tín ngưỡng các ngươi chủ, cũng đem 'Lữ pháp sư' ma dược phối phương cho ngươi, nếu như này thật có thể tạm thời giải quyết nguyền rủa, chúng ta lại hoàn thành '0' cấp vật phong ấn giao dịch."

	Hắn tính toán lấy tự mình làm vật thí nghiệm, nhìn biện pháp kia có hữu hiệu hay không, hơn nữa không chuẩn bị nói cho gia tộc khác thành viên, khiến bọn họ chờ đợi Gehrman. Sparrow trong miệng biện pháp tốt hơn, thẳng đến không chờ được.

	"Được." Klein từ trong túi quần áo lấy giấy bút, xoát xoát viết xuống "Ngu Giả" tôn danh.

	Mà Dorian cũng bắt đầu dùng thủy tinh cầu phụ trợ hồi ức, ghi chép lại "Lữ pháp sư" ma dược phối phương.

	Trao đổi sau đó, Klein trực tiếp liền đưa ánh mắt về phía phụ trợ vật liệu cùng nghi thức bộ phận:

	"Phụ trợ vật liệu: Tinh chi trùng một điều, Thời chi trùng một điều, linh thể chi trùng một điều.

	"Tấn thăng nghi thức: Ở cái tinh cầu này bên ngoài chín địa phương lưu lại truyền thuyết."
Kết chương.