Chương 233 : Lần thứ hai nghiên cứu.
Chương 233: Lần thứ hai nghiên cứu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn thấy trước mắt khuôn mặt này khô gầy bệnh nhân, Dương Gian hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy Chu Chính thời điểm cảnh tượng .

	Cũng là cái bộ dáng này .

	Thế nhưng là Chu Chính so với hắn thừa nhận thống khổ muốn lâu nhiều lắm, loại đau khổ này đã dung nhập vào thực chất bên trong, càng nhiều hơn chính là một loại bị tra tấn quá lâu chết lặng .

	"Cùng những người khác so ra, là cũng coi là một cái may mắn ." Dương Gian nhìn xem bệnh nhân kia nói.

	Mặc dù là thí nghiệm, nhưng người này nhưng có thể bởi vậy thoát khỏi quỷ anh tra tấn, khôi phục bình thường .

	Lúc này Vương Tiểu Minh nhưng cùng mặt khác nhân viên công tác vô thanh vô tức rời đi phòng giải phẫu, đi tới bên cạnh phòng quan sát .

	Xuyên thấu qua pha lê bọn họ có thể nhìn đến đây tình huống .

	Đương nhiên là có nguy hiểm gì cũng có thể kịp thời rút lui?

	"Ừm? Các ngươi đứng xa như vậy làm cái gì?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Cần thiết đề phòng biện pháp, ngươi không cần để ý tới, tùy thời chuẩn bị khởi động khẩn cấp dự án, nếu như xuất hiện tình huống lập tức phong tỏa phòng giải phẫu ."

	"Ở thủ thuật dưới đài có một cái hộp sắt, là hoàng kim làm , chờ ngươi tìm được cái kia thứ bảy đường vị trí sau lập tức đem cái này quỷ anh giam giữ, nếu như làm không được liền lập tức lựa chọn rút lui ."

	". . ." Dương Gian mặt tối sầm .

	Này rõ ràng là không quá tin tưởng mình có thể một người giải quyết hết thứ quỷ này nha.

	"Tiểu huynh đệ, chớ khẩn trương, chỉ là một lần không đau nhức dòng người mà thôi, trong vòng một phút liền sẽ kết thúc, rất nhanh ." Dương Gian nhìn xem bệnh nhân này, mở miệng nói ra .

	Đây là một cái hai mươi mấy tuổi trẻ tuổi niên nhân, chỉ là khuôn mặt tiều tụy có vẻ hơi già nua mà thôi .

	"Đại ca, ngươi dựa vào không đáng tin cậy? Ta sẽ không ợ ra rắm đi?" Người trẻ tuổi kia vẻ mặt đưa đám nói .

	Dương Gian nói: "Nếu như ngươi thật sự là cảm thấy không yên lòng có thể cho ngươi gây tê?"

	"Ít liều lượng thuốc tê không cách nào cho cái này bệnh nhân tiến hành gây tê, có thể là bởi vì quỷ anh tồn tại, sinh ra một chút kháng dược tính, liều lượng cao thuốc mê có lẽ có dùng, nhưng dễ dàng với thân thể người tạo thành không thể vãn hồi tổn thương, cho nên ta chỉ cấp hắn tiêm vào trấn định dược ." Nơi xa nhìn Vương Tiểu Minh chân thành nói .

	"Đại ca, ta không muốn chết, ngươi mau cứu ta đi ." Người trẻ tuổi lại nói.

	"Tận lực ." Dương Gian nói: "Chẳng qua ngươi tốt nhất đem con mắt đóng lại tới, nếu như làm không được, như vậy sau vô luận ngươi thấy gì, nghe được cái gì, nhìn thấy gì, đều đừng loạn hô gọi bậy, như vậy sẽ ảnh hưởng ta làm việc, đương nhiên, thật bị ảnh hưởng ta là không đáng kể, dù sao khả năng chết người là ngươi, đã hiểu sao?"

	"Đã hiểu ." Người trẻ tuổi kia một bộ nhanh khóc lên dáng vẻ .

	"Bắt đầu ."

	Dương Gian chưa bắt đầu sử dụng quỷ vực, bởi vì nếu như muốn lấy ra quỷ anh hắn quỷ vực là không có cách nào sử dụng .

	Quỷ nhãn áp chế, nhường hắn chỉ có thể lựa chọn một loại trong đó năng lực đến sử dụng .

	Có lẽ sau lệ quỷ ở vào dần dần khôi phục tình trạng loại tình huống này sẽ có được cải thiện đi.

	Trong nháy mắt .

	Dương Gian tay trái bỗng nhiên cách bệnh nhân này quần áo trực tiếp tiến vào cái kia cao cao nâng lên trong bụng .

	"A ~!"

	Bén nhọn, quái dị để cho người ta rùng mình tiếng kêu trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phòng giải phẫu, liền liền phòng quan sát Vương Tiểu Minh cũng không nhịn được nhíu mày, bên cạnh nhân viên công tác càng là một mặt sợ hãi bưng kín lỗ tai .

	Nhưng thanh âm này nhưng phảng phất đến từ đáy lòng, che lỗ tai căn bản là vô dụng .

	"Rất thông minh cách làm, dùng quỷ vực chỉ ảnh hưởng tay trái của mình, cứ như vậy liền có thể không tiếp xúc bệnh nhân làn da liền có thể luồn vào bụng của hắn bên trong ." Vương Tiểu Minh quan sát đến Dương Gian hành vi, nhịn không được là Dương Gian cách làm này cảm thấy bội phục .

	Một cái học sinh lớp mười hai trong khoảng thời gian ngắn có thể đem lệ quỷ lực lượng vận dụng đến mức này, cũng coi là rất có đầu óc .

	"Nhưng hắn hẳn là không cách nào bắt được quỷ anh mới đúng, cái này lại phải dùng phương pháp gì đến giải quyết đâu?" Vương Tiểu Minh sinh ra cái thứ hai nghi vấn, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Dương Gian cái kia đứng phía sau lên một cái cao lớn màu đen quỷ ảnh thời điểm nhưng có hết thảy đều hiểu .

	Không đầu quỷ ảnh sừng sững ở sau người hắn, tản mát ra âm lãnh khí tức quỷ dị, cả hai cách xa nhau không đủ một mét, nhưng này quỷ ảnh một cánh tay nhưng cùng Dương Gian cánh tay hòa thành một thể .

	"Cái thứ hai quỷ sao? Cái này quỷ tựa hồ rất đặc thù,

	Nhường không có thân thể nhưng có thể bám vào trên thân thể người, cùng loại với quỷ bám thân sao? Chẳng qua cách làm này hẳn là tương đương hung hiểm, quỷ bám thân sau người đã không thể xem như người, xưng là quỷ càng thêm phù hợp một điểm, Dương Gian không dám để cho này màu đen cái bóng hoàn toàn bám vào tại trên người mình, hắn chỉ khống chế trong đó một cánh tay ."

	Vương Tiểu Minh âm thầm gật đầu .

	Loại này lớn mật mà cẩn thận nếm thử phù hợp hắn nghiên cứu khoa học tinh thần, ngự quỷ giả liền nên như thế, tại mình có thể khống chế phạm vi bên trong trình độ lớn nhất bên trên đào móc lệ quỷ năng lực .

	Chỉ tiếc, rất nhiều ngự quỷ giả nhưng chỉ là bị động dùng để bảo mệnh, rất ít người như vậy nỗ lực khống chế loại năng lực này .

	"Bắt được ." Dương Gian đột nhiên vẻ mặt khẽ động, hắn cảm giác bàn tay của mình bắt được bụng kia bên trong quỷ anh .

	Băng lãnh, mềm mại, mang theo một loại hư thối cảm giác, giống như là một bộ chết anh .

	"Đi ra cho ta ." Cánh tay hắn trực tiếp xuyên qua bệnh nhân này thân thể, thậm chí là xuyên qua tấm kia bàn giải phẫu, cuối cùng bịch một tiếng có đồ vật gì đột nhiên xuất hiện rơi vào trên mặt đất bị hắn gắt gao ấn xuống .

	Một cái màu xanh đen màu da, dữ tợn quỷ dị hài nhi trên mặt đất không ngừng giãy dụa lấy, loại lực lượng này so một cái nghiêm chỉnh huấn luyện người trưởng thành mạnh hơn nhiều, mặt đất gạch đều bị này quỷ anh đen nhánh móng tay cho mạnh mẽ phá vỡ, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai .

	Nhưng loại lực lượng này rơi xuống Dương Gian trong tay trái lúc nhưng không đả thương được hắn mảy may .

	Cánh tay của hắn bên trong bám vào lấy quỷ ảnh một bộ phận, quỷ anh lại thế nào hung hãn cũng không có khả năng đem quỷ ảnh giải quyết hết .

	Lại nói này quỷ anh không phải chân chính đầu nguồn, chỉ là cùng loại với quỷ nô diễn sinh phẩm mà thôi .

	"Thành công ." Phòng quan sát người nhìn chính là trong lòng run sợ .

	Tuy rằng bọn họ tâm lý tố chất cường đại, thế nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Hình Cảnh sống sờ sờ tại một người trong bụng cầm ra như thế một đầu hài nhi thời điểm y nguyên cảm giác toàn thân phát lạnh .

	Chân chính quỷ, bọn họ đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy .

	"Rất tốt ." Vương Tiểu Minh cũng nở một nụ cười, nhưng rất nhanh này tơ nụ cười nhưng lại thu liễm không thấy .

	Dương Gian năng lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, cũng rất xuất sắc, chỉ là đệ đệ ruột thịt của mình liền là chết tại loại năng lực này ở trên .

	"Bước kế tiếp ta muốn thả mở thứ này đem nhốt vào quỷ vực bên trong, các ngươi dễ thực hiện nhất tâm một điểm, này có một chút về thời gian trì hoãn, có lẽ điểm ấy thời điểm thứ quỷ này liền đầy đủ giết chết một người ." Dương Gian bóp lấy quỷ anh cánh tay, đem nhấc lên, sau đó nhìn Vương Tiểu Minh nói.

	"Trước tiên đem bệnh nhân mang ra, lập tức kiểm tra các hạng sinh mạng thể chứng ." Vương Tiểu Minh lập tức phân phó nói .

	Rất nhanh, có hai cái nhân viên công tác trong lòng run sợ đi tới phòng giải phẫu, vội vàng đem người trẻ tuổi kia mang ra ngoài, trong lúc đó cũng không dám nhìn Dương Gian, lại không dám nhìn hắn trong tay cái kia quỷ dị hài nhi .

	"Hiện tại có thể ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Ngươi không có ý định tránh một chút?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Không cần, ta tin tưởng điểm ấy khoảng cách có thể có thể kịp phản ứng, trừ phi ngươi muốn cho ta chết ."

	"Lời này của ngươi thật đúng là có chút giết người tru tâm hương vị, nếu quả thật xảy ra chuyện còn không phải lại trên đầu ta, Lưu Tiểu Vũ ngươi có thể nghe thấy được, không phải ta không có khuyên, là chính Vương Tiểu Minh muốn tìm chết ." Dương Gian cười nói .

	Bảo trì hai mươi bốn giờ trò chuyện tình trạng vệ tinh định vị trong điện thoại di động, Lưu Tiểu Vũ nghe nói như thế không biết trả lời như thế nào .

	"Không cần xin chỉ thị ở trên, hiện tại liền bắt đầu đi." Vương Tiểu Minh nói.

	"Đương nhiên ." Dương Gian nhìn hắn một cái, cũng mặc kệ hắn, chỉ là tiện tay đem quỷ anh hướng mặt trước ném một cái .

	Quỷ anh rơi trên mặt đất nhanh chóng bò lên, tứ chi bị quỷ dị kéo dài, lấy một cái kỳ dị hình dáng dọc theo vách tường nhanh chóng Creeper, trên đường đi lưu lại từng cái xanh đen thủ chưởng ấn .

	Nó không có chút do dự nào, lập tức liền xông về phòng quan sát Vương Tiểu Minh .

	Cách gần nhất Dương Gian tựa hồ không hề nó tập kích phạm vi bên trong .

	"Thật nhanh, giáo sư, cẩn thận ." Bên cạnh bảo an nhân viên bị hù lập tức rút súng .

	"Thứ này vô dụng, thu lại ." Vương Tiểu Minh ra hiệu một cái nói: "Nó không có ý tứ gì khác, liền là muốn ăn ta, quỷ anh xuất thế sau sẽ ở vào một cái đói khát tình trạng, nó ngẫu nhiên ăn hết phụ cận nó có thể nhìn thấy bất luận kẻ nào, muốn tránh đi bị giai đoạn thứ nhất quỷ anh ăn hết, phương pháp tốt nhất liền là rời đi tầm mắt của nó .   "

	"Đến giai đoạn thứ hai, quỷ anh phát triển đến tiểu hài, bắt đầu chọn, cho nên sẽ ưu tiên ăn hết bất kỳ cùng nó từng có tiếp xúc người, đối mặt giai đoạn này quỷ anh phải phòng ngừa trông thấy cùng tiếp xúc ."

	"Cũng chính là không thấy, không động vào ."

	"Đến nỗi giai đoạn thứ ba, quy luật tạm thời không có thăm dò rõ ràng, chỉ có thể có một cái đại khái phỏng đoán ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói .

	Giờ phút này quỷ anh đã bò tới trước mắt thủy tinh cường lực lên.

	Vẻn vẹn cách một tầng đơn bạc pha lê, quỷ anh cặp kia đen nhánh không có con ngươi ánh mắt mang theo quỷ dị cùng hung hãn nhìn chằm chằm Vương Tiểu Minh .

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc ~!"

	Trước mặt cửa sổ thủy tinh bắt đầu nhanh chóng rạn nứt .

	Ở trên lưu lại màu xanh đen tay chân ấn tựa hồ có thể ăn mòn bất kỳ vật thể .

	Rất nhanh pha lê vỡ vụn .

	Quỷ anh nhào về phía Vương Tiểu Minh .

	Nhưng mà lúc này một đạo hồng quang sáng lên, theo trong phòng giải phẫu chiếu sáng đi ra, trong nháy mắt bao phủ đến quỷ anh trên thân .

	Nhào tới quỷ anh tại tiếp xúc đến Vương Tiểu Minh trước đó liền trong nháy mắt biến mất không thấy .

	Lúc này Dương Gian đi ra: "Ngươi vẫn đúng là có gan lớn, này đều không tránh vừa trốn?"

	"Ta nói ra, chỉ cần ngươi không muốn để cho quỷ anh ăn hết ta, ta sẽ không phải chết ."

	Vương Tiểu Minh y nguyên mười điểm bình tĩnh nói; "Quỷ vực mở ra điểm ấy khoảng cách trước sau không cần nửa giây loại thời điểm, một khi đem quỷ anh nhốt vào quỷ vực bên trong, nó liền mặc cho ngươi bài bố, giai đoạn thứ nhất quỷ anh ta làm qua nghiên cứu, tuyệt đối không có khả năng đi ra quỷ vực, trừ phi ngươi chủ động thả nó đi ra ."

	"Ngươi nghiên cứu quỷ anh rất thấu triệt, giai đoạn thứ ba quỷ anh ngươi cảm thấy quy luật là gì? Không nhìn, không động vào có thể tránh cho bị giết, cái kia giai đoạn thứ ba chẳng lẽ lại còn phải lại thêm một cái điều kiện?" Dương Gian nói.

	"Ngươi muốn biết?" Vương Tiểu Minh nói. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.