Chương 20 : Người không thể xem bề ngoài.
Một người sống cùng mười mấy bộ tử thi tại ánh đèn mờ tối gian phòng bên trong đánh nửa buổi tối Poker, cảnh tượng như vậy khiến người càng nghĩ càng là khủng bố, da đầu từng tấc từng tấc run lên.

	Klein ngăn chặn lại bắt nguồn từ bản năng sợ hãi, nhìn về phía trước mặt sắc mặt tái nhợt, trong con ngươi cất giấu nồng đậm ác ý, cả người lộ ra một chút điên cuồng hai mươi tám hai mươi chín tuổi nam tử, làm bộ bị đối phương khí thế chấn nhiếp, lui về phía sau một bước, Kaspars thì rời đi phòng chơi bài, khép cửa phòng lại.

	Danh nam tử kia trầm thấp hỏi:

	"Là ngươi muốn tìm bảo tiêu?"

	". . . Đúng thế." Klein cố ý nuốt xuống ngụm nước bọt.

	Đối phương quỷ dị vừa khiến hắn sợ hãi, lại mang đến cho hắn nhất định an tâm cảm xúc.

	Bảo tiêu càng mạnh càng lợi hại, hắn tự nhiên cũng liền càng an toàn!

	Sắc mặt tái nhợt áo gi lê đen nam tử hất cằm lên nói:

	"Tại sao muốn tìm bảo tiêu? Ngươi nguyện ý vì thế thanh toán bao nhiêu thù lao?"

	Klein không có trả lời ngay, suy tư mấy chục giây mới nói:

	"Ta trước nói cho ngươi nhiệm vụ tình huống cụ thể, ngươi ước định về sau, cho ta một cái giá, nếu như ta có thể thanh toán được, hoặc là có được đồng giá vật phẩm, kia giao dịch liền đem đạt thành, tình huống tương phản, ta chỉ có thể từ bỏ, mặt khác tìm những người khác."

	Ánh mắt tràn ngập ác ý nam tử không có mở miệng, nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Klein giảng thuật.

	Klein tận lực ngắm nhìn những cái kia xác sống, đem bọn họ xem như bình thường bài khách, dùng ánh mắt hỏi thăm "Trả lời trước đó, phải chăng muốn đem những tên kia đuổi ra khỏi phòng" .

	"Không cần." Sắc mặt tái nhợt nam tử trầm giọng nói.

	Klein châm chước, chi tiết miêu tả nói:

	"Ta đắc tội một đại nhân vật, phía sau khả năng có một quốc gia chèo chống."

	Phòng chơi bài bên trong đột nhiên không có một điểm động tĩnh, hoàn toàn vô thanh, mắt giấu ác ý hơi có vẻ điên cuồng nam tử cứng ngắc ngay tại chỗ, tựa hồ hóa thành thạch cao pho tượng.

	Qua gần một phút, hắn thong thả mở miệng nói:

	"Nhiệm vụ này vô giá."

	"Ngươi ra ngoài đi."

	A? Klein trước tiên lại chưa kịp phản ứng, thẳng đến đối phương quay người đi hướng bàn đánh bài, hắn mới hiểu được giao dịch chưa thể đạt thành.

	Ngươi lôi kéo một bang xác sống trong phòng đánh bài, biểu hiện được vị cách khá cao, thực lực rất mạnh, kết quả như vậy liền bị dọa lui? Ngươi rõ ràng hơi có vẻ điên cuồng. . . Klein không biết nên khóc hay nên cười nói bổ sung:

	"Vị đại nhân vật kia tại Backlund cũng không như vậy tự do."

	Áo gi lê đen nam tử không có để ý hắn, một lần nữa ngồi xuống, những cái kia xác sống lại bắt đầu chia bài xem bài ném thẻ đánh bạc.

	Klein thở hắt ra, rời khỏi gian phòng, trông thấy Kaspars. Canlening cái này có mũi cà chua cùng vết thương ghê rợn năm mươi lão đầu chờ ở bên ngoài.

	"Không thể đạt thành giao dịch." Klein xòe tay nói.

	Kaspars cũng không biểu hiện kinh ngạc cảm xúc, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Hắn ra giá quá cao?"

	"Không, hắn cảm thấy nhiệm vụ quá khó khăn." Klein không có làm giấu diếm.

	Kaspars lông mày khẽ động nói:

	"Marik là người ta quen biết bên trong đáng sợ nhất một, hắn thậm chí không sợ đạn, nếu hắn đều cho rằng nhiệm vụ khó khăn, ta nghĩ ta không có cách nào lại giúp ngươi liên lạc tên lợi hại khác."

	"Thật đáng tiếc." Klein thở dài nói.

	Kaspars siết chặt nắm đấm phải, kích ngực trái nói:

	"Nguyện phong bạo ở cùng với ngươi."

	Vậy ta liền chết. . . Klein trong khổ tìm vui cười nói:

	"Cám ơn."

	"Ngươi có thể thử nghiệm giúp ta hỏi một chút địa phương khác kẻ lợi hại, ta sẽ thanh toán ngươi nhất định thù lao, ân. . . Ta đêm mai lại tới một lần nữa."

	Được đến trả lời khẳng định về sau, hắn hơi có vẻ phiền muộn rời đi quán bar Người Dũng Cảm, thậm chí không có hứng thú đi chơi một ván snooker.

	Ta có phải hay không quá thành thật rồi? Nếu như đem ủy thác miêu tả được đơn giản một điểm, vừa rồi Marik hẳn là sẽ đồng ý. . . Cũng không biết hắn sẽ yêu cầu bao nhiêu thù lao. . . Ai, để người khác tại bị giấu diếm tình huống dưới giúp ta trực diện nguy hiểm, đây không phải phong cách của ta. . . Làm một phi phàm giả, nếu như luôn luôn vi phạm nội tâm ý tưởng chân thật cùng tự thân nguyên tắc, chỉ sợ khoảng cách mất khống chế liền không xa. . . Klein nửa là thổn thức nửa là thoải mái đổi cưỡi xe ngựa, trở về Minsk đường phố.

	. . .

	Rửa mặt hoàn tất, Klein không có lãng phí than củi, trực tiếp tiến vào phòng ngủ, lôi kéo màn cửa, khiến gian phòng cùng ngoại giới ngăn cách.

	Trên đường trở về, hắn cẩn thận suy nghĩ một trận, phát hiện có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm cũng không phải là không thể hóa giải.

	Đối với vị kia không biết tên đại sứ tiên sinh mà nói, hắn chính yếu nhất căn bản nhất mục đích là tìm tới Ian. Wright, sở dĩ phái người đối phó ta, là bởi vì muốn đạt được Ian manh mối, chính diện không cách nào được đến đáp án về sau, mới suy tính tới giết người thông linh. . . Nếu như có thể để cho hắn biết ta kỳ thật cũng tìm không được Ian, tại quân đội ngành đặc biệt khả năng tồn tại giám sát, hắn không đáng vì một tay chân mạo hiểm. . .

	Đương nhiên, sự xuất hiện của ta, ta vượt qua hắn dự liệu thực lực, khiến bọn họ hành động bị lộ ra, gặp nghiêm trọng ngăn trở, đổi thành ta là vị đại sứ kia, khẳng định cũng sẽ suy nghĩ một chút trả thù cho hả giận sự tình, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, không phải thế cục khẩn trương sóng ngầm chảy xiết hiện tại. . . Ân, điều kiện tiên quyết là vị đại sứ kia có đầu óc, không phải thuần túy dựa vào quan hệ chỉ biết giận dỗi bao cỏ. . . Có thể để cho hắn chủ trì chuyện trọng yếu như vậy, nói rõ hắn có lẽ còn là tương đối đáng tin. . .

	Nói cách khác, vấn đề mấu chốt ở Ian. Wright tung tích!

	Ân. . . Còn tồn tại một điểm tai họa ngầm, vị đại sứ kia cuối cùng sau khi thất bại, có thể hay không cố ý hướng quân đội ngành đặc biệt lộ ra Meursault là phi phàm giả sự tình, khiến bọn họ biết thực lực của ta đáng giá hoài nghi, mượn bọn họ tay trả thù ta. . . Đây chỉ là thuận miệng sự tình, không có một chút độ khó, nhất định phải đề phòng. . .

	Klein phân tích rõ ràng tự thân tình cảnh, bỗng nhiên có mua hung giết mất vị kia không biết tên đại sứ xúc động.

	Nhưng ngẫm lại đối phương bên người khả năng tồn tại cường lực danh sách giả, hắn lại một trận uể oải.

	"Không biết người đưa tin có thể hay không dưới tình huống không thông qua Azcot tiên sinh đồng ý, tiếp nhận ta cắt cử. . . Hẳn là không được. . . Mật thiết chú ý chuyện này, tìm cơ hội diệt khẩu? Hắn nếu phái người tới giết ta, ta giết hắn không có một điểm gánh nặng trong lòng. . . Đúng, có thể cân nhắc trên Tarot hội ban bố nhiệm vụ này, xem 'Chính nghĩa' tiểu thư cùng 'Người treo ngược' tiên sinh có hay không biện pháp. . . Có lẽ, có thể dùng nhiều tiền mời được vị kia A tiên sinh hoặc là ngang nhau danh sách cường giả. . ." Klein bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến "Tarot hội" .

	Có chủ ý, hắn an định không ít, lục lọi ra trang giấy cùng bút máy, viết xuống câu văn bói toán:

	"Ian. Wright tung tích."

	Xác nhận gian phòng bên trong không có ẩn tàng phi phàm giả về sau, Klein ngắm nhìn che khuất bên ngoài theo dõi màn cửa , vừa hồi ức Ian tướng mạo trang điểm , vừa mặc niệm câu văn bói toán, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Hắn rất mau tiến vào mộng cảnh, tại kia hư ảo mông lung thiên địa bên trong nhìn thấy một hắc ám, nhỏ hẹp, bẩn thỉu gian phòng, bên trong có giường tầng, có chăn đệm trải dưới đất, cùng ngủ bốn người.

	Ian ở vào giường tầng trên cùng, co ro thân thể, đè ép kia cổ xưa tay nải, đang ngủ say.

	Mộng cảnh vỡ tan, Klein mở to mắt, giải đọc gợi ý:

	"Dạng này dừng chân hoàn cảnh chỉ tồn tại ở Đông khu cùng cầu Backlund khu vực, nhưng đó là dị thường khổng lồ địa phương, dù cho toàn Backlund cảnh sát toàn bộ điều động, cũng vô pháp chân chính bài tra xong. . ."

	"Ian rất cẩn thận a, không có thất lạc vật gì ở chỗ của ta, nếu không ta liền có thể dựa vào bốc trượng pháp tìm tới hắn. . ."

	Suy tư mấy phút, Klein cầm lấy bút máy, tại câu văn bói toán trước sau riêng phần mình tăng thêm một đoạn nội dung, để nó biến thành giải thích trần thuật:

	"Ta không biết Ian. Wright tung tích, phát hiện Zarel thi thể về sau, ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn."

	Trang giấy này liền như thế bị đặt ở trên bàn sách , biên giới đè ép bút máy.

	Làm xong đây hết thảy, Klein đứng lên, trở lại giường ngủ phụ cận, dùng chẳng phải rõ ràng búng tiền xu phương thức nhanh chóng xác nhận phải chăng có người đang quan sát nhất cử nhất động của mình.

	Được đến câu trả lời phủ định về sau, hắn nhanh chóng đi ngược bốn bước, mặc niệm chú văn, tiến vào sương xám phía trên.

	Trong cung điện nguy nga cổ xưa kia, Klein không lo được dò xét chung quanh tình trạng, trước lặp lại một lần vừa rồi xem bói.

	Gặp câu trả lời phủ định chưa biến, hắn không còn khẩn trương như vậy, ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh, phát hiện mới tăng thêm đoàn kia ngôi sao đỏ thẫm vị trí hạch tâm nhiễm lên một chút dương quang kim sắc.

	"Đây chính là ta cảm nhận được kia cỗ ấm áp nguồn gốc?" Klein lan tràn linh tính, lấy hồi ức khẩn cầu phương thức cẩn thận từng li từng tí chạm qua.

	Quang ảnh biến ảo, trước mắt hắn cấp tốc nổi lên một mơ hồ tràng cảnh.

	Bị hắn thử nghiệm kéo vào sương xám phía trên vị kia nhỏ nhắn xinh xắn cô nương cùng một tóc nâu hơi xoăn nữ sĩ, đang đứng tại "Tế đàn" phía trước, có mang màu trắng vỏ cứng mặt nạ nam tử thì thấp giọng tụng niệm Vĩnh Hằng Liệt Dương tương ứng tôn danh, chế tạo ra ấm áp, tinh khiết quang mang.

	Đây là đang tìm người trừ tà? Klein suýt nữa bật cười.

	Lúc này, hắn rốt cục làm rõ trước đó tình trạng nguyên do, cũng không phải là có ai xuyên thấu sương xám, khóa chặt hắn, cái này cùng với "Chính nghĩa" đám người tụng niệm tôn danh, tiến hành khẩn cầu, mà sương xám tiếp thu được tin tức về sau, sẽ tự nhiên bản năng phản hồi cho hắn, chỉ bất quá bởi vì cũng không phải là khẩn cầu, hư ảo trùng điệp thanh âm biến thành một dòng nước ấm.

	"Nhắc nhở, này thuộc về nhắc nhở, mà không phải tổn thương cùng ảnh hưởng. . ." Klein làm ra minh xác phán đoán.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đại khái xác định một việc, đó chính là sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian cùng "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ thành lập liên hệ phương thức, cũng không phải là tuyệt đối quỷ dị, không ở cái thế giới này quy tắc bên trong, nó như cũ lại nhận nhất định ước thúc, sẽ bị đặc biệt phương thức ở một trình độ nào đó ảnh hưởng đến.

	Klein tiếp tục xem trước mắt hình ảnh, nghe tiếng nói, ngạc nhiên phát hiện này kéo dài thời gian so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều lâu hơn.

	Trước đó, hắn là không cách nào chủ động nhìn trộm ngôi sao đỏ thẫm đối ứng mục tiêu, trừ phi đối phương tiến hành khẩn cầu, hắn mới có thể tiếp thu được tương ứng tràng cảnh.

	Còn có một loại tình huống là, hắn cho phản hồi lúc, có thể nhìn thấy hiện trường hình ảnh, nghe thấy đồng bộ thanh âm, chỉ khi nào đáp lại kết thúc, là cũng vô pháp thu hoạch ngoài ngạch tin tức.

	Mà hôm nay, hắn tựa như đang nhìn một đoạn video, duy trì rất lâu đánh đầy Mosaic show thực tế video.

	Hắn mắt thấy vị kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ sĩ cùng một mang mặt nạ vàng kim nam tử tại thư phòng trò chuyện, nghe thấy đồng bạn của nàng xưng hô nàng là Hugh, minh bạch nàng chính tìm kiếm "Quan trị an" ma dược tương ứng phi phàm vật liệu. . .

	Mãi cho đến hai vị kia nữ sĩ về nhà, Klein tiếc nuối tại thấy không rõ lắm các nàng bảng số phòng, "Video" mới tạm kết thúc.

	Nhìn kia dần dần tiêu tán dương quang kim sắc, hắn như có điều suy nghĩ gật đầu, mơ hồ minh bạch vì sao lại xuất hiện loại này dị thường.

	"Nói cách khác, tịnh hóa lực lượng giúp ta duy trì được tương ứng thông đạo? Hugh 30 bảng tiêu đến rất đáng nha. . . Không biết lúc nào, chính ta mới có thể duy trì được. . ." Klein lắc đầu cười, cụ hiện ra giấy bút, ý định tại sương xám phía trên tiếp tục xem bói Ian. Wright tung tích.

K@ Cám ơn Lebinh tặng 50 phiếu đề cử, chúc bạn luôn vui khỏe <3
Kết chương.