Chương 1176 : Bước vào thần nhãn.
" Lại dám bước ra Nhân Hoàng Tân Hỏa cung, muốn chết! " 

Coi là thật nhắc Tào Tháo liền Tào Tháo đến, ngay tại Tô Bình quan sát Hỗn Độn tiểu thú liên lụy dị tượng lúc, trong hư không đột nhiên một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ đó truyền ra một luồng cuồn cuộn khí tức, rõ ràng là Tôn giả cảnh! 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Lâm tộc nhanh như vậy tìm đến. 

Lúc trước hắn rời đi Tân Hỏa cung lúc, không ngừng lập tức phục sinh, dẫn đến Lâm tộc không cách nào khóa chặt vị trí của hắn, hiện tại vừa mới dừng lại, thế mà liền đuổi tới, nói rõ đối phương một mực không có dừng lại giám thị cử động của hắn. 

" Thật là không giết ta thề không ngớt a......" Tô Bình trong mắt nổi lên hàn quang. 

Đúng lúc này, kia Tôn giả không nói hai lời, đem quanh mình thời không ngưng kết, trong khoảnh khắc, một nguồn sức mạnh hủy diệt tác dụng tại Tô Bình trên thân, Tô Bình thân thể lập tức chấn động, ẩn ẩn phát nứt. 

Cái này Tôn giả kinh dị một tiếng, có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới chính mình một kích này thế mà không có thể đem Tô Bình xoa thành tro bụi. 

" Tiểu tử này thân thể, thế mà mạnh mẽ như vậy......" Cái này Tôn giả trong lòng chấn động, càng phát ra minh bạch trong tộc vì cái gì nhất định phải đem cái này Nhân tộc tiểu quỷ cho giết chết. 

Kinh khủng như vậy yêu nghiệt, tương lai một khi trưởng thành, đối với Lâm tộc tuyệt đối là uy hiếp không nhỏ! 

" Giết! " 

Không có cái gì bút tích cùng ngôn ngữ, cái này Tôn giả lại lần nữa ra tay, một luồng kinh khủng Tôn giả lực lượng trấn áp mà xuống. 

Oanh một tiếng, Tô Bình thân thể cũng không còn cách nào tiếp nhận, vỡ ra, ý thức của hắn cùng năng lượng, đều tại đứng im tình huống dưới, bị xé nứt cùng phá hư, thẳng thừng chết đi. 

Tôn giả một kích toàn lực, Tô Bình không có chút nào ngăn cản lực lượng! 

" Cuối cùng chết......" Tôn giả nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút thổn thức, đồng thời có chút kinh hỉ, bây giờ trong tộc đem Tô Bình coi là đại họa trong đầu, tiểu quỷ này mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh, nhưng đã sớm xếp vào Lâm tộc tất sát trong danh sách, hắn hôm nay đem nó diệt trừ, cũng coi là làm trong tộc lập công lớn. 

" Nhân tộc thế mà thả tiểu quỷ này ra, còn chạy đến như thế chỗ thật xa, hắc......" Tôn giả nhẹ nhàng cười lạnh, cảm giác tựa như hơi thi nhấc tay lực lượng, liền nhẹ nhõm cầm xuống một phần trọng thưởng, tâm tình vui vẻ. 

Rống! ! 

Nhưng vào lúc này, một tiếng tức giận gào thét vang lên, cái gặp ngay tại tập hợp năng lượng Hỗn Độn tiểu thú, thể tích bành trướng, như phát cuồng giống như hai mắt đỏ như máu, căm tức nhìn cái này Tôn giả. 

Hỗn Độn tiểu thú cảnh giới chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng giờ phút này dám đối với Chí Tôn gào thét! 

Cái này Tôn giả không khỏi có chút ngoài ý muốn, hắn cảm thấy tiểu gia hỏa này, nhưng không để ý, dù sao chỉ là cái Thiên Thần cảnh sinh mệnh khí tức vật nhỏ, lúc trước đánh giết Tô Bình đã để hắn hết sức chăm chú, hiện tại lại nhìn, lập tức phát giác vật nhỏ này có chút khác biệt, cẩn thận nhìn chăm chú hai mắt, không khỏi có chút giật mình. 

" Hỗn Độn chủng? Làm sao có thể, đã sớm biến mất tuyệt tích Hỗn Độn chủng thế mà xuất hiện ở đây? " 

Dưới khiếp sợ, cái này Tôn giả đôi mắt bên trong lập tức toả ra tinh quang, nhịn không được nghĩ cười to, không nghĩ tới hôm nay chuyến này như thế phong phú, chẳng những đem Tô Bình cho đánh giết, còn thuận tay nhặt được một đầu Hỗn Độn chủng! 

" Cái này Nhân tộc tiểu quỷ ngược lại là vận khí nghịch thiên, thế mà bên người có Hỗn Độn chủng cùng đi, là hắn nuôi dưỡng sao, chẳng lẽ là Hoạn Long thần tộc bí mật cho hắn? Bất kể như thế nào, vật nhỏ này thuộc về ta. " Tôn giả cười nhẹ đại thủ hướng Hỗn Độn tiểu thú chộp tới, hoàn toàn không nhìn con thú nhỏ này dữ tợn hung ác tư thái. 

Lại thế nào gào thét tức giận, cuối cùng chỉ là cái tiểu gia hỏa, tại hắn lực lượng tuyệt đối trước mặt, chỉ có bị trấn áp phần. 

Nhưng ngay tại hắn thi triển ra thần lực cự chưởng sắp chạm đến Hỗn Độn tiểu thú lúc, cái bàn tay này đột nhiên hỏng mất, ngay sau đó, trong hư không gió nhẹ tựa hồ đứng im. 

Gió, bao quát thanh âm, tựa hồ cũng ngừng ngưng kết. 

Mặt đất chập chờn hoa cỏ, cũng vì đó cứng ngắc. 

Một đôi con mắt đỏ ngầu, như chân trời bên trên trăng máu, chậm rãi tại Tôn giả sau lưng trong hư không mở ra, vẻn vẹn mở ra một tia khóe mắt, liền có bao quát chúng sinh, hờ hững lạnh giá ý vị. 

Cái này Tôn giả gian nan quay người, miệng nửa ngày không khép lại được, các loại nhìn thấy sau lưng bóng dáng lúc, con ngươi co vào đến lỗ kim bình thường, mãnh liệt sợ hãi để hắn khuôn mặt đều vặn vẹo biến hình: " Hung, hung......" 

Bành! 

Thân thể của hắn bỗng nhiên nứt toác, như mảnh kiếng bể giống như, sụp đổ thành ngàn vạn chữ phiến, hóa thành bụi rì rào rơi xuống, trong hư không lại bị một luồng sức mạnh nhào nặn, thẳng thừng quy về hỗn độn. 

Tại cái này Tôn giả bóng dáng vỡ vụn lúc, trong hư không một thân ảnh hiển hiện, chính là phục sinh sau Tô Bình. 

Vừa sống lại, Tô Bình liền cảm nhận được một loại để toàn thân nhiệt độ sụt giảm kinh khủng uy áp, như trăm ngàn rắn rết thuận lỗ chân lông chui vào toàn thân, có loại không rét mà run run rẩy cảm giác. 

Nhưng cảm giác này nhưng lại có chút quen thuộc. 

Ngẩng đầu nhìn lên, Tô Bình trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười, xem ra Hỗn Độn tiểu thú thành công, đưa nó gọi tới. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú. 

Tô Bình không thấy được kia Tôn giả bóng dáng, nhưng vậy không để ý, đối phương cùng hắn không thân chẳng quen, gặp được loại này Thái Cổ Thần Giới đứng đầu hung thú, tự nhiên sẽ hiểu ý đến hung thú sức hấp dẫn. 

Tô Bình bay đến Hỗn Độn tiểu thú bên người, nhẹ vỗ về gầm thét nửa ngày hiện tại có chút mờ mịt Hỗn Độn tiểu thú đầu, chợt đối với Hỗn Độn Đế Thính Thú nói " Đã lâu không gặp a, hôm nay bảo ngươi tới, là có chuyện nghĩ làm phiền ngươi, ta muốn đi thần nhãn vùng đất, hi vọng tiền bối có thể mang ta tới, để cho ta dòm ngó thần lực bản nguyên. " 

Đối với hung thú như vậy, hàn huyên đều là dư thừa, Tô Bình nói thẳng ra bản ý. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú một đôi trăng máu giống như đôi mắt, hờ hững nhìn xuống Tô Bình, sau một lúc lâu, mới đôi mắt có chút xê dịch, liếc qua tại Tô Bình thủ hạ nhu thuận hưởng thụ Hỗn Độn tiểu thú. 

Huyết mâu bên trong phản chiếu một người một thú bóng dáng. 

Một lát sau, Tô Bình chỉ cảm thấy một luồng gió lớn cuốn qua, hết thảy trước mắt đều biến hóa, chung quanh vô tận hoang nguyên cùng sơn lâm cũng không thấy, bầu trời không còn sáng sủa, mà là phồn tinh óng ánh đêm tối. 

Chung quanh cũng biến thành hoang vu, cũ nát, tràn ngập thái cổ mênh mang khí tức. 

Mặt đất bên trên khắp nơi có thể thấy được một chút cự thú hài cốt, xương trắng hếu, huyết nhục đều bị gặm ăn sạch sẽ, còn có tại hư thối bên trong, hấp dẫn đến không ít khát máu gặm mục nát thú nhỏ tại liên hoan. 

Ngay tại Tô Bình kinh nghi lúc, bỗng nhiên con ngươi hơi co lại, nhìn thấy một chỗ óng ánh, màu vàng mặt trời hừng hực. 

Nói là mặt trời hừng hực, chẳng bằng nói là một viên treo ở trong hư không khổng lồ tròng mắt màu vàng óng! 

Cuồn cuộn không dứt thần lực, như màu vàng dung nham giống như từ bên trong chậm rãi chảy xuôi xuống tới, nhỏ xuống trong hư không, chảy xuôi tại mặt đất bên trên, phụ cận đen nhánh mặt đất nhuộm thành từng luồng vết nứt màu vàng óng, thẩm thấu đến đại địa bên trong, bay hơi trong hư không. 

" Đây chính là...... Thái cổ thần nhãn! " 

Tô Bình kinh ngạc tự nói. 

Quá rung động, trước mắt một màn rất có xung kích, có một loại không nói ra được bao la hùng vĩ cùng chấn nhân tâm phách sức mạnh. 

Tô Bình không nghĩ tới, chính mình cái cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú kiểu nói này, đối phương thế mà đảo mắt liền đem chính mình đưa đến một chỗ thần nhãn trước đó. 

Chẳng lẽ nói, viên này thần nhãn vốn là tại Hỗn Độn Đế Thính Thú trong khống chế? 

Hiển nhiên, kề bên này hoang vu hoàn cảnh, tuyệt không phải bảy đại Thần tộc chỗ địa bàn. 

" Đây chính là Thần giới tất cả lực lượng chín đại nguồn suối một trong......" Tô Bình có thể cảm nhận được, chung quanh trong hư không tràn ngập khó có thể tưởng tượng thần lực nồng độ, loại này nồng độ thậm chí để cho người ta ngạt thở, bình thường Thần tộc đến đây, đoán chừng sẽ bị cỗ này thần lực chỗ trực tiếp bao phủ, thân thể xuất hiện hư thối hoại tử dấu hiệu. 

Tựa như nhân loại gặp qua oxi mà chết. 

Tô Bình thân thể Phong Thần, tăng thêm Hỗn Độn Tinh Lực đồ, mới miễn cưỡng có thể chịu đựng được, nhưng y nguyên cảm giác thể nội có loại căng kín cảm giác, rất khó ngăn chặn bình cảnh. 

" Đợi tiếp nữa, ta muốn đột phá. " 

" Bất quá đột phá đến Tinh Chủ cảnh vậy không có gì, không biết ở đây đột phá, có thể hay không dẫn tới thiên kiếp..." Tô Bình trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy. 

" Đa tạ tiền bối. " 

Tô Bình cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú chắp tay nói cảm ơn. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú không có nhìn hắn một chút, tại thần nhãn trước tìm chỗ địa phương nằm xuống, mặc cho những cái kia chảy xuôi kim dịch thần lực từ cái đuôi cùng dưới thân lan tràn mà qua, có bị thân thể ngăn chặn, chậm chạp chồng chất. 

Tô Bình biết, cái này hung thú là xem ở Hỗn Độn tiểu thú trên mặt mũi, lúc này để Hỗn Độn tiểu thú vậy nắm chặt cơ hội, mượn cái này bảo địa thật tốt tu luyện trưởng thành. 

Hỗn Độn tiểu thú đối với Hỗn Độn Đế Thính Thú có chút cảnh giác, nguồn gốc từ tại trong huyết mạch thân thiện, cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú trên người tán phát ra cảm giác nguy hiểm, để nó có chút mâu thuẫn, tại Tô Bình trấn an dưới, mới đi đến thần nhãn dưới kim dịch bên trong tu luyện, rất nhanh liền ở bên trong chơi đến vui chơi, đem kim dịch thần lực giương đến khắp nơi đều là. 

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều phóng xuất ra, mặc bọn chúng ở đây tu luyện. 

" Cái này Lâm tộc hao tổn một vị Tôn giả, hẳn là sẽ không lại tới đi, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú có thể tại thái cổ độc chiếm một viên thần nhãn, cũng là có thể so với Tổ Thần quái vật, Lâm tộc trừ phi đầu óc hư mất, mới dám đến báo thù, coi như nghĩ, đoán chừng vậy tìm không thấy nơi này......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn dứt bỏ những này ngoài thân tạp niệm, hướng kia thần nhãn đi đến. 

" Không biết cái này thần nhãn đằng sau là cái gì...... Đây quả thật là một viên đôi mắt a? " Tô Bình trong lòng hiếu kì, càng đến gần trong lòng kính nể càng sâu, khi người học được kính nể lúc, mới chính thức trưởng thành. 

Chung quanh thần lực càng lúc càng nồng nặc, Tô Bình cảm giác thân thể của mình tại bị thần lực đồng hóa, thể nội ngưng luyện cổ lão tiên lực, tại bài xích cỗ này thần lực. 

Nhưng theo tới gần, loại này bài xích cảm giác dần dần suy yếu, tựa hồ là bất lực chống đỡ cùng ngăn cản, dần dần, thần lực cùng tiên lực hỗn hợp, lẫn nhau giao hòa. 

Loại này quá trình cực kỳ chậm chạp, Tô Bình vậy cảm nhận được một loại cực kỳ khó chịu đau đớn, tựa hồ hai loại lực lượng cường hãn, đem các vị trí cơ thể xé rách. 

Loại này xé rách cũng không phải là từ lồng ngực chính giữa vỡ ra đến, mà là từ mỗi cái ngón tay, mỗi cái xương cốt, mỗi cái thần kinh đều bị xé nứt cùng phân cắt! 

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, để Tô Bình có loại nghĩ phát cuồng xúc động, nhưng hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao nhịn xuống. 

Hắn ngồi xếp bằng xuống, kiệt lực tiêu hóa loại thống khổ này cảm giác, ý đồ tại thể nội tìm kiếm một loại nào đó cân bằng, đồng thời vậy tại loại này giao hòa bên trong, đối với thần lực cảm giác càng thêm khắc sâu hòa thanh tích. 

Bá đạo, mãnh liệt, ôn hòa, thần thánh các loại, thần lực mang theo rất nhiều đặc tính. 

Cũng không biết tu hành bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình cảm giác thể nội đau đớn đạt được làm dịu, mới lần nữa đứng người lên, đi về phía trước đi. 

Hành tẩu không lâu, loại này cảm giác đau đớn lần nữa tăng lên, Tô Bình đi vào một cái chính mình thừa nhận cực hạn vị trí, lần nữa ngồi xếp bằng xuống tu luyện, dung hợp thần lực. 

Thời gian cực nhanh. 

Tại chỗ này không biết tên đất hoang, lại không có nhật nguyệt thay thế, tựa hồ là một mảnh vĩnh dạ vùng đất lạnh. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú an tĩnh bò lổm ngổm, có chút uể oải, chỉ là vỡ ra một vòng tầm mắt, nhàn nhạt nhìn trước mắt chơi đùa Hỗn Độn tiểu thú, theo thời gian dần dần sâu, thỉnh thoảng sẽ chuyển động đôi mắt, liếc nhìn một bên khác ngồi ngay ngắn nhỏ bé thân ảnh. 

Tô Bình trên thân mông lung tia sáng kỳ dị, có chút đục ngầu, giống như là màu xám, lại giống là ngầm sương sắc, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng sợi kim quang. 

Tại chung quanh thân thể hắn, tứ trọng tiểu thế giới hiển lộ, dị tượng xuất hiện. 

Mỗi chỗ tiểu thế giới đều tại hấp thu cỗ này bàng bạc thần lực, càng không ngừng gia cố, ngưng luyện, càng phát ra Hỗn Nguyên như một. 

Đắm chìm tại cảm ngộ bên trong Tô Bình, các loại nhận thấy được đau đớn yếu bớt sau, liền sẽ thức tỉnh, tiếp theo lần nữa hướng về phía trước, như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình lần nữa ngồi xuống lúc, bỗng nhiên cảm giác có chút chói mắt, chờ hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, mới phát hiện viên kia khổng lồ thần nhãn, lại gần ngay trước mắt, tản ra sức mạnh kinh khủng chấn động. 

Nguồn sức mạnh này không ngừng sôi trào, tựa hồ có tự động cân bằng, cho dù là nhẹ nhàng đụng vào đều sẽ đánh vỡ. 

Một khi đánh vỡ, bên trong sức mạnh kinh khủng liền đem xiêu vẹo, hủy thiên diệt địa. 

Tô Bình ngắm nhìn thần nhãn, cảm giác đôi mắt có loại thiêu đốt cảm giác đau, nhưng hắn không có tránh đi, dùng Sinh Mệnh đạo chữa trị, tại cái này thần nhãn phụ cận, quy tắc đều bị nhuộm dần, Tô Bình không cảm giác được khác quy tắc khí tức, liền thời gian đều ở chỗ này cực kỳ yếu kém, chỉ có một loại nồng đậm lực lượng hùng hậu, chính là thần lực. 

Nhưng thần lực quy tắc, bị cỗ này nồng hậu dày đặc thần lực tầng tầng bao trùm, rất khó tìm tới nó đầu nguồn. 

" Ta có thể nhảy vọt đến cái này thần nhãn bên trong a? " Tô Bình bỗng nhiên quay đầu, đối với nơi xa Hỗn Độn Đế Thính Thú nói. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi mở ra một tia khóe mắt, liếc qua, lại khép lại. 

Tô Bình coi nó chấp nhận, lúc này thở sâu, đột nhiên thả người hướng cái này thần nhãn nhảy vọt mà đi. 

Vừa nhảy vọt, Tô Bình liền cảm nhận được cực kì kỳ huyễn một màn, cái này ngắn ngủi khoảng cách, lại giống như cách xa nhau ngàn vạn dặm, hư không giống vô số trang giấy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình xuyên qua mỗi một tầng. 

Mà mỗi một tầng hư không, đều cách nhau cực xa. 

Tô Bình toàn thân huyết nhục đang thoát rơi, hòa tan, mỗi tới gần mấy chục tầng, thần lực phát tán ra nhiệt lượng, liền để Tô Bình thân thể xuất hiện càng sâu hư hao. 

Loại này hư hao tại Sinh Mệnh đạo chữa trị dưới, đều rất khó khép lại. 

Tô Bình cắn răng, dứt khoát hướng về phía trước tiếp tục phóng đi. 

Trên người hắn huyết nhục dần dần sụp đổ, lộ ra bạch cốt âm u, ánh mắt cũng bị thiêu đốt thành Thần lực ngọn lửa, chỉ còn thiêu đốt chỗ trống hốc mắt, đến cuối cùng, trên người hắn xương cốt vậy tại thần lực ăn mòn dưới thiêu đốt. 

Ngay tại hắn sắp chết đi lúc, một luồng sức mạnh bao trùm, đem chung quanh thần lực hoàn toàn ngăn cách. 

Sinh Mệnh đạo trong nháy mắt bắn ngược, đem Tô Bình biến mất huyết nhục tất cả đều khôi phục lại, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Hỗn Độn Đế Thính Thú xuất thủ, một luồng khí tức hỗn độn bao phủ hắn, để hắn không có nhận thần lực xâm hại. 

" Vật nhỏ, ngươi muốn chết a? " Một đường trầm thấp mà cổ lão thanh âm vang lên, mang theo lãnh ý. 

Tô Bình khẽ giật mình, biết là Hỗn Độn Đế Thính Thú đang nói chuyện, liền nói: " Đa tạ tiền bối cứu giúp, bất quá vãn bối cũng không phải là tìm chết, mà là muốn cầu đạo! " 

" Cầu đạo, mệnh cũng không cần a? " 

" Vãn bối sẽ không chết. " Tô Bình liền nói. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú hơi trầm mặc, tựa hồ nghĩ đến Tô Bình trên thân đủ loại bí mật, cuối cùng không nói gì thêm nữa, chỉ để lại một câu thanh âm lạnh lùng: " Không nên tiến vào quá sâu, không phải ngươi sẽ không dám ra đến. " 

Tô Bình sững sờ, lời này là có ý gì? 

Lúc này, Hỗn Độn Đế Thính Thú sức mạnh tiêu tán, Tô Bình lần nữa cảm nhận được kia cỗ thiêu đốt nóng bỏng, nhưng Tô Bình rất nhanh liền kịp phản ứng, ngưng tụ ra thể nội một tia hỗn độn lực lượng, rất nhanh liền cảm giác cỗ này cảm giác bỏng tiêu tán. 

============
Các bạn có thể donate ủng hộ để Cvter/Dịch giả có động lực cống hiến những chương truyện thật hấp dẫn.
- Momo: 0377078181
- Viettelpay: 0377078181
- Vietcombank: 0531002535465 - Bach Van Phuoc
Kết chương.