Chương 4: Đồng giá giao dịch

	Từ bầu trời nhìn xuống, thế giới sau tai nạn không chỉ không có cảm giác tận thế, hoàn cảnh tự nhiên ngược lại so với đã từng tốt hơn rất nhiều, bãi cỏ rộng lớn tựa như thảm màu lục, hồ móng ngựa tựa như bánh donut đem kia phân cách.

	Tại phụ cận hồ móng ngựa này, một tòa cứ điểm di động dựng đứng, từng cái xúc tu kim loại mà nó dùng để di động, đường kính to gần mười mét uốn lượn, đầu nhọn trảo bàn đâm vào mặt đất, để cả tòa cứ điểm vững chắc tại chỗ, cho dù bão cấp mười mấy, cũng không đủ để rung chuyển kia mảy may, tầng trang giáp mặt ngoài cứ điểm, cho người loại cảm giác an tâm không tên.

	Toà cứ điểm di động này tên là "T5·619 Hào cứ điểm", bởi vì cứ điểm này đầu lĩnh, Leigh · Siniway tàn nhẫn tác phong, ngoại giới xưng toà cứ điểm này là "Mạt Nhật cứ điểm", vật sống đi vào nơi đây, trừ Quyến tộc bên ngoài, rất ít có có thể sống đi ra.

	Mạt Nhật cứ điểm là cứ điểm đẳng cấp thứ năm, thuộc về cái đầu nhỏ trong T0~T5 sáu cái bậc thang cứ điểm, xếp tại mặt trên đẳng cấp thứ tư ~ đẳng cấp thứ nhất cứ điểm, con số càng nhỏ, cứ điểm di động hình thể càng khổng lồ, nhân khẩu cư trú bên trong tự nhiên cũng liền càng nhiều.

	Ngoại trừ cứ điểm đẳng cấp thứ năm đến đẳng cấp thứ nhất, mặt trên còn có một cấp bậc, Bất Bại cứ điểm, càng nhiều người xưng kia là bất động cứ điểm, chỉ có ba tòa, toàn bộ thuộc về Quyến tộc.

	Ba tòa bất động cứ điểm này, là thật sự không quá động, quanh năm ở vào triển khai trạng thái, tại trong ấn tượng của mọi người, đây càng như là thành cứ điểm.

	Ba tòa thành cứ điểm, cũng đại biểu ba đại thế lực mạnh nhất của Quyến tộc, cấp tiến, bảo thủ, trung lập, đây là Quyến tộc ba đại thế lực bất đồng phong cách, mà T5 cấp cứ điểm · Mạt Nhật cứ điểm, chính là một trong người ủng hộ của thế lực cấp tiến kia.

	Đương, đương, đương. . .

	Tô Hiểu mỗi đi ra một bước, giày sắt lớn dưới chân đều giẫm ra trầm đục, thứ này bình thường chỉ là có chút trầm trọng, một khi nó bị kích hoạt, đế giày sẽ sản sinh hấp lực to lớn, gắt gao hấp phụ mặt đất, để tránh người bị giam giữ chạy trốn.

	Ngoại trừ 'Giày sắt lớn' này, Tô Hiểu còn mang theo xích tay dày chắc, trên cánh tay cũng cài đầy vòng gia trọng, cho dù là vậy, bốn tên trông coi ở vào xung quanh hắn vẫn như cũ lo lắng, thời khắc cùng hắn duy trì 1. 5 mét khoảng cách.

	Tô Hiểu có chút nghi hoặc, thân phận này đến cùng xông vào đâu giết mấy trăm tên Quyến tộc, mới có loại đãi ngộ này, chắc hẳn Quyến tộc đem đời trước này đưa đến đây, đã là xác định đối phương mất đi chiến lực, bất quá cái này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn chỉ là nối tiếp, không, hẳn là mượn dùng thân phận này mà thôi.

	Đi ra thông đạo hẹp dài của phòng lao tù về sau, Tô Hiểu thấy được một mảnh đất trống rộng lớn chỉnh thể có hình tròn, nơi đây lộ ra vô cùng trống trải, đang đến gần vị trí trung tâm có một cái trụ giữa to vài mét, rất nhiều máng kim loại như lò đốt xác, theo thứ tự bị cố định tại trên trụ giữa, xếp chồng nhau.

	Dấu vết phía trên tới nhìn, đây là chỗ ngủ của Trư đầu nhân, tính cả mép tường những máng ngủ xếp chồng mà xây dựng kia, máng ngủ trong tầng một cứ điểm tổng lượng tại 700 cái khoảng chừng.

	Tiếp tục tiến về trước, Tô Hiểu tại tầng một cứ điểm thấy được rất nhiều giá đỡ kim loại, mặt trên treo thang lên xuống, theo thang lên xuống mở ra, hai tên Trư đầu nhân đẩy xe đẩy lớn ra ngoài, đem xe đẩy đẩy tới bên trong tầng một về sau, đem bên trong một loại khoáng thạch màu xanh nhạt xếp chồng chất tại trên băng chuyền, vận hướng tầng hai.

	Cái này cùng Bố Bố Uông trinh sát tư liệu tương đồng, cứ điểm này đã có nửa tháng khoảng chừng không có di động qua vị trí, chuẩn bị đem hoạt tính khoáng mạch ngay phía dưới khai thác sạch, mới di động hướng vị trí kế tiếp.

	Tại xung quanh bốn tên trông coi áp giải xuống, Tô Hiểu lên một cái thang lên xuống vết bẩn loang lổ, kèm theo tiếng cọt kẹt, cọt kẹt, thang lên xuống thuận theo giếng mỏ thẳng đứng hướng xuống xâm nhập lòng đất.

	Đại khái xâm nhập trăm mét khoảng chừng, thang lên xuống chấn động xuống, tiếp đó đình chỉ, cảnh đập vào mắt, tầng nham thạch màu xanh đen trải rộng đường hầm mỏ, phảng phất đi tới quốc gia của động vật gặm nhấm.

	Những quặng mỏ này độ cao tại 2~3 mét không đều, từng tên Trư đầu nhân mặc đồ lao động vải dày, đi xuyên tại giữa đường hầm mỏ, có chút Trư đầu nhân bởi vì oi bức dưới đất, mặc áo lót vô cùng bẩn, trên mặt đầu đầy bụi đất, làn da thô ráp.

	Tất cả Trư đầu nhân đều có mấy cái đặc điểm, trường kỳ lao động cùng huyết mạch vốn có lực lượng, để thể trạng của bọn hắn rất cường tráng , nhưng ánh mắt của bọn hắn khô khan, chết lặng, hầu như trên thân mỗi người đều có sẹo, không phải cái mũi bị xé đứt, chính là lỗ tai bị cắt xuống một nửa, lại hoặc là chỗ bả vai áo lót có thể thấy được vết roi.

	Leng keng một tiếng, một thanh xẻng đào mỏ bị ném đến trước chân Tô Hiểu, đó là tên giám công cầm cây roi.

	"Nhìn cái gì, từ giờ trở đi, ngươi không có tên, không có xưng hô có thể đại biểu ngươi, cầm lên xẻng đào mỏ, đi bên kia đào, hỏi một câu, liền cắt đầu lưỡi của ngươi, không làm việc, liền cắt cổ họng của ngươi. . ."

	Bành!

	Tiếng khí bạo từ chếch phía trên Tô Hiểu truyền ra, một cái huyết thương độ dài 3 mét bắn ra, huyết thương này trước tiên là đâm phá mặt nạ khoa kỹ của giám công, tiếp đó xỏ xuyên xương sọ, tuỷ não, sau đó đâm xuyên cả đầu lâu của hắn, đem hắn đóng tại trên vách đá phía sau.

	Giám công này giận dữ mắng mỏ dừng hẳn, bị huyết thương đóng tại trên vách đá về sau, bởi vì đầu lâu bị đâm xuyên, hắn một hồi hoa chân múa tay, tại một giây sau, huyết thương ầm ầm nổ mạnh, đem đầu lâu của hắn cùng nửa người trên nổ đến nát bấy.

	Huyết thương ngoài mười mấy mét vừa nổ mạnh, xung quanh Tô Hiểu bốn tên trông coi liền phản ứng kịp, một người trong đó nhanh nhất, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, đoản côn trong tay bị hồ quang điện phủ lên thành màu lam đánh hướng lồng ngực của Tô Hiểu.

	Cành cạch cạch!

	Trông coi thần tình hung ác, kết quả lại cùng trong dự liệu của hắn bất đồng, hồ quang điện màu xanh trắng tại trên lồng ngực Tô Hiểu lan tràn, hắn lại không có bất kỳ phản ứng nào.

	So với giới lôi uy lực, Tô Hiểu bị đồ chơi này điện một chút, ngoại trừ có chút tê dại bên ngoài, không có cảm giác khác, để hắn bất ngờ chính là, đối phương lại dựa vào loại tạo vật khoa kỹ nào đó, tiến hành không gian di động, hơn nữa các phương diện biểu hiện đều rất ưu dị.

	Tại trong ánh mắt kinh ngạc của lính canh phía trước, Tô Hiểu bắt lại đoản côn bị hồ quang điện phủ lên thành màu lam, Giới đoạn tuyến từ trong ống tay áo hắn bắn ra, móc khoá đóng tại chỗ cổ lính canh đối diện, trải qua nhiều lần như vậy cường hóa, thành phần kim loại trong Giới đoạn tuyến không thấp, đương nhiên dẫn điện.

	"Hiểu rõ hiểu rõ ~ "

	Đối diện trông coi một hồi co giật, tiếp đó bưng cái bả vai, thẳng tắp nằm ngửa tại đất, một vũng nước tiểu lớn ướt quần của hắn.

	Lúc này lại nhìn sau người Tô Hiểu, còn thừa ba tên trông coi, không phải bị huyết thương đóng tại mặt đất, chính là bị đóng tại trên bức tường.

	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại bên hông Tô Hiểu, tay phải của hắn đè tại trên chuôi đao, trường đao ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ về sau, trảm kích kêu giòn, xích tay của hắn cùng vòng gia trọng trên cánh tay theo tiếng bị chém nát, giày kim loại thô nặng cũng hóa thành mảnh vụn.

	Trải qua sơ bộ thí nghiệm, dùng cho trung cự ly bắn chết địch nhân "Huyết thương · thú", uy lực để người rất hài lòng, tốc độ hình thành nhanh, tốc độ phi hành càng là không cần nói, lực xuyên thấu cũng không thể bắt bẻ, càng trọng yếu chính là, Tô Hiểu còn có thể điều khiển thứ này tiến hành huyết khí nổ mạnh, từ đó tạo thành càng nghiêm trọng lần hai thương tổn.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy vòng cổ kim loại chỗ cổ, tinh thể thuận theo tay của hắn lan tràn, nhanh chóng ăn mòn vòng cổ kim loại, đem kia tinh thể hóa.

	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu kéo đứt vòng cổ tinh thể trên cổ mình, trong đây tuy có chất nổ thể bán lưu, lại bởi vì nguyên nhân tinh thể hóa không cách nào nổ mạnh.

	"Cứu. . ."

	Một tên Quyến tộc trông coi còn chưa chết muốn cầu cứu , nhưng hắn vừa hét ra tiếng, một cái mini bản huyết thương liền đâm vào trong miệng hắn, tiếp đó nổ mạnh, đầu lâu của hắn nổ tung như là dưa hấu.

	Còn thừa hai tên trông coi thấy vậy, đều nhanh chóng câm miệng, lấy khẩn cầu, không, hẳn là ánh mắt cầu xin nhìn Tô Hiểu, thỉnh cầu tha bọn hắn một mạng.

	Tô Hiểu từ trên đất nhặt cái đoản côn kim loại, ánh mắt đảo quanh, khoá chặt một tên Trư đầu nhân đẩy xe chở quáng, tên Trư đầu nhân này nhìn qua liền rất chất phác.

	"Ngươi, tới đây."

	Lời nói của Tô Hiểu, để tên Trư đầu nhân kia do dự xuống, hắn liếc nhìn giám công cùng thủ vệ thi thể, trong mắt không có sợ hãi, thần tình chết lặng đã đi tới.

	"Cầm lên cái này, đi, gõ chết hắn."

	Tô Hiểu đem đoản côn trong tay đưa về phía tên Trư đầu nhân này, lúc trước hắn tại tầng một thấy được số lượng máng ngủ về sau, trong lòng liền có kế hoạch, kế hoạch này có thể thành công hay không, còn muốn nhìn Trư đầu nhân biểu hiện , nếu như dã tính trong cơ thể Trư đầu nhân bị triệt để thuần hóa, kế hoạch này liền không bệnh mà chết , nếu như Trư đầu nhân còn có chút dã tính, liền có thể lợi dụng.

	Những gia hoả này thân thể cường tráng, lấy kia cu li thân phận tới nhìn, số lượng tuyệt đối không ít, phương diện tố dưỡng chiến đấu, cái này không sao cả, chiến thuật không biết, như ong vỡ tổ xông về trước, tiếp đó gặp ai liền băm ai, cái này luôn biết a.

	Chiến thuật này, Tô Hiểu thường xuyên dùng, đem rất nhiều tướng lĩnh nổi danh của Nguyên sinh thế giới đánh tự bế.

	Trước đó tại Sa Hoàng Đế thế giới cùng các ải nhân giao chiến, Spring · Thiết Dương chính là như vậy tự bế đấy.

	Cũng khó trách Spring · Thiết Dương tự bế, chiến thuật đối diện rõ ràng là một đống cứt, hắn vì cái gì liền sẽ đánh không lại? Cái này dù ai, ai cũng chịu không nổi biệt khuất này.

	Chúng Thần Chi Nhãn dò xét kết thúc, Tô Hiểu liếc nhìn Trư đầu nhân tư liệu, cùng trong dự đoán tương đồng, lực lượng, sức chịu đựng phương diện tốt, lại không có bất kỳ kỹ năng cộng thêm năng lực công kích.

	Tuy nói không có kỹ năng cộng thêm năng lực công kích, lại có kỹ năng loại phòng ngự, đây không phải Quyến tộc hảo tâm bao nhiêu, để đám Trư đầu nhân có sinh tồn lực càng mạnh, năng lực này là đám Trư đầu nhân từ nhỏ đến lớn, chịu đựng đánh roi, côn hình, điện phạt, cùng với còng xuống tại trong máng ngủ chật chội, từng chút một ma luyện ra đấy.

	Đám Trư đầu nhân không biết chiến đấu, nhưng bọn hắn thật sự rất chịu đòn, nói như vậy liền đơn giản rồi, địch nhân tại công kích lúc, tiếp đó người bị công kích hoàn toàn không phòng ngự, đón đầu chính là một chuỳ mà nói, có xác suất không thấp trọng thương địch nhân, tại hình thành quy mô nhất định về sau, Tô Hiểu không lo lắng Trư đầu nhân ở trên chiến trường sợ hãi.

	"Chiến Tranh Lãnh Chúa · danh hiệu hiệu quả: Sĩ khí +70 điểm (đơn vị loại binh sĩ đạt đến 500 tên sau , có thể phát động hiệu quả này."

	Vấn đề trước mắt là, Trư đầu nhân hình thành quy mô, có hay không bị phán định là đơn vị loại binh sĩ.

	Ở quá khứ, sĩ khí cộng thêm thể hiện không tính rõ ràng, lần này lại là rất trọng yếu, chỉ cần sĩ khí đủ cao, đám Trư đầu nhân sẽ giống như cắn thuốc kích thích, dám liều mạng xông về phía trước.

	Những ý tưởng này tại trong đầu Tô Hiểu lần lượt xuất hiện, bất quá bây giờ nghĩ những thứ này, cũng đều không nhất định có thể thực hiện, không biết chiến đấu mà nói, cái kia có thể trực tiếp đi trên chiến trường luyện, không có năng lực liền chết, có năng lực liền sống.

	Tô Hiểu không ngại giúp đỡ Trư đầu nhân thoát khỏi khốn cảnh hiện tại, nhưng Trư đầu nhân phải bỏ ra đủ nhiều máu tươi cùng tử vong, lấy cái này nhiều thắng lợi, chứng minh bọn hắn hữu dụng, đây là đồng giá giao dịch, nếu không thì, bọn hắn tất cả đều phải chết.

	Kế hoạch này có thể hay không thực hiện điểm khởi đầu, ngay tại phía trước trên thân tên Trư đầu nhân cầm côn sắt ngắn này, giả dụ Trư đầu nhân thú tính đã bị san bằng, liền tương đương không có giá trị, dám phản kháng mới dám lên chiến trường, mới có giá trị.

	Trư đầu nhân tay nắm côn sắt ngắn liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn côn sắt trong tay mình, cuối cùng nhìn về phía Quyến tộc trông coi co ở bên vách đá, không ngừng lắc đầu xin tha.

	Tên Trư đầu nhân này cúi đầu suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu, tỏ vẻ hắn sẽ không đi giết chết tên trông coi thường xuyên đòn hiểm hắn kia.

	"Vậy ngươi vô dụng."

	Một cái huyết thương tại sau người Tô Hiểu xây dựng, chết lặng trong mắt phía trước Trư đầu nhân biến mất, bị lớn lao sợ hãi thay thế , nhưng hắn vẫn như cũ không có xông về tên trông coi kia, mà là lui về sau một bước dài.

	Đúng vào lúc này, một tên Trư đầu nhân mặc áo lót bẩn đến thấy không rõ màu gốc, bên hông buộc dây lưng da heo giá rẻ, hạ thân là quần dài vải dày màu xanh thẫm, lỗ tai bị cắt xuống một khối đi ra, hắn dùng bả vai đụng ra Trư đầu nhân chặn đường, từ trong tay đối phương đoạt qua côn sắt, sải bước đi về phía tên trông coi bị đóng tại trên vách đá kia, không nhìn đối phương lớn tiếng cầu khẩn.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Một hồi tiếng côn sắt đập đánh nặng nề về sau, Trư đầu nhân áo lót đầy mặt chấm máu thẳng người lên, cuối cùng một cước giẫm lên đầu lâu thi thể, đem kia đầu lâu dẫm đến nát bấy.

	Tên Trư đầu nhân này vì sao dũng mãnh như thế? Hắn là thiên tuyển chi nhân? Tư chất phi phàm? Đều không phải, là bởi vì hắn còn trẻ, thanh tráng niên ở vào 28 tuổi, thời kỳ thú tính mạnh nhất, trong lòng hắn có quá nhiều nghi hoặc.

	Vì cái gì mỗi ngày đều muốn đào khoáng?

	Vì cái gì mỗi ngày đều muốn ăn đồng dạng đồ ăn?

	Vì cái gì không cho phép tùy tiện nói chuyện?

	Vì cái gì Quyến tộc có thể tùy ý giết chết bọn hắn?

	Vì cái gì hắn vừa ra đời, chính là sinh vật hạ đẳng?

	Máu tươi từ trên mặt Trư đầu nhân áo lót chảy xuống, hắn vừa muốn đi về phía một tên trông coi khác, hai chân tựa như đổ chì, không thể động đậy.

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Trư đầu nhân áo lót, trong lòng coi như thoả mãn, kế hoạch của hắn, tựa hồ có hy vọng tiếp tục xuống, bước đầu tiên, là đoạt cứ điểm di động này, đem nơi đây xem như đại bản doanh của giai đoạn hiện tại.

	Lần này nhiệm vụ chủ tuyến, Tô Hiểu đều không cần nghĩ, liền biết đại khái nội dung, đây cũng là hắn bị truyền tống đến "Serre Tinh" nguyên nhân, nhiệm vụ chủ tuyến nhất định cùng lần này Thế giới tranh đoạt chiến có liên quan.

	Trong bản thế giới, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả số lượng đều sẽ không thiếu, bản thân Tô Hiểu đánh với nhiều Khế ước giả như vậy, là tuyệt đối không có phần thắng đấy, cho dù chờ ba phương kia đấu nhau, muốn đoạt được thắng lợi cuối cùng cũng rất khó.

	Thử hỏi, phe địch người đông thế mạnh làm thế nào? Đáp án rất đơn giản, chính là so với bọn hắn càng thêm người đông thế mạnh.

	Vấn đề phải chú ý là, Thế giới tranh đoạt chiến đang tiến hành, Hư Không Chi Thụ tất nhiên là phe công chứng, Tô Hiểu là xâm lấn vào trong thế giới này, phải cẩn thận bị Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, trước đó bởi vì chuyện tương tự, hắn bị cảnh cáo qua nhiều lần.

	PS: (cảm tạ mọi người quan tâm, phế muỗi hôm nay cổ tốt hơn rất nhiều, gõ ba chương, tiếp đó phát hiện lại gõ ra 10000 chữ, đi điều trị một chút cổ, quả nhiên là đúng đấy, )
Kết chương.