Chương 895 : Đánh cờ.
Lương quốc kinh thành, vào đông cao chiếu, một tòa hoàng đế sắc kiến mới tinh đạo quán, nếu có du khách đi vào trong đó, nhất định sẽ tưởng lầm là một tòa nghìn năm đạo quán, đây là quốc khố dùng gần trăm vạn lượng vàng bạc thật, đắp đi ra một phần cổ kính.

	Ánh mặt trời vung vãi tại một tòa cung điện nóc nhà xanh biếc ngói lưu ly trên, thương sống lưng trên một loạt trông rất sống động sống lưng thú vật, trong đó giống nhau sư tử toan nghê tượng nặn, tựa hồ rung đùi đắc ý một cái.

	Gang tấc ngăn cách, ngày đêm có khác.

	Nóc nhà chính là ban ngày, dưới mái hiên nhưng là màn đêm nặng nề, lờ mờ ở bên trong, có nữ tử tay cầm đèn cung đình, chậm rãi hành lang ở bên trong, thon thon tay ngọc, trắng như ánh trăng.

	Nàng đề đèn tại hành lang giữa qua lại tuần hành, mỗi lần đều đi ngang qua hai miếng màu son cửa chính, một môn ngăn cách, có khác động thiên.

	Trong phòng, mi tâm một hạt hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, coi như cao cao lơ lửng trên không trung thái hư ở bên trong, nhìn xa xa một vị lão đạo nhân, đúng là Long Hổ sơn đương đại họ khác đại thiên sư, Lương Sảng.

	Mà giờ khắc này, ở vào Lương quốc vùng biên giới cái kia chỗ sơn thần từ miếu cửa ra vào, vị kia hộ quốc chân nhân, kỳ thật vẫn còn ở cùng Trần Bình An cầm tay ngôn hoan, trò chuyện được có chút hợp ý, bậc thang một bên đồng dạng còn ngồi cái thiếu niên áo trắng, chỉ là bên kia nhiều hơn cái mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch.

	Trên thực tế, trước mắt lão chân nhân, mới là Long Hổ sơn Thiên sư Lương Sảng chân thân.

	Thôi Đông Sơn thở dài, một trận trận chiến đánh xuống, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung ngoại trừ, giống như người nào cũng không dễ dàng.

	Ví dụ như trước mắt vị này lão đạo nhân, xuất hiện một loại phàm tục phu tử đều có thể mắt thường có thể thấy được hình thần tiều tụy, tóc thưa thớt, miễn cưỡng kéo búi tóc mang kim quan, lão nhân gầy như que củi, thế cho nên trên người món đó vốn là rộng thùng thình màu tím đạo bào, lộ ra càng thêm trùng.

	Lương Sảng hai tay xếp đặt tại phần bụng, hai cây ngón cái lẫn nhau chống đỡ, đang tại hô hấp thổ nạp, dùng để củng cố tâm thần cùng ân cần săn sóc khô mục thân thể.

	Lão chân nhân sau lưng vẫn còn một cái mờ mịt không chừng Kim Thân pháp tướng, rồi lại giống như một bức tranh chân dung, theo gió tung bay.

	Ba người thân hình, lớn nhỏ cách xa, Thôi Đông Sơn nhỏ như một hạt hạt cải, chân nhân to như một tòa núi cao, pháp tướng nguy nga như một ngôi sao.

	Thôi Đông Sơn kỳ thật cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến lão chân nhân.

	Lão chân nhân tuy rằng nhìn như mê man, nhưng mà mỗi một lần hô hấp thổ nạp giữa, mặt thất khiếu đều có chân khí như thác nước đổ xuống, như mảnh bạch xà treo bích, ngẫu nhiên có đạo khí lưu tản ra, liền hóa thành một cái màu tím văn tự, dường như tại sao chép một bộ kinh thư, mỗi lần xâu chuỗi thành câu về sau, liền trở về thất khiếu ở trong, như một mảnh dài hẹp đã chảy xiết vào biển sông lớn, một lần nữa bị Tiên Nhân dẫn dắt đảo lưu. Từng chuỗi màu tím văn tự tuy rằng thành câu tức là lui chuyển, nhưng mà như cũ tại lão chân nhân trước người rộng lớn trong hư không, để lại không thể xóa nhòa bảo phù lục đạo ngân, sáng rọi ảm đạm, chữ viết đen tối, Thôi Đông Sơn nhìn xa chi, giống như dưới ánh trăng xem sách.

	Thiên tiên tĩnh tọa sinh đạo khí, hư phòng đặt bút chuyển gió xuân.

	Nếu như không phải là bị thương rất nặng, vị này họ khác đại thiên sư không cần ở đây bế quan, quy định phạm vi hoạt động, bình thường chỉ có thể lấy âm thần xuất khiếu đi xa.

	Thôi Đông Sơn như vậy cái không có tim không có phổi đấy, tận mắt nhìn thấy một màn này, cũng có chút sầu não.

	Chân nhân Lương Sảng, đạo hiệu Thái Di.

	Xa nhớ năm đó, hạng gì dung nhan hiên ngang, phong thần tiêu sái.

	Ở trên núi đều là cái nổi danh mỹ nam tử.

	Chỉ là cái này thế thân Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân làm thiên sư Lương Sảng, cùng vị kia nhân gian đắc ý nhất không sai biệt lắm, ưa thích sơn nhân u cư, hơn nữa thật muốn luận bối phận, so với đạo tuổi chi kéo dài, Lương Sảng còn muốn cao hơn càng dài.

	Lão chân nhân chỉ là đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, đóng cửa từ chối tiếp khách năm tháng, liền dài đến mấy ngàn năm, hơn nữa Lương Sảng trên con đường tu hành, ra tay số lần rải rác, thế cho nên dần dà, Hạo Nhiên thiên hạ căn bản không biết còn có như vậy số một đỉnh núi nhân vật.

	Thôi Sàm tại thanh niên số tuổi, đi theo lão tú tài bên ngoài du lịch, liền từng bái phỏng qua Lương Sảng, kết quả ăn không lưu tình chút nào bế môn canh, khiến lão tú tài đến nay canh cánh trong lòng, người không thấy cũng liền mà thôi, rượu cũng không có uống thành, lẽ nào lại như vậy, rất là khó nói.

	Lão chân nhân như cũ nhắm mắt dưỡng thần, rồi lại phát giác được Thôi Đông Sơn tâm cảnh phập phồng, lạnh nhạt nói: "Đều có thiên mệnh, nhân sinh thuận nghịch, hà tất thương cảm."

	Sau đó lão chân nhân cười cười, "Trước còn có mấy phần hoài nghi, hôm nay xem ra, xác thực không phải là từng đã là Tú Hổ Thôi Sàm rồi."

	Thôi Đông Sơn tại đây tòa lão chân nhân tâm tướng hàng ngàn tiểu thế giới ở bên trong, ngồi xếp bằng, hỏi: "Có hay không việc nhỏ, là vãn bối có thể giúp đỡ nổi hay sao?"

	Đến nỗi Lương Sảng bây giờ may vá đại đạo một chuyện, liền miễn đi. Thôi Đông Sơn tự nhận không có cái kia phần thông thiên bản lĩnh.

	Lão chân nhân tựa hồ đã "Sao chép" đã xong một bộ kinh thư, đạo tâm càng giếng nước yên tĩnh, mở mắt nói ra: "Không."

	Bên này hai bên có đối thoại, này tòa sơn thần từ miếu cửa ra vào cũng có nói chuyện phiếm, cái kia áo tím đạo nhân cùng Trần Bình An đề cập nhớ năm đó ám sát một chuyện, không có chút hào khí, ngược lại coi là sỉ nhục.

	So với ở trước mắt cái này chân thân, từ miếu bên kia hộ quốc chân nhân Lương Sảng, giống như ngưng tụ chân thân toàn bộ thất tình lục dục cùng hỉ nộ ái ố, cho nên thích tức thì đại hỉ, đau buồn tức thì buồn phiền, phẫn nộ tức thì tức giận.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Một vị nhiều nhất chỉ tính nửa bước bước vào mười bốn cảnh đại thiên địa người tu đạo, tại đã là Man Hoang địa bàn Đồng Diệp châu, đả thương một cái mười bốn cảnh đỉnh cao đại tu sĩ không nói, còn có thể từ trên tay hắn đào thoát, như vậy còn không phải là hành động vĩ đại, như thế nào mới có thể coi như là hành động vĩ đại. Vì vậy vãn bối thật tò mò, tiền bối rút cuộc là làm sao làm được?"

	Lương Sảng lạnh nhạt nói: "Làm hết sức rồi nghe ý trời, duy này mà thôi."

	Lên trời trước Văn Hải Chu Mật, đã là hoàn toàn xứng đáng tam giáo tổ sư bên ngoài người thứ nhất.

	Cái này đầu bị gọi là thông thiên lão hồ Man Hoang Văn Hải, tại tha hương thiên hạ, vẫn còn một phần không thể khinh thường tạo chữ chi công.

	Tựa như Ly Chân đã từng ở trước mặt hỏi thăm Chu Mật, mấy ngàn năm qua, đến cùng "Hợp đạo" bao nhiêu đầu đại yêu.

	Dường như Chu Mật hợp đạo phương pháp, chính là ăn, một mực ăn, hơn nữa một mực ăn không đủ no, chỉ là Man Hoang mười bốn cũ vương tọa đại yêu,

	Tại Kiếm Khí trường thành, bị Đổng Tam Canh chém giết Hà Hoa am chủ, bị A Lương liên thủ Diêu Trùng Đạo đánh cho ngã cảnh vì Nguyên Anh Hoàng Loan, tại Đảo Huyền sơn di chỉ phụ cận, bị Bạch Dã chém giết Diệu Giáp, tại Đồng Diệp châu Thiết Vận. . . Trừ lần đó ra, Chu Mật đã sớm tróc bong ra một cỗ dương thần hóa thân, từng bước một quật khởi, cuối cùng trở thành vị kia cao cư xương khô vương tọa phía trên đại yêu Bạch Oánh.

	Huống chi Chu Mật trước đây, sớm đã dùng Man Hoang thiên hạ đỉnh núi phương thức, đánh giết ăn nữa mất đều là mười bốn cảnh Lục pháp ngôn, cũng chính là Thiết Vận cùng Phỉ Nhiên đích sư tôn, cuối cùng âm thần tới dung hợp. Đến nỗi Kim Giáp châu cái kia làm phản Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Hoàn Nhan Lão Cảnh, đoán chừng cũng chỉ có thể coi như là một ít cái đĩa món ăn khai vị rồi.

	Trừ lần đó ra, có trời mới biết Chu Mật bí mật "Hợp đạo" bao nhiêu đầu cũ vương tọa bên ngoài Man Hoang đại yêu?

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng lay động, hiển hóa ra một quả con dấu.

	Lương Sảng mắt nhìn, "Khá lắm 'Đói không có kết quả bụng lão thư trùng' ."

	Tay tích quyển sách ba trăm vạn, trời đông giá rét ta tự tiêu khiển. Năm nào ăn no nê thần tiên chữ, không uổng công đời này làm con mọt.

	Đó là một quả bình thường chất liệu tư nhân tàng thư ấn, nghe nói là Hạo Nhiên Cổ Sinh, tại đi xa Đảo Huyền sơn trên đường, tại quê hương thiên hạ ven đường, tiện tay nhặt một khối trong núi ngọc thạch, mài dũa vì chương, làm tàng thư ấn, tùy thân mang theo nhiều năm.

	Lương Sảng thở dài một tiếng, "Đại thế giới, vạn vật sâm la. Bao quát vạn khác biệt, cắt làm một tin tưởng."

	Chu Mật như thế nào cường đại, không tự mình đánh qua, người ngoài sẽ rất khó tưởng tượng trong đó vạn nhất.

	Thực tế đừng quên một chuyện, tại Văn Hải Chu Mật còn là Hạo Nhiên thư sinh thời điểm, từng là một bước lên trời, trực tiếp từ Liễu cân cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Mà vị này văn nhược thư sinh năm đó tu đạo lý do, dĩ nhiên cũng làm chỉ là vì có thể "Cả đời này" nhiều đọc điểm sách, mới tốt thi triển khát vọng.

	Hôm nay bị Chu Mật ở lại nhân gian chính là cái kia quan môn đệ tử, Giáp thân trướng Mộc Kịch, về sau Chu Thanh Cao, liền giống nhau là như thế đi đường tắt.

	Lương Sảng kỳ thật cũng có tò mò sự tình, "Năm đó ta thượng vị xuống núi lúc, liền từ âm thanh thiên nhiên bên kia nghe nói ngươi một ít chuyện, ví dụ như trong đó một chuyện, trở thành Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, bởi vì là lấy đứng đầu học trò thân phận mưu phản văn mạch, trung thổ văn miếu cấm tiệt Văn thánh học vấn, ngươi bị liên lụy rất nhiều, vì vậy các ngươi liền 'Đương nhiên' mà từ Tiên Nhân ngã cảnh. Ngã cảnh một chuyện, thế nhưng là thủ thuật che mắt?"

	Bối phận có cao hay không, lớn tuổi không lớn, chỉ cần từ Lương Sảng hô Long Hổ sơn đương đại đại thiên sư vì "Âm thanh thiên nhiên" liền đã biết.

	Người bình thường trong mắt đương nhiên, nhưng là lão chân nhân cùng Triệu Thiên Lại trong mắt không hiểu thấu.

	Đạo lý rất đơn giản, Hạo Nhiên đỉnh núi, đứng cao nhìn xa, ngược lại không dám đánh giá thấp Tú Hổ tâm trí.

	Dù sao cũng là một cái chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể đem văn miếu phó giáo chủ coi là vật trong túi Văn thánh đứng đầu học trò.

	Kết quả người nào cũng không nghĩ tới, như vậy một vị nguyên bản có thể ghi tên sử sách người đọc sách, sẽ biến thành chó nhà có tang, chuột chạy qua đường.

	Cái trước nói là đã mất đi văn mạch đạo thống thân phận, cái sau nói là năm đó Tú Hổ tình cảnh, khi sư diệt tổ, ly kinh lệch đường, tại Trung Thổ thần châu, ai cũng có thể giẫm lên mấy cước, bằng hữu rải rác, giống như chỉ có Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, Huyền Mật vương triều Úc Phán Thủy, còn có cái kia Sơn Hải tông, đối với Tú Hổ coi như lòng có đồng tình.

	"Có phải thế không."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngã cảnh là thật, chẳng qua càng lớn sở cầu, còn là lừa mình dối người, tốt lừa dối. Ta cũng là rất về sau, mới dần dần suy nghĩ minh bạch chuyện này, bị Thôi Sàm mơ mơ màng màng nhiều năm, bởi vì bởi vì cái này lão vương bát đản, vì khi thiên giấu giếm mà, cái thứ nhất lừa gạt người, chính là một cái khác chính mình, là ta Thôi Đông Sơn."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn bắt đầu hùng hùng hổ hổ. Vừa nghĩ tới năm đó chính mình ngu ngơ đi Ly Châu động thiên, cùng Tề Tĩnh Xuân đấu trí so dũng khí tách ra cổ tay, khiến hôm nay Thôi Đông Sơn, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, lúc ấy Tề Tĩnh Xuân, đối đãi cái kia thoả thuê mãn nguyện, tự nhận nắm chắc thắng lợi trong tay chính mình, có phải hay không tựa như đang nhìn cái trò cười lớn? Còn mẹ của hắn được vất vả đình chỉ cười đi?

	Lương Sảng nâng lên một tay, tính nhẩm thôi diễn, phụ lấy bấm niệm pháp quyết, cuối cùng cảm thán nói: "Tú Hổ ngoan độc."

	Thôi Sàm đối với chính mình, đối với cái kia về sau tiểu sư đệ, đều là như thế.

	Như vậy làm người hộ đạo, độc nhất phần đấy.

	Thôi Sàm tựa như. . . Chỉ cần Trần Bình An rơi vào ta đây cái đại sư huynh trên tay, đều có thể vất vả duy trì đạo tâm, không đến mức triệt để tan vỡ, không có bị điên, như vậy trên đời sẽ không người ngoài có thể tính toán Trần Bình An đạo tâm rồi.

	Thôi Sàm năm đó ngã cảnh là thật, nhưng là bố trí, đỉnh núi cao minh nhất thủ thuật che mắt, chính là lấy chân tướng bao trùm chân tướng, mà không phải là che lấp.

	Làm nhân gian đệ nhất bộ đạo thư, bị đời sau tôn xưng vì quần kinh đứng đầu, cuốn sách này giữa sớm đã tiết lộ thiên cơ, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, người trốn thứ nhất.

	Tú Hổ Thôi Sàm tróc bong thần hồn, một phân thành hai, khiến cho nhân gian bỗng dưng nhiều ra một cái Thôi Đông Sơn, nói cho đúng đến, chính là danh xứng với thực "Thiếu niên Thôi Sàm" .

	Mấu chốt là đầu kia Tú Hổ, tại trong chuyện này, không có đem bản thân công lao sự nghiệp học vấn phát huy đến mức tận cùng, cũng không truy cầu "Hai Thôi Sàm song phi lên cao" kết quả kia, ngược lại hữu ý vô ý, tận lực hạn chế Thôi Đông Sơn "Chơi cờ lực lượng", cho nên cái sau ngoại trừ trí nhớ không được đầy đủ, kỳ thật vô luận là tính tình, còn là tâm trí, cũng không bằng Thôi Sàm bản thân, tựa như phân ra cái giới hạn rõ ràng chủ yếu và thứ yếu.

	Lương Sảng hỏi: "Muốn làm thành việc này, Thôi Sàm là cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thỉnh giáo phong sơn phương pháp?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đã là thỉnh giáo, cũng là luận bàn."

	Đây cũng chính là chính mình mưa dầm thấm đất tiên sinh lễ kính tiền bối, nếu đổi thành cái nào đó lão vương bát đản, vẫn không thể trực tiếp quẳng xuống một câu "Không coi vào đâu thỉnh giáo, chỉ là qua lại rèn giũa" ?

	Vẫn còn không tận hứng mà nói, sẽ lại tăng thêm một câu "Người thời nay hà tất không bằng cổ nhân" ?

	Lão chân nhân nói: "Chờ một chốc một lát."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Vãn bối chờ là được."

	Lão chân nhân lấy đạo tâm khống chế một thân đạo ý, lại lấy đạo ý dẫn dắt đạo khí, cuối cùng lấy đạo khí khống chế khí thế tràn đầy như mảnh sông lớn đổ ra biển sông lớn khí thế to lớn linh khí, tại thân người tiểu thiên địa bên trong vận chuyển một cái đại chu thiên, Lương Sảng rời khỏi cái kia phương tâm tướng thiên địa về sau, hai người liền đưa thân vào một gian thanh lịch phòng ốc, chỉ có bồ đoàn hai trương, một cái bàn nhỏ, đặt để có một cái bác núi hun lô, khói tím lượn lờ, cả phòng mùi thơm ngát.

	Lão chân nhân trên mặt ít thấy có chút vui vẻ, "Ngươi vị tiên sinh này, đủ cẩn thận, giống như đã bắt đầu hoài nghi, mình là hay không đặt mình trong trong mộng cảnh."

	Lúc trước chính mình cái kia cỗ âm thần ngôn ngữ, kỳ thật không khác cùng Trần Bình An một trận hỏi kiếm. Nơi đây Lương Sảng chân thân, tức thì mượn cơ hội lấy thiên tâm xem lòng người.

	Như người gian cố nhân rải rác.

	Trâu tử là một cái trong số đó.

	Thôi Đông Sơn nâng lên một bàn tay, làm quạt lay động ba cái, đem những cái kia so với từ miếu hương khói càng quý giá tử kim sương mù, hướng cạnh mình thoáng dẫn dắt vài phần.

	Không nhiều không ít, vừa vặn ba cái.

	Không thể thiếu, trưởng giả ban thưởng không dám từ, hơn nhiều, cũng không thể thân thể.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có thể chịu trời giày vò là hào kiệt, khó khăn nhất khó tại vĩnh viễn Thiên Chân."

	Lương Sảng từ chối cho ý kiến, hỏi: "Ta là có chút bất đắc dĩ, ngươi thì sao?"

	Âm thần xuất khiếu đi xa một chuyện, không thể kéo dài, chỉ là chuyện thiên hạ không có tuyệt đối, trên núi cũng có không ít bàng môn tà đạo cách thức, ví dụ như đạo môn chém rồi lại tam thi, ví dụ như đã hàng phục đứng núi này trông núi nọ.

	Thôi Đông Sơn không chút nào giấu giếm, "Phân ra một bộ phận tâm thần, bám vào gốm sứ nhân trung, trộm đạo đi Ngũ Thải thiên hạ, nguyên bản ta ý định ở bên kia hoa một 60 năm, trợ giúp núi Lạc Phách thành lập hạ tông."

	"Thủ đoạn nhạy cảm cơ nặng thì thiên cơ nông cạn."

	Lương Sảng cau mày nói: "Hành hạ như thế, khắp nơi tung lưới, ngươi là đánh không tính muốn cái kia Phi Thăng cảnh rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngoại trừ ta tiên sinh là ngoại lệ, núi Lạc Phách không thiếu bất kỳ người nào cảnh giới. Nhưng mà chúng ta thiếu địa bàn, thiếu nhân thủ, còn thiếu tiền."

	Hôm nay núi Lạc Phách chỉ là Phi Thăng cảnh tu sĩ, thì có hai vị, Tiểu Mạch cùng vị kia Ngô Sương Hàng tâm ma đạo lữ.

	Lương Sảng gật đầu nói: "Tươi thắm đại tông."

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười sáng lạn, đưa tay ôm quyền, dùng sức lay động, "Nhất định là câu lời tiên tri chúc lành rồi."

	Lương Sảng mỉm cười nói: "Ngươi cái này tiên sinh, từ Ngọc Phác một đường ngã cảnh đến rồi Kim Đan, hôm nay có chút không bột đố gột nên hồ rồi. Không có một thân pha tạp, hỗn tạp vẫn còn tính cả ngồi đạo pháp, lại bị linh khí tích góp một chuyện, cho bó tay bó chân rồi. Khó trách có thể cùng 'Ta' không đánh nhau thì không quen biết, nguyên lai là đồng bệnh tương liên."

	Thôi Đông Sơn lo lắng không thôi.

	Trần Bình An trước tiên là luyện quyền, trở thành thuần túy vũ phu. Trở thành luyện khí sĩ về sau, có hai thanh thủy chung không cách nào đại luyện Mùng một cùng Mười lăm, hơn nữa bùa chú thủ đoạn, cùng người đối địch, cũng coi như nghênh đón dao có thừa. Về sau tại Kiếm Khí trường thành, đã trở thành một vị hàng thật giá thật kiếm tu, đã có được hai thanh "Cực không nói đạo lý" bổn mạng phi kiếm, vì vậy không cần quá mức bị linh khí nhiều ít câu thúc, lại hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, cùng với cùng Lục Trầm tạm mượn một thân mười bốn cảnh đạo pháp.

	Vì vậy Trần Bình An cùng nhau đi tới, vậy mà một lần đều không có trải qua cái loại này "Linh khí kiệt quệ" trên núi chém giết.

	Bằng không thì trên núi đấu pháp, hoặc là bế quan tu hành, vì núi sông "Đổi mới", tu sĩ linh khí hoặc bị động hoặc chủ động khô kiệt thấy đáy, là chuyện thường xảy ra.

	Trên núi có một ví von, dưới 5 cảnh tu sĩ linh khí nhiều ít, vốn liếng nhiều ít, chính là một viên còn là mấy viên Tuyết hoa tiền sai biệt.

	Đưa thân giữa năm cảnh, nhất là kết Kim Đan, chẳng khác nào có được một viên Tiểu thử tiền rồi.

	Đợi đến lúc đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, đưa thân thượng ngũ cảnh, một vị tu sĩ linh khí vốn liếng, có thể dùng Cốc vũ tiền đến cân nhắc rồi.

	Lương Sảng hỏi: "Ngươi là chuẩn bị phân biệt tại Đồng Diệp châu cùng Ngũ Thải thiên hạ, đồng thời dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?"

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Hy vọng đi."

	"Ta có chút tò mò, ngươi là như thế nào nhấc lên lòng dạ?"

	Người tu đạo, dưỡng thần dễ dàng nâng cao tinh thần khó, đạo tâm dễ dàng phá khó bổ sung, lòng dạ dễ dàng rơi xuống khó lên.

	Thôi Đông Sơn có chút hậm hực, "Ở nhà cửa ra vào bên kia, bị họ Trịnh cho khí đến rồi."

	Lương Sảng gật đầu nói: "Trịnh Cư Trung chơi cờ lực lượng rất cao, khó tránh khỏi cao siêu quá ít người hiểu, đơn độc đối với Tú Hổ lau mắt mà nhìn."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Trịnh Cư Trung đối với vị kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, cũng là xem trọng liếc đấy."

	Nếu như lời nói đuổi lời nói nói tới Trịnh Cư Trung, tinh thông đánh cờ một đạo lão chân nhân, liền cười hỏi: "Đánh cờ một ván?"

	Thiếu niên áo trắng chà xát tay nói: "Tiền bối là muốn thua còn là nghĩ thắng?"

	Lương Sảng lắc đầu, "Không bằng ngươi tiên sinh rất biết nói chuyện."

	Sau đó lão chân nhân vung tay áo 1 cái, Đồng Diệp châu núi sông trong phòng hiển hóa mà sinh, lão chân nhân ánh mắt du duệ, tuyển chọn bước phát triển mới cũ Ngũ Nhạc cùng thái tử đỉnh núi, ngưng vì một trăm sáu mươi khối xanh tươi quân cờ, Thôi Đông Sơn liền học theo, đem một châu sông lớn hiển hóa làm một khối khối trắng như tuyết quân cờ, chẳng qua cũng chỉ có năm mươi khối, quân cờ số lượng rõ ràng xa xa ít hơn so với lão chân nhân, đem chúng nó tụ lại tại bên chân, thiếu niên áo trắng nắm lại một thanh trắng như tuyết quân cờ, sau đó giơ lên nắm đấm, "Đoán trước?"

	Lương Sảng trực tiếp vê lên một viên xanh tươi quân cờ, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, giống như trực tiếp nhảy vọt qua đoán trước cái này trình tự, trước tiên hạ cờ, lơ lửng trên không trung mà ngừng.

	Tựa như đang cùng đối diện thiếu niên áo trắng nói câu, ta Lương Sảng là sớm hơn lên núi tu hành tiền bối, hôm nay lại so với ngươi cảnh giới cao hơn, đoán trước một chuyện, nếu như không hề lo lắng, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Hiện tại vấn đề duy nhất, ở chỗ giữa hai người, kỳ thật cũng không bàn cờ.

	Cái này lại là Lương Sảng "Trưởng bối phong phạm" rồi, đoán trước một chuyện, chính mình được tiện nghi, tại trên bàn cờ cũng không chiếm Thôi Đông Sơn nửa điểm tiện nghi, cùng lúc đó, một ván đánh cờ bàn cờ lớn nhỏ, có thể vượt qua tung hoành mười chín nói. Ngoài ra, bàn cờ tung hoành hai cái tuyến khoảng thời gian lớn nhỏ, nhưng thật ra là cần hai bên thông qua hạ cờ đến xác định đấy. Cho nên như vậy một ván cờ, từ quân cờ đến đoán trước, lại đến bàn cờ, đều lộ ra một cỗ mơ hồ. Cũ quy củ, mới quy củ, đều có, từng người ra tay trước hình thái, thần tiên thủ, vô lý tay, đều theo thứ tự sinh sôi, quân cờ tại trên bàn cờ, như san sát núi cao tại mặt đất phía trên đứng sừng sững lên, rất nhiều chơi cờ lý tức thì như mảnh sông lớn kéo dài trong đó, dường như hơn xa Tiên Nhân càng thêm "Trường thọ như bất diệt" như người gian núi sông, đồng dạng sẽ ở trên bàn cờ không ngừng có hay không sinh diệt.

	Hai bên hạ cờ như bay.

	Từng người hạ xuất năm mươi tay sau đó, đã không có trắng như tuyết quân cờ Thôi Đông Sơn, đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng vậy mà đem nhà mình tông môn này tòa tiên đô núi, ngưng làm một khối xanh tươi quân cờ, nhẹ nhàng vê lên, gõ trên bàn cờ.

	Lương Sảng nhìn chằm chằm vào bàn cờ, suy nghĩ hồi lâu, thở dài, nắm lên một thanh xanh tươi quân cờ ngã vào trên bàn cờ, lão chân nhân coi như là bỏ cờ nhận thua.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiền bối đạo đức tốt."

	Lương Sảng hỏi: "Hạ tông tên?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chọn chỉ Đồng Diệp châu tiên đô núi, gọi là Thanh Bình Kiếm tông."

	Lương Sảng gật đầu nói: "Thái Ất gần Thiên đô, liền núi đón ven biển. Mây trắng nhìn lại hợp, màu xanh ai vào xem không. Tiên đô tại mây trắng sinh chỗ, áo xanh cũng tại ngoài núi, chỉ là người không thèm để ý vẫn còn ở."

	Thôi Đông Sơn cười gật đầu.

	Không lung tung mắng chửi người tiền bối, thật là tốt tiền bối.

	Lương Sảng nói ra: "Cái kia trong núi linh chi cùng chiếm giữ nhỏ sừng rồng, cứ giao cho các ngươi xử trí tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn đứng dậy cáo từ.

	Lương Sảng đứng lên, đưa đến cửa ra vào liền dừng bước, mắt nhìn vô cùng náo nhiệt Lương quốc kinh thành, cùng với xa hơn chỗ núi sông cảnh tượng.

	Thôi Đông Sơn vượt qua ngưỡng cửa về sau, quay đầu thuận miệng cười nói: "Năm sau cây dâu tằm xem không toàn bộ, bắt đầu biết thân là thái bình người."

	Lương Sảng như cũ không có thu hồi ánh mắt, cuối cùng nói câu vô cùng có thâm ý lời tiên tri.

	Thôi Đông Sơn cười trừ, nghe qua coi như là, thân hình hóa thành một đạo bạch hồng, đi Lương quốc vùng biên giới bên kia sơn thần từ miếu.

	Lão chân nhân quay người hướng đi cái kia phó còn không có triệt tiêu ván cờ, vê râu một lát, gật đầu nói: "Chiêu thức ấy, ta nếu là ở này hạ cờ, nhất định có thể thắng."

	Cái kia tại hành lang giữa đề đèn tuần hành nữ tử, không hiểu ra sao đi tới cửa ra vào bên này, nhìn xem trong phòng kỳ kỳ quái quái bàn cờ quân cờ, nàng nhỏ giọng hỏi: "Sư tôn, cùng thiếu niên kia đánh cờ thua à nha?"

	Lão chân nhân vuốt râu cười nói: "Làm sao có thể."

	Nữ tử liếc mắt ván cờ, nhìn lại sư phụ.

	Lão chân nhân đành phải giải thích nói: "Thua cờ cục, thắng khí độ."

	Sơn thần từ miếu cửa trên bậc thang, Trần Bình An cùng vị kia lão chân nhân ôm quyền nói đừng.

	Một đoàn người trở về trước kia đặt chân đỉnh núi, vị kia phủ quân nương nương còn bị phơi tại bên này.

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng đem một thứ đại khái nói lượt, Trần Bình An gật gật đầu, ánh mắt của mình không tệ, quả nhiên là vị thiên tâm khó dò thế ngoại cao nhân.

	Đỉnh núi, Tễ Sơn phủ quân, Khương Oánh, vị này phủ quân nương nương, cũng sẽ bị một ít quen biết trên núi tu sĩ, tôn xưng vì Vân Hác phu nhân. Cực phong nhã, trong phủ thần nữ thị nữ, bị nàng đặt tên là thu thập thơ quan, tẩy mực quan chờ.

	Một vị chịu trách nhiệm vì Khương Oánh trang điểm thiếp thân thị nữ, nhẹ giọng hỏi: "Nương nương, đám này người nơi khác, giống như không phải là bình thường luyện khí sĩ."

	Nàng đứng ở phủ quân nương nương bên người, muốn thấp hai cái đầu.

	Khương Oánh cười trêu ghẹo nói: "Cái này đều đã nhìn ra?"

	Lúc trước cái kia một đoàn người độn pháp huyền diệu, chớp mắt là tới mấy ngoài trăm dặm, không hề linh khí rung động, khí tượng kinh người.

	Nhất là sau đó sơn thần từ miếu bên kia, sơn thủy mông lung, ngắm hoa trong sương mù bình thường. Ý vị này đám này tạm thời thân phận không rõ rồng sang sông, ít nhất sẽ có một hai vị Nguyên Anh, nói không chừng trong đội ngũ còn có thượng ngũ cảnh thần tiên. Mà nàng dù là đưa thân một quốc gia Ngũ Nhạc sơn quân, không có năm sáu trăm năm cường thịnh hương khói, Kim Thân mơ tưởng đưa thân Nguyên Anh phẩm chất.

	Vị này Tễ Sơn phủ quân nương nương, dùng cái kia bản xoáy lên hai mươi tư mùa hoa gió sách sưu tập ấn triện, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay.

	Nhất an ổn cách làm, chính là lập tức phản hồi cái kia thế xe kéo, dẹp đường hồi phủ, coi như cái gì cũng không có phát sinh.

	Hôm nay Đồng Diệp châu, đến từ châu khác rồng sang sông, thật sự quá nhiều.

	Chỉ nói nhất phía nam Khu Sơn độ, thì có cái đến từ châu khác "Kiếm tiên Hứa Quân", chịu trách nhiệm tiếp dẫn đến từ Ngai Ngai châu Lưu thị đấy. . . Hai cái vượt qua châu độ thuyền.

	Nhất là phía bắc cái kia Bảo Bình châu hàng xóm tu sĩ, năm đó chỉ có thể rướn cổ lên ngưỡng mộ Đồng Diệp châu, hôm nay phong thủy luân chuyển, đến phiên Đồng Diệp châu tu sĩ gặp mặt thấp một đầu, thấp một cảnh.

	Không ít xứ khác tu sĩ, ẩn cư phía sau màn, bất kể là dựa vào tiền, còn là dựa vào cái gì, tại một ít cái vừa mới phục quốc không mấy năm tiểu quốc, cũng làm nổi lên cầm giữ triều chính thái thượng hoàng, âm thầm bồi dưỡng con rối, làm việc quả quyết, kiếm tiền tâm đen, trắng trợn cướp lấy các loại sơn thủy tài nguyên, ví dụ như trong đó cái kia cùng Ngu thị vương triều ký kết

	Minh ước Lão Long thành Hầu gia. . . Chỉ là không thể phủ nhận, không kịp trốn về Man Hoang thiên hạ còn sót lại Yêu tộc tu sĩ, số lượng rất nhiều, nếu như không có những thứ này vượt biển mà đến xứ khác tu sĩ, đã đầy đủ rách mướp Đồng Diệp châu, chỉ biết càng thêm sinh linh đồ thán, chỉ bằng vào bản thổ tu sĩ, chỉ sợ tiếp qua 60 năm, đều không thể thu thập cũ núi sông.

	Chỉ nói cái kia tông môn dự khuyết Tiểu Long Tưu, đối đãi lục soát núi một chuyện, cực kỳ để tâm, thậm chí chế tạo ra một tòa "Dã vườn", làm một chỗ cung cấp người ngắm cảnh du lãm thắng địa, trong đó vòng cấm một lớn đám thượng vị luyện hình thành công Man Hoang Yêu tộc, cùng một ít dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Tiểu Long Tưu sơn chủ lão tổ sư, đã bế quan dưỡng thương nhiều năm, khiến cho cái kia quản tiền Nguyên Anh cảnh, vô luận là tu vi, còn là sơn môn địa vị, đều kẻ đến sau cư trú lên, cũng liền vài năm công phu, Tiểu Long Tưu sơn chủ nhất mạch, liền hư danh rồi. Đại khái cái này là cái gọi là nhà nhà có bản khó niệm kinh.

	Đợi đến lúc một đoàn người trở về đỉnh núi, phủ Quân Sơn thần nương nương đem cái kia bản sách sưu tập ấn triện thu nhập trong tay áo, cười nói: "Tiên sư có thể gọi thẳng kỳ danh, ta họ Khương tên Oánh, đến từ Tễ Sơn."

	Cái kia áo xanh khách dáng tươi cười ôn hòa, nói ra: "Gặp qua Khương phủ quân. Ta là Tào Mạt, là Bảo Bình châu người."

	Khương Oánh nhẹ nhàng thở ra, coi như là lăn lộn cái quen thuộc mặt, đến nỗi bên kia tiên gia cơ duyên, Tễ Sơn sẽ không làm hy vọng xa vời, nàng vừa muốn cáo từ rời đi, lại nghe người nọ tiếp tục nói: "Vị kia Lương quốc lão chân nhân, để cho ta giúp đỡ hướng hỏi thăm một chuyện, nếu như là hôm nay là Khương phủ quân nhanh chân đến trước, được cái này cái cọc cơ duyên, Tễ Sơn sẽ xử trí như thế nào cái kia linh chi cùng nhỏ sừng rồng."

	Khương Oánh cười nói: "Nếu là ta may mắn có được, tự nhiên quý trọng phần này duyên phận, Tễ Sơn tất nhiên lấy lễ đối đãi."

	Trần Bình An nói ra: "Cái kia khỏa Lôi kích mộc mặc dù đã chết héo, nhưng mà cùng chân núi liên quan đến rất sâu, cấy ghép Lôi kích mộc cùng linh chi một chuyện, ta nói không chừng có thể giúp đỡ nổi."

	Khương Oánh nói: "Tốt nhất là chờ cái kia linh chi chính thức thông suốt rồi, có thể ngắn ngủi rời khỏi nó cái kia chỗ tu đạo nơi, người ngoài lại đến làm việc này. Bằng không thì hoặc nhiều hoặc ít, sẽ làm bị thương kịp cái kia khỏa linh chi nguyên khí căn bản."

	Bùi Tiễn nghe vậy âm thầm gật đầu.

	Vị này phủ quân nương nương, kỳ thật chỉ bằng nàng những lời này, coi như là đã qua đóng. Cái này cái cọc cơ duyên, sẽ là thiện duyên.

	Sư phụ mới dám chính thức yên tâm.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Là ta sơ sót, còn là Khương phủ quân làm việc càng ổn thỏa chút ít."

	Khương Oánh nghi ngờ nói: "Vị kia Lương chân nhân có ý tứ là? Chẳng lẽ là cho là thật nguyện ý để cho ta Tễ Sơn phủ ra giá mua xuống?"

	Chỉ nói cái kia nhỏ sừng rồng, nếu là nguyện ý làm Tễ Sơn khách khanh hoặc là cung phụng, nhất định là thiên đại hảo sự.

	Thế gian giao long chi thuộc, trong đó có thể xưng là chính thống hậu duệ đấy, dựa theo thủy duệ phóng xuất ra cá quyển sách, kỳ thật chủng loại không nhiều lắm, ví dụ như có sừng viết sừng rồng, không có sừng viết ly. Trong núi cái kia vì linh chi hộ đạo nhỏ sừng rồng, hôm nay chỉ là Động Phủ cảnh, so với bình thường sơn trạch tinh quái, luyện hình càng khó, nhưng một khi luyện hình thành công, lại đi nước thành công, hóa giao khả năng sẽ rất lớn. Vô luận là cái kia khỏa có thể giúp đỡ tăng trưởng cỏ cây vận số nghìn năm linh chi, còn là cái kia xuất thân cực cao, tu đạo tư chất không tầm thường nhỏ sừng rồng, về công về tư, nhà mình Tễ Sơn phủ, khẳng định đều tận hết sức lực tài bồi nâng đỡ.

	Nhỏ sừng rồng nếu như cho là thật đi nhà mình Tễ Sơn khu vực, đợi đến lúc bốc lên vì Ngũ Nhạc một trong, Tễ Sơn sơn thủy hạt cảnh đâu chỉ lật một phen, nàng nhất định là sẽ hảo hảo kinh doanh "Đi lấy nước" một chuyện đấy, tại sơn thủy quan trường, cái này có thể không coi vào đâu lấy việc công làm việc tư. Vận khí tốt mà nói, không xuất ra ba trăm năm, Tễ Sơn có thể nhiều ra một vị địa tiên thủy giao. Đối với song phương mà nói, đều là chuyện may mắn.

	Lại có là tối tăm bên trong, tại Bảo Bình châu xuất hiện chiến dịch chém rồng sau đó đầu thứ nhất chân long. Giống như trận gió xuân lẻn vào đêm phong sơn bỏ lệnh cấm, ngàn vạn thuỷ tộc, cùng chung tranh giành sang.

	Nghe nói hôm nay Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế phụ cận, Hoàng Hà tiểu động thiên bên kia Long Môn, những năm này tụ họp đại lượng đắc đạo thuỷ tộc, nhiều như cá diếc sang sông, đều mơ tưởng cá chép vượt long môn.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không nói chuyện tiền, Lương chân nhân cuối cùng chỉ để lại một câu, khiến Khương phủ quân chỉ để ý tự lấy cơ duyên."

	Trần Bình An cũng lười tìm cái gì viện cớ, đoán chừng vị này Tễ Sơn phủ quân nhiều hơn nữa nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng còn có thể nhận lấy phần này cơ duyên.

	Khương Oánh sững sờ ở tại chỗ, cái kia Đại Lương Quốc hộ quốc chân nhân, vậy mà cam lòng không công nhường ra phần này cơ duyên? Là cái bẫy? Còn là đơn thuần muốn cùng Tễ Sơn phủ kết minh, tốt giúp hắn tìm chút ít trong núi tiên dược các loại?

	Trần Bình An cáo từ rời đi, vừa muốn dịch bước, một cái tại xa giá đội ngũ phía sau thiếu nữ, mặt đỏ lên, cố lấy dũng khí, nhút nhát e lệ hô: "Trần sơn chủ?"

	Tiểu cô nương tiếng nói nhu hòa, bé như muỗi. Một vị cung trang phụ nhân, khẽ nhíu mày,

	Phủ quân nương nương cùng một vị khách quý nói chuyện chánh sự, người ngoài sao lại như vậy lỗ mãng, thằng ngốc này cô nàng, cũng chẳng phân biệt được nơi! Suốt ngày đã biết rõ xem những thứ ngổn ngang kia kính hoa thủy nguyệt, sơn thủy công báo, nửa điểm tiền cũng không biết tiết kiệm, về sau còn muốn không muốn gả người tốt nhà. Chẳng có lẽ cũng chỉ nghĩ đến từ phủ quân nương nương bên này ban thưởng một khoản quy luật đồ cưới?

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cười hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Thiếu nữ trong nháy mắt tai đều hồng xuyên qua, mơ mơ màng màng nói: "Thật sự là Trần sơn chủ a?"

	Khương Oánh lấy tiếng lòng nghi ngờ nói: "Hồ Ngẫu, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Thiếu nữ run giọng đáp: "Bẩm báo phủ quân nương nương, vị này Tào tiên sư, nhưng thật ra là Bảo Bình châu núi Lạc Phách cái vị kia Trần kiếm tiên, hôm nay còn là nhất tông đứng đầu rồi! Từng tại cái kia trước mắt bao người, đảo khách thành chủ, hủy đi Chính Dương sơn tổ sư đường, chém rụng hộ sơn cung phụng đầu lâu, áo xanh chống kiếm, kiếm quang như cầu vồng, tóm lại tại bên cạnh Bảo Bình châu bên kia, hôm nay vị này kiếm tiên danh khí lớn hơn trời rồi. . ."

	Thiếu nữ càng nói lời nói tốc độ càng nhanh, đến nơi đến chốn, đều không cần chuẩn bị bản thảo. Nhiều chuyện này dấu vết, cộng thêm phần đông tin tức nho nhỏ, nàng đã sớm nhớ kỹ trong lòng, đọc làu làu.

	Khương Oánh bị tiểu cô nương nói được sững sờ sững sờ đấy.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, ta mới phát hiện, tiểu cô nương này, hình như là một vị trăng hộ thiên tượng hậu duệ."

	Trần Bình An chỉ nghe nói qua nguyệt cung loại. Trăng hộ thiên tượng gì gì đó, coi như là tại nghỉ mát hành cung trên hồ sơ bên cạnh cũng không có gặp qua ghi chép.

	Tiểu Mạch liền bắt đầu vì nhà mình công tử giải thích một tờ không trọng yếu như vậy lão hoàng lịch, viễn cổ thời đại, cái này thợ thủ công, phần lớn là địa tiên gia quyến, cùng loại ấm phong, có tu hành tư chất, nhưng mà rất bình thường, sẽ bị phân phối đến các loại hành tại, hành cung nơi. Ngoài ra, cũng có chút thần Linh Hội chuyên môn đến mặt đất phía trên, tìm kiếm phù hợp người chọn lựa, đến nỗi như thế nào sàng lọc tuyển chọn, bổ khuyết, liền dính đến một loại cùng loại "Trời chọn" thần đạo bí pháp.

	Đây là Tiểu Mạch năm đó cùng vị kia Bích Tiêu động chủ cùng một chỗ cất rượu, nghe được nội tình.

	Nói như vậy, cái này nguyệt cung hậu duệ, trở về nhân gian chuyển thế sau đó, nếu là Yêu tộc, bái trăng luyện hình, sẽ được trời ưu ái.

	Còn lại, tại Tiểu Mạch xem ra, cũng cũng không sao hoa văn kinh rồi.

	Dù sao năm đó những thứ này "Công tượng" số lượng không ít, chỉ nói Man Hoang thiên hạ thì có trắng bóc màu ở bên trong ba vòng trăng sáng, liền khắp nơi có hành cung, chỉ nói vị kia năm chí cao một trong thủy thần, nghỉ mát hành cung đâu chỉ mười chỗ? Chẳng qua tùy tiện đổi thành mặt khác một vòng trăng sáng, Tiểu Mạch liền phân biệt không xuất ra tiểu cô nương thân phận, mà cái này tên là Hồ Ngẫu tiểu cô nương, trùng hợp chính là kia vầng Hạo Thải minh nguyệt trăng hộ hậu duệ, chỉ là vạn năm sau đó, huyết thống đã cực kỳ mỏng manh.

	Khương Oánh thi lễ vạn phúc, "Bái kiến Trần tông chủ, lúc trước là Khương Oánh mắt vụng về, thất lễ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian chắp tay hoàn lễ.

	Cuối cùng từ chối nhã nhặn đối phương mời, một đoàn người không có đường vòng đi Tễ Sơn phủ làm khách.

	Thôi Đông Sơn chân thân cùng âm thần hợp nhất về sau, cũng không có đi theo Trần Bình An xuôi nam, tiếp tục phản hồi tiên đô núi bên kia bận rộn, đã làm thợ thủ công, lại làm giám sát.

	Nếu không có làm tông chủ mà nói, khẳng định sẽ phải mặt dày mày dạn không đi, làm sao giống như hiện tại, phong trần mệt mỏi chạy đến, vô cùng lo lắng trở về, một lát không chậm trễ.

	Phân biệt trước, Trần Bình An thuận miệng hỏi trong đạo quan trận kia đánh cờ thắng bại, Thôi Đông Sơn cười hắc hắc, "Vất vả khiến chơi cờ cũng khó khăn thua."

	Trời nước một màu, sông lớn rộng rãi cá trầm.

	Trần Bình An một đoàn người đi tại bên cạnh bờ, chỗ này bạch long động phụ thuộc đỉnh núi mới mở tích tiên gia bến đò, tên là dã mây sang, một phần của một cái tên là Linh Bích sơn tiên gia môn phái, chỉ là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, trước tiên chiếm cứ chỗ này biến thành nơi vô chủ phong thủy bảo địa, nện xuống không ít thần tiên tiền, may may vá vá, không ngừng xây dựng thêm, mới có hôm nay bến đò quy mô, thế nhưng là nói cho đúng đến, núi Lạc Phách hạ tông, Thanh Bình Kiếm tông hôm nay là chỗ này dã mây sang chính thức chủ nhân.

	Chỉ có điều Thôi Đông Sơn làm việc ẩn nấp, không có truyền ra nửa điểm phong thanh, đã liền thân là "Lên núi" bạch long động, hôm nay còn không biết hiểu Linh Bích sơn đã cùng người ngoài làm thành cái này cái cọc mua bán.

	Mà tạm thời kích thước không lớn dã mây sang, đợi đến lúc Thôi Đông Sơn dọn ra tay đến, tương lai còn có thể lần nữa xây dựng thêm, sẽ là Phong Diên độ thuyền đường nhỏ mười bảy tòa bến đò một trong.

	Thôi Đông Sơn ngoại trừ cho Linh Bích sơn một trăm khối Cốc vũ tiền, một nửa là bến đò khế đất tiền, một nửa làm dự chi tiền đặt cọc, bởi vì Linh Bích sơn tương lai trong vòng ba trăm năm, cũng có thể ngồi thu ba thành tiền lời, năm mươi khối Cốc vũ tiền, liền từ cái kia ba thành chia bên trong khấu trừ, chẳng qua không phải là khấu trừ xong tiền lại chia hoa hồng, Linh Bích sơn hàng năm như cũ có thể nắm bắt tới tay một phần rưỡi chia.

	Vì vậy ngoại trừ đã rơi túi vì an một trăm khối Cốc vũ tiền, còn có thể dựa vào cái kia một phần rưỡi tiền lời, Linh Bích sơn về sau ba trăm năm, đều chỉ cần nằm ở sổ sách trên lấy tiền rồi.

	Bằng không thì chỉ dựa vào hơn sáu mươi gian cửa hàng tiền thuê, cùng với một ít nhỏ độ thuyền điểm này tiền mãi lộ, ngày tháng năm nào mới có thể kiếm lấy một trăm khối Cốc vũ tiền? Không khác người si nói mộng.

	Vì vậy Linh Bích sơn đối với vị kia mi tâm hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, vô cùng mang ơn, đến nỗi lai lịch ra sao, cái gì nền móng, không đi tìm tòi nghiên cứu rồi, chỉ cần tiền là thật sự, là được.

	Đã có cái này như vậy một số lớn từ trên trời giáng xuống thần tiên tiền, Linh Bích sơn kiếm tiền con đường liền có hơn, đại khái có thể tiền đẻ ra tiền, lãi mẹ đẻ lãi con.

	Ví dụ như hôm nay phía nam chính là cái kia Ngọc Khuê tông, tạo dựng Đồng Diệp châu trong lịch sử cái đầu trên núi tiền trang. Chẳng những có thể lấy tồn trữ thần tiên tiền, các quốc gia triều đình vàng bạc đồng tiền, có thể trực tiếp tương đương thành thần tiên tiền, mấu chốt là không tính thần tiên tiền tràn giá.

	Nếu như hôm nay tông chủ đã không phải là cái kia Khương Thượng Chân rồi, mà lại là đổi thành mọi người hướng tới đại kiếm tiên Vi Huỳnh, vậy hơn phân nửa tin được.

	Tuy nói cũng không có thiếu tiên phủ môn phái như cũ đang hồ nghi xem thế nào, chẳng qua Linh Bích sơn đã phái người đi hướng Ngọc Khuê tông, thương lượng tiết kiệm tiền chia hoa hồng một chuyện.

	Trần Bình An nếu như tại nhà mình bến đò đi dạo, trong mắt nhân sự đều có thể thân, thấy thế nào như thế nào tốt.

	Tào Tình Lãng đột nhiên nói ra: "Nghe tiểu sư huynh nói, Phù Diêu châu bên kia không yên ổn, có tiên sư trong lòng đất nơi cực sâu tìm kiếm đạo lý tầm bảo, trong lúc vô tình phát hiện một cái số lượng dự trữ cực phong phú mạch khoáng, chất liệu không rõ, nhưng mà thiên nhiên hàm súc linh khí, có thể làm một loại mới tinh thần tiên tiền, tính chất phẩm chất, kém hơn Tuyết hoa tiền, nhưng mà thắng tại số lượng to lớn lớn."

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Như vậy một cái 'Long mạch' tài nguyên, năm đó Man Hoang Yêu tộc sẽ không có thể phát hiện?"

	Phòng thu chi tiên sinh Vi Văn Long đã từng đánh qua một cái tỷ dụ, dưới chân núi lưu thông rộng khắp bạch ngân, chính là một mảnh dài hẹp ẩn hình long mạch.

	Trần Bình An nói ra: "Có cơ hội đi xem."

	Về phía Bắc trên đường.

	Một bộ áo trắng trong đám mây trắng.

	Thôi Đông Sơn nhìn lại liếc, sớm đã không thấy tiên sinh Vân thủy thân hình ảnh.

	Nhớ tới lão chân nhân Lương Sảng câu kia lời tiên tri.

	"Thiên hạ chờ ngươi lâu vậy."
Kết chương.