Chương 566: Một người

	Giang Chu cưỡi Đằng Vụ phía trên, bốn phía đều là hai phe bỏ mạng chém giết binh lính, liền nguyên ngàn giết cũng phóng ngựa giết vào binh triều bên trong.

	Sát khí trùng thiên, huyết quang tràn ngập toàn bộ Phi Long Cốc.

	Duy chỉ có chính hắn ở trong đó giống cưỡi ngựa đạp thanh giống nhau.

	Bởi vì 3 trượng bên ngoài, người giấy biến thành hộ pháp binh giáp, người khoác giáp đen, tầng tầng lớp lớp đem hắn bảo vệ, trong vòng ba trượng, không người có thể gần hắn thân.

	Nghe được Nguyên Thiên Sơn tiếng cuồng tiếu, quay đầu cười nói: "Nghĩ xưng một tiếng huân quý, ít nhất phải trang bìa ba chờ Tướng quân, chỉ bằng chỉ là một cái Phi Long Cốc có thể còn thiếu rất nhiều, huống chi chúng ta liền Phi Long Cốc cũng không có thể đánh hạ."

	"Ha ha ha ha!"

	"Một cái Phi Long Cốc không đủ, đợi lão tử giết sạch những này thằng nhãi con, liền trực tiếp giết tới Ngu đô, đem họ Ngu lão gia hỏa đầu người lấy xuống, lão tử liền không tin không đổi được một cái tam đẳng Tướng quân!"

	Nguyên Thiên Sơn trong tiếng cười điên dại, những nơi đi qua, đầu người này lên kia rơi, không người là này một hiệp chi địch.

	Người này không cần biết ra sao, sa trường đánh trận, thực tế là một viên vô địch mãnh tướng.

	"Khoác lác chờ ngươi đánh hạ Phi Long bảo lại nói."

	Giang Chu đảo qua trong cốc kia như là một cái to lớn huyết nhục cối xay chiến trường, cũng không có Nguyên Thiên Sơn lạc quan như vậy.

	Phi Long Cốc phòng bị lực lượng đã hợp tình hợp lí, lại ngoài ý liệu.

	Dù là hắn có vài chục vạn binh giáp, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh hạ.

	Chủ yếu vẫn là địa hình nơi này hiểm ác, căn bản không có mấy chục vạn binh giáp phát huy lực lượng chỗ trống.

	Kéo dài thêm, Ngu quốc công viện binh đuổi tới, rất dễ dàng liền có thể đem bọn hắn tận diệt.

	Bất quá may mắn, Giang Chu mục đích cũng không phải là đánh xuống trong cốc Phi Long bảo.

	Nơi này đánh cho náo nhiệt như vậy, Phi Long bảo nội bộ phòng vệ tám thành là không lo nổi.

	Vị kia Mãn Thương tướng quân, cũng đã chui vào trong đó đi?

	Lúc trước không có đem kia chỉ mập chuột làm thịt, thật đúng là sáng suốt a.

	. . .

	Trong cốc một tòa kiên bảo xây dựa lưng vào núi, ba bước một tốp, năm bước một trạm, bên trong còn cất giấu đủ loại ác độc cạm bẫy, pháp trận.

	Trên trời dưới đất, vững như thành đồng.

	Nếu là bình thường, cho dù là tu hành cao nhân, muốn chui vào nơi này, đó cũng là đừng hòng.

	Bất quá, bây giờ Phi Long Cốc bị phá, đại quân mãnh liệt mà đến, tấn công mạnh Phi Long bảo.

	Bảo bên trong đóng giữ Khô Lâu doanh đều tại toàn lực chống cự ngoại địch, căn bản không lo nổi bảo bên trong tình huống.

	Cũng hoàn toàn sẽ không nghĩ tới, lại có "Người" có thể vô thanh vô tức chui vào bảo bên trong.

	Phi Long bảo lưng tựa một tòa núi lớn dưới chân, trên mặt đất một khối cứng rắn đá núi đột nhiên lăn ra, giống như là bị thứ gì từ phía dưới đẩy ra giống nhau.

	Nơi này mặt đất, tất cả đều là nham thạch, ít có bùn đất.

	Lúc này một mảnh đất chợt sụp đổ dưới, lại đột nhiên hở ra một cái nho nhỏ nổi mụt.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ.

	Từ nổi mụt bên trong vậy mà toát ra một viên to béo đầu chuột.

	"Phi! Phi phi!"

	"Đáng chết! Những này phát rồ đồ vật, vậy mà tại trên mặt đất cũng bố trí pháp trận, còn tốt bản tướng quân đạo hạnh cao thâm, chỉ là pháp trận, có thể làm gì được ta?"

	Một con to mọng chuột từ trong địa động chui ra, ưỡn lấy cái tròn vo bụng, phun ra mấy ngụm bùn đất, líu lo không ngừng miệng phun hương thơm.

	Nó triều Phi Long bảo bên ngoài phương hướng nhìn thoáng qua, chuột ánh mắt lộ ra nhân tính hóa khinh bỉ.

	"Những này ngu xuẩn, bị họ Giang kia tiểu ác ôn đùa bỡn xoay quanh mà không biết. . . Không đúng, Lương Luân ở đâu?"

	"Nếu là đem chuyện làm hư hại, kia tiểu ác ôn sẽ không thật đem Mãn Thương gia gia cho nướng rồi? Tê ~ không được, không thể cho hắn cơ hội phát bưu!"

	Chuột mập chuyển tặc mi thử nhãn, bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

	Rất nhanh, nó liền tìm được kho lúa ở chỗ đó.

	Không phải nó có bao nhiêu lợi hại, cũng không phải đối phương có bao nhiêu ngu.

	Mà là lương thảo nhiều lắm, cái này Phi Long bảo toàn bộ đều là lấy ra đồn lương, bốn phía đều là to lớn kho lúa, liếc mắt một cái đã nhìn thấy.

	"Hắc hắc ~ "

	Chuột mập mắt chuột tỏa ánh sáng, vèo một tiếng không thấy bóng dáng.

	Sau một khắc, liền lại từ một tòa kho lúa bên trong chui ra.

	To béo đầu chuột lại là liền được một mảnh cháy đen, lông đều cơ hồ trọc.

	Đáng chết! Nơi nào đều có cạm bẫy!

	Cũng chính là nó, thay cái khác chuột, đã sớm hài cốt không còn, đừng nói chui vào kho lúa, muốn tới gần cũng không thể.

	Chuột mập mắt chuột bên trong thả ra phẫn hận hung quang.

	Nhưng khi này nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lại là mắt đều đăm đăm.

	Núi!

	Cốc núi!

	Lương thực chồng chất như núi!

	"Ừng ực!"

	Dù là nó làm loại này hoạt động xe nhẹ đường quen, kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được liền nuốt nước miếng mấy cái.

	"Bên ngoài còn có mấy chục cái kho lúa, cái này không được có mấy triệu thạch lương?"

	Chợt mắt chuột tỏa ánh sáng: "Phát phát. . ."

	Chuột mập kích động làm nóng người, chỉ nghe này bỗng nhiên nói lẩm bẩm: "Con chuột lớn con chuột lớn, mời ăn ta thử!"

	"Nhìn Mãn Thương gia gia chuột miệng đoạt lương!"

	Chuột hé miệng, lại trương được so với nó thân thể còn muốn đại.

	Trong miệng tối om, sâu không thấy đáy.

	Một cỗ hấp lực bỗng dưng tự sinh.

	Trước mắt cốc núi liền ngã rót mà đến, tất cả đều bị nó hút vào trong miệng, như trâu đất xuống biển.

	Trong khoảnh khắc, kia cao có hơn mười trượng cốc núi liền mắt trần có thể thấy thấp một mảng lớn.

	Không cần một thời ba khắc, cả tòa cốc núi đều vào trong miệng nó.

	Mãn Thương thân hình nhất chuyển, lại chui vào bên trong, xuất hiện tại một cái khác kho lúa bên trong, bắt chước làm theo.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Bên ngoài tiếng giết rung trời, vựa lúa bên trong nhưng đều là Mãn Thương đại gia trộm nhạc âm thanh.

	Thẳng đến Phi Long bảo trung tướng gần một nửa đồn lương đều vào trong miệng nó, vốn là tròn vo mập bụng, lúc này càng là vô cùng lớn như trống, cơ hồ so chính nó thân thể đều đại gấp hai ba lần.

	"Nấc!"

	Nó đánh một cái vang nấc, nhìn trước mắt cốc núi, mắt chuột bên trong đều là không cam lòng, cũng rốt cuộc nuốt không nổi.

	"Không được không được. . ."

	Nó thở mấy hơi thở hồng hộc, nhìn trước mắt cốc núi, một đôi móng chuột bỗng nhiên luồn vào trong miệng.

	Móc. . .

	Móc. . .

	Lại móc ra hai thanh phù chú, nhìn trước mắt cốc núi hung ác nói: "Mãn Thương đại gia không chiếm được đồ vật, cũng tuyệt không thể tiện nghi đừng chuột!"

	Nó nhảy ra kho lúa, hai tay giương lên, một thanh phù chú toàn rải ra ngoài.

	"Oanh! Ầm ầm!"

	Đỏ sậm Âm Lôi từ phía trên đánh rơi, cả tòa kho lúa trong nháy mắt bao phủ tại Âm Lôi bên trong, hơn phân nửa đều trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

	Còn lại cũng dấy lên liệt diễm, khoảnh khắc lan tràn ra.

	Mãn Thương không dám trì hoãn, sau một khắc, lại xuất hiện tại một cái khác kho lúa trước, lần nữa móc ra một thanh phù chú giương ra. . .

	"Ô ha ha ha ha! Thoải mái a!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Phi Long bảo bên ngoài, song phương đang giao chiến nghe được tiếng sấm liền lên, tất cả giật mình.

	Đang cùng Ngu quân chém giết Nguyên Thiên Sơn cùng Giang Chu nghe được tiếng sấm, đều là lộ ra nét mừng.

	Nguyên Thiên Sơn cười to: "Ha ha ha ha! Thế nào? Lão tử chuột lập công! Công lao này được tính tại lão tử trên đầu!"

	Giang Chu nhìn xem phương xa Phi Long bảo bên trong dâng lên khói dầy đặc, Ngu quân trong quân xuất hiện rõ ràng rối loạn, biết kia chỉ mập chuột nên là thành công.

	Không uổng công hắn đem cho tới nay góp nhặt Âm Lôi Phù đều cho nó.

	Đám lửa này lên, Ngu quốc đại quân cho dù chiến lực không mất, cũng phải sĩ khí tổn hao nhiều.

	Sự thật cũng là như thế.

	Lúc đầu hai bên binh lực liền chênh lệch cách xa.

	Ngu quân bất quá là trượng quan địa thế đang khổ cực chèo chống.

	Lúc này phát hiện quân lương bị đốt, đều không có chiến ý.

	Tham gia quân ngũ ăn lương, lương đều không có, còn đánh cái gì đánh?

	Cũng may mà trước mắt Khô Lâu doanh không phải bình thường quân đội, mà là bị Xích Phát quân tẩy qua não, là có "Tín ngưỡng".

	Nếu không lập tức liền muốn tán loạn.

	"Thế nào? Còn muốn đánh nữa hay không?"

	Vốn là thừa cơ cường công thời điểm, Nguyên Thiên Sơn lại giết trở về, tại Giang Chu bên cạnh ghìm ngựa nói.

	"Lương đều đốt, còn đánh cái gì đánh?"

	Giang Chu nói: "Bất quá bộ dáng vẫn là muốn làm, ngươi mang đại quân đánh nghi binh một trận, tùy thời lui quân."

	"Ngu quốc công viện quân nhanh đến, lại kéo dài thêm, ta ngược lại là không sao cả, ngươi Bá phủ quân tám thành là không thể quay về."

	Nguyên Thiên Sơn thép cần run run, nhìn xem những cái kia kinh khủng giáp đen binh, da mặt co quắp một trận.

	Tiểu tử thúi này, mấy chục vạn đại quân phất tay liền ra, trong truyền thuyết Long Hổ Đạo tiên nhân Tát Đậu Thành Binh cũng không gì hơn cái này a?

	Lính của hắn không phải người, tùy tiện tạo, hắn Bá phủ quân mỗi một cái đều là bách chiến tinh binh, đều là bảo!

	"Vậy còn ngươi?"Hắn vẫn còn có chút nghi hoặc.

	"Ta?"

	Giang Chu cười nói: "Ta lưu lại, gặp Ngu quốc công."

	Nguyên Thiên Sơn trừng mắt: "Một người?"

	Giang Chu gật gật đầu: "Một người."

	Nguyên Thiên Sơn nuốt nước miếng một cái.

	Trong lòng luôn có loại không được tốt dự cảm.

	Tiểu tử thúi này, sẽ không lại muốn làm cái gì động tĩnh lớn a?

	Hắn tuyệt sẽ không cho là Giang Chu là tự tìm đường chết.

	Tiểu tử này so khỉ con đều tinh.

	Tám thành là có cái gì ý nghĩ xấu đang chờ kia Ngu lão quỷ.

	Được rồi, các ngươi thần tiên đánh nhau, bản tướng quân lẫn vào không dậy nổi.

	Đi vậy!
Kết chương.