Chương 1234 : Tam trọng hợp thể.
" Ở bên ngoài thật tốt còn sống không tốt sao? " 

Hàn Diệp đem một vị Phong Thần giả đánh chết, tiện tay đem nó trong tiểu thế giới rải rác ra rất nhiều bí bảo đều thu hồi, khẽ lắc đầu. 

Phong Thần giả tuổi thọ mấy chục vạn năm, trừ thiên tai bên ngoài, cơ bản rất khó chết đi, nhưng trong vũ trụ đại đa số Phong Thần giả, đều không phải chết già, mà là tại tranh đoạt trong vũ trụ toát ra các loại cơ duyên bên trong vẫn lạc. 

Nếu như làm cái cá ướp muối nằm ngửa, chí ít có thể nhìn thấy thủy triều lên xuống, chứng kiến Liên bang tất cả lịch sử. 

Dù sao liên bang vũ trụ cách nay cũng không đủ trăm vạn năm lịch sử. 

" Không có cách nào, nơi có người liền có tranh đấu, cùng người tiếp xúc liền sẽ bị khinh bỉ, bị khinh bỉ liền muốn tranh, muốn tranh liền phải hi sinh, mạo hiểm......" Cơ Tuyết Tình vứt bỏ trong tay một đầu Phong Thần chiến sủng thi thể, tiện tay luyện hóa, đem nó trên thân ngưng tụ tinh hoa vật liệu tước đoạt ra, thu vào chính mình tiểu thế giới bên trong. 

Tại bọn hắn nhẹ nhõm nói chuyện phiếm lúc, Tô Bình lại ngắm nhìn những cái kia dị trùng. 

Những này dị trùng vậy nhận thấy được Tô Bình bọn người không dễ chọc, tại do dự không tiến.. 

" Đây là...... Thâm Uyên Tinh Không trùng? " 

Tô Bình nghĩ đến chính mình tại Bán thần vẫn địa tiện tay bắt lấy một đầu trùng thú, tiểu Thanh. 

Là cấp thấp nhất Thâm Uyên Tinh Không trùng. 

Có thể gặm ăn Thần tộc thân thể, tinh luyện thần tính, cực kỳ yêu tà. 

Qua nhiều năm như vậy, Tô Bình không có cố ý bồi dưỡng tiểu Thanh, trước kia nghiên cứu qua, nhưng không có làm ra đầu mối, liền không có lại nhiều quản, không nghĩ tới ở đây thế mà nhìn thấy cùng tiểu Thanh tương tự chủng tộc. 

Nhưng trước mắt đây đều là Phong Thần cảnh dị trùng. 

Tiểu Thanh trước mắt vẫn chỉ là Tinh Chủ cảnh. 

Mặc dù Tô Bình không có cố ý bồi dưỡng, nhưng đi theo hắn du lịch chư thiên, một đường ăn ngon uống sướng, các loại hi hữu yêu thú huyết nhục ăn rất nhiều, tiểu Thanh cũng đã trưởng thành đến cực kỳ hung hãn trình độ. 

Tăng thêm Tô Bình truyền thụ thất trọng tiểu thế giới, tại chiến lực phương diện, đồng cảnh bên trong thậm chí không kém cỏi Tử Thanh Cổ Mãng. 

Dù sao tiểu Thanh chủng tộc lai lịch có chút thần bí. 

Tô Bình hỏi qua Joanna, đối phương chỉ biết là cái này Thôn Phệ Tinh Không trùng là Thần tộc khắc tinh, đến từ Bán thần vẫn địa bên ngoài thâm không ở trong, cái khác hoàn toàn không biết gì cả. 

Mà bây giờ, cái này cổ thi thể nội, vậy mà vậy có dạng này trùng thú? 

Chẳng lẽ nói cái này cổ thi chỗ tồn tại địa phương, cùng Bán thần vẫn địa gần? 

Nếu như là dạng này, kia cổ thi phiêu bạt đến nơi đây, chẳng phải là nói, Bán thần vẫn địa cùng nơi này gần? 

" Vực sâu dị trùng, toàn giết! " 

Tống Uyên bỗng nhiên hạ lệnh. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy Cơ Tuyết Tình các loại sư huynh sư tỷ đã xông tới, tựa hồ không cần hắn hỗ trợ, hắn không khỏi hiếu kì, dò hỏi: " Đại sư huynh, ngươi biết cái này dị trùng lai lịch? " 

" Những này dị trùng du đãng tại vũ trụ thâm không bên trong, sinh sôi năng lực cực mạnh, nghe sư tôn nói, tại hai mươi vạn năm trước, từng bộc phát qua một trận càn quét toàn vũ trụ trùng tai! " 

Tống Uyên bị Tô Bình gọi lại, cũng không động thủ, Xuân Vũ bọn hắn đều là Thiên Quân, chém giết những này Phong Thần dị trùng như chém dưa thái rau, dễ như trở bàn tay. 

" Lúc ấy cái này vực sâu dị trùng từ vũ trụ thâm không bên trong kéo dài không tuyệt chui ra, cơ hồ bò đầy toàn bộ vũ trụ, cũng may lúc đương thời mấy vị Chí Tôn tại nguyên thủy tinh Thánh giả nhóm dẫn đầu dưới, giết ra huyết lộ, đem những này dị trùng tiêu diệt, còn chém to to nhỏ nhỏ mấy vạn khỏa trùng tổ, mới đưa cái này trùng tai ngăn chặn. " 

" Nhưng những vật này sinh sôi năng lực cùng trưởng thành tốc độ quá biến thái, vẫn không có chết hết, tại trong vũ trụ một khi nhìn thấy vực sâu dị trùng, nhất định phải lên báo Liên bang, sẽ có được công huân cùng khen thưởng, đây là vũ trụ côn trùng có hại! " 

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới những này quái trùng đã từng suýt nữa để trong này vậy gặp tai ương. 

" Cái này cổ thi hẳn là phiêu đãng tại vũ trụ thâm không bên trong, bị những này dị trùng ký sinh, lấy thân thể của hắn làm chất dinh dưỡng, sống nhờ ở đây, khả năng nó thể nội còn có trùng tổ, có trùng tổ lời nói, liền có vương hậu, nơi này có nhiều như vậy Phong Thần dị trùng, cái này vương hậu cấp bậc có thể là Phong Thần đứng đầu......" 

Tống Uyên ngưng giọng nói. 

Lúc này liền nổi bật ra Tống Uyên những sư huynh này nhóm phong phú du lịch kinh nghiệm tầm quan trọng, Tô Bình cảm giác sâu sắc bội phục, gật gật đầu không nói chuyện. 

Lúc này, Du Long bọn hắn đã phối hợp lẫn nhau, đem nơi này vực sâu dị trùng tất cả đều chém giết. 

Những này trùng thi bị bọn hắn thu vào, phía trên có khan hiếm vật liệu, có thể rèn đúc mạnh mẽ Phong Thần chí bảo, đồng thời nó huyết nhục cũng có thể hỗn hợp khác hi hữu vật liệu, gia công thành chiến sủng đồ ăn. 

" Đi. " 

Tống Uyên cùng bên người thiếu nữ tóc lục chiến sủng câu thông một chút, lúc này lựa chọn một con đường tiến lên. 

Trong thông đạo toả khắp hôi thối, nhưng Tô Bình bọn người là trải qua chiến trường, thần sắc như thường. 

" Cái này cổ thi thể nội, tựa hồ chỉ có thể chạm đến thứ tám thâm không, thứ chín thâm không bị ngăn cách. " Trên đường đi, Nhị sư huynh Xuân Vũ bỗng nhiên nói. 

Tô Bình đã sớm thông qua hỗn độn hai mắt thấy được điểm ấy, nói: " Là cổ thi thể nội đạo văn phong tỏa. " 

Giấu ở những này trong mạch máu trong vách đạo vân lẫn nhau nhảy lên liền, Tô Bình có thể cảm giác được, cái này cổ thi thân thể bên trong chí ít giam cấm mấy viên đạo văn! 

Mà cái này, vẻn vẹn hắn mới vừa tiến vào nhìn thấy khu vực, lấy cái này cổ thi thể tích...... Tô Bình đoán chừng, riêng là thân thể bên trong, liền chí ít ẩn chứa bốn năm mươi viên đạo văn! 

Không sai, đây là hoàn chỉnh đạo văn, mà không phải phá giải đạo vân. 

Nắm giữ bốn năm mươi viên đạo vân, cho dù là tại Thần Hoàng cảnh bên trong, đoán chừng cũng là đứng đầu tồn tại. 

Dù sao có năng lực nghiên cứu đạo văn, đều là Tổ Thần cảnh tồn tại. 

Nếu không phải Kim Ô trưởng lão vỡ lòng, Tô Bình cũng vô pháp chính mình cảm ngộ đạo văn, cho dù là từ quy tắc kéo dài đến đạo vân, từ cạn tới sâu nghiên cứu cũng không được. 

" Đạo vân? " 

Mấy người nghe được Tô Bình lời nói, tất cả giật mình, không khỏi nhìn về phía vị tiểu sư đệ này. 

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác, Tô Bình sở dĩ mạnh mẽ như vậy, có thể vượt qua Phong Thần cảnh tác chiến, có lẽ cũng không phải là đơn thuần là thể nội đa trọng tiểu thế giới. 

Dù sao, đạo vân loại lực lượng này, liền bọn hắn vậy ở vào tìm tòi giai đoạn, lúc dài cần nghiên cứu thảo luận cùng cùng sư tôn hỏi. 

Mà sư tôn có khả năng truyền thụ cùng cho cảm ngộ mười phần có hạn, bọn hắn biết cũng không phải là sư tôn không muốn, mà là sư tôn tựa hồ cũng không thể hoàn toàn tiêu hóa. 

Chính mình cũng không thể lĩnh ngộ thông thấu, lại như thế nào truyền thụ cùng giảng giải? 

" Tiểu sư đệ, ngươi đã đụng chạm đến đạo vân cấp độ sao? " Cơ Tuyết Tình cùng Tô Bình quan hệ tốt hơn, không khỏi dò hỏi, vậy không có gì khách khí. 

Nếu như Tô Bình không muốn nói, nàng vậy sẽ không sinh khí. 

" Chỉ là rất dễ hiểu lĩnh ngộ được một chút. " Tô Bình nói. 

Tại đạo văn phương diện, hắn mới khó khăn lắm lĩnh ngộ ba cái. 

Ở trong cơ thể hắn108 viên đạo văn, cũng đều ở vào phủ dầy bụi trạng thái, nếu như hắn ợ ra rắm, liền thẳng thừng bụi về với bụi, đất về với đất, những này đạo văn vậy sẽ không bị kích hoạt, có sức mạnh. 

Mà cái này cổ thi thể nội đạo văn, là đã kích hoạt, cho nên có thể duy trì nó thân thể bất hủ, vũ trụ vết rách đều không thể phá hủy cùng thôn phệ. 

Nghe được Tô Bình lời nói, đám người không khỏi hít một hơi thật sâu, suy đoán thì suy đoán, nghe được Tô Bình chính miệng thừa nhận, bọn hắn vẫn là không cách nào che giấu đi rung động. 

Liên Kỳ cùng Mạc Dạ bọn người ánh mắt phức tạp, tại Thần Tôn dưới trướng Thiên Quân đệ tử bên trong, bọn hắn thuộc về trung hạ đẳng, mà đạo vân bọn hắn cũng là gần mấy vạn năm mới đụng chạm đến, không nghĩ tới, trước mắt chỉ là tu luyện khoảng trăm năm Tô Bình, thế mà liền đã đi đến cùng bọn hắn con đường giống nhau lên. 

" Tiểu sư đệ phần này ngộ tính, tương lai Phong Thần lời nói, nhất định vang dội cổ kim, vạn cổ vô nhất. " Tống Uyên cho ra đánh giá, nở nụ cười, vậy có một chút thổn thức ý vị. 

" Tiểu sư đệ liền đạo vân đều có thể đụng chạm đến, còn nói chính mình kẹt tại Phong Thần cảnh, lừa gạt ai đây, khẳng định là tại nghẹn đại chiêu, đoán chừng muốn tìm một đầu thông thiên đại đạo, tiểu sư đệ dã tâm nhất định là phong tôn. " Cơ Tuyết Tình hừ nhẹ nói, một bộ " Tiểu sư đệ ta đã xem thấu ngươi" Biểu lộ, lần này nàng tuyệt sẽ không lại bị Tô Bình giả heo ăn thịt hổ khiêm tốn bộ dáng cho lừa gạt. 

" Ta là thật kẹp lại. " Tô Bình thở dài, hắn vậy hi vọng chính mình là gạt người, nhưng ở đào tạo thế giới qua mấy thập niên, hắn hoàn toàn chính xác xác thực không tìm được Phong Thần phương hướng. 

Tăng thêm đào tạo thế giới thời gian tu luyện, hắn tổng cộng cũng liền tu luyện trăm năm, kết quả một thẻ liền thẻ bốn năm mươi năm, loại tư vị này khó chịu một nhóm. 

" A! " 

Cơ Tuyết Tình cười khẽ, giả, tiếp tục giả. 

Tống Uyên cười một tiếng, nói " Tiểu sư đệ đừng nóng lòng, ngươi ngày tháng tu luyện quá ngắn, còn cần lắng đọng. " 

Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, vậy không nói thêm gì nữa, nói thêm gì đi nữa, ngược lại lộ ra dùng quá độ điệu thấp đang trang bức. 

Lắng đọng...... Hắn đã lắng đọng bốn năm mươi năm, đều nhanh chìm đến trong đất đi. 

Trong lòng yên lặng chửi bậy một câu, lúc này, Tống Uyên bên người thiếu nữ tóc lục bỗng nhiên dừng lại, những người khác cũng đều như bóng với hình, trong nháy mắt đứng thẳng, tựa như nguyên bản liền đứng ở chỗ này. 

" Có cái gì đến đây......" 

Thiếu nữ tóc lục ánh mắt sợ hãi, nhìn về phía trước. 

Bọn hắn đã bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua số trăm dặm lối đi, tại cảm giác của nàng cùng dẫn đầu dưới, một đường thông suốt, nhưng bây giờ, nàng cảm giác phía trước có lớn nguy hiểm. 

" Ừ? " 

Tống Uyên đối với mình chiến sủng hiểu rõ nhất, không khỏi thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: " Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. " 

Những người khác gặp Tống Uyên ngưng trọng như thế, cũng không dám khinh thường, tất cả đều ngưng mắt nhìn chăm chú phía trước, tùy thời chuẩn bị bộc phát toàn lực. 

Ông! Ông! 

Trong thông đạo, dần dần truyền đến chấn động cảm giác, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, sau một khắc, tại mọi người phía trước, đột nhiên vô số quy tắc vỡ vụn, một luồng sức mạnh kinh khủng cuốn tới. 

" Đạo vân công kích! " 

Tô Bình một chút liền nhìn ra, tại như cuồng phong sức mạnh bên trong, ẩn chứa ba con đường văn, tráng kiện vô cùng, giống như là trải rộng gai nhọn roi sắt, so với hắn nắm giữ đạo vân phải cường đại hơn nhiều, đã cô đọng thành ba đạo, lại tiếp tục nén lời nói, đã tiếp cận một viên hoàn chỉnh đạo văn công kích! 

" Không tốt, nhanh tản ra! " 

Tống Uyên đột nhiên nghẹn ngào gầm thét, hiển nhiên vậy nhìn ra công kích này kinh khủng, sau một khắc nó thân thể ngang nhiên hướng về phía trước, bắp thịt cả người vang lên kèn kẹt, thân thể đột nhiên trở nên mấy chục mét to lớn, đem chung quanh mạch máu đều chống nâng lên. 

Sau lưng của hắn chui ra ba đầu chiến sủng, bỗng nhiên hướng nó trong thân thể chui vào, ba sủng đồng thời hợp thể! 

Cảnh tượng như vậy, đem Tô Bình thấy ngây người. 

Chiến sủng chỉ có thể hợp thể một đầu, đây là hợp đồng thiết tắc, hắn cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, là Tiểu Khô Lâu bản thân huyết mạch năng lực, thuộc về bên ngoài ký sinh, cùng hợp thể vẫn là có cực lớn khác nhau. 

Mà trước mắt Tống Uyên lại là thật sự hợp thể ba đầu chiến sủng! 

Trong chốc lát, lực lượng điên cuồng tăng trưởng, đạt tới một cái trình độ khủng bố. 

Hắn bỗng nhiên nâng lên hai tay, từng đầu đạo vân hiện lên, oanh sát mà ra. 

Bành! 

Bên cạnh, óng ánh đao mang chém vỡ lối đi, nương theo lấy đao minh âm thanh, Xuân Vũ vậy xuất thủ. 

Cơ Tuyết Tình, Hàn Diệp vậy đang kinh nộ bên trong nhao nhao xuất thủ, Liên Kỳ cùng Mạc Dạ, Du Long bọn người lui sang một bên, thần sắc khẩn trương, bọn hắn cũng coi như đụng chạm đến đạo vân cánh cửa, có thể nhìn ra trước mắt ba con đường văn là bực nào kinh khủng. 

Nếu như đổi lại bọn họ lời nói, mỗi đầu đạo vân chí ít có thể phá giải trên trăm đầu đạo vân, nhưng dạng này sức mạnh, sức mạnh tương đương suy yếu gấp trăm lần! 

Oanh! ! 

Cuồng bạo oanh kích trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ lối đi mạch máu bị xé nứt, đây chỉ là cổ thi thể nội nhỏ bé nhất mạch máu bộ phận, bên trong ẩn chứa đạo vân khí tức tương đối yếu ớt, lấy Thiên Quân lực lượng đủ để xé rách. 

Tống Uyên thân thể như như cự thạch lăn lộn, về phía sau ném đi. 

Tô Bình tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng xông đi lên tiếp được. 

Vừa chạm đến Đại sư huynh thân thể, Tô Bình liền cảm giác bị đầu tàu hung hăng va chạm một chút giống như, cánh tay rung mạnh, nhưng hắn trong nháy mắt liền làm ra giảm bớt lực chuẩn bị, từng đầu quy tắc sức mạnh hiện lên, bên trong có5 đầu đạo vân hiển hiện, đem nguồn sức mạnh này hóa giải. 

Mà Tô Bình thân thể đã bị phổ biến ra mấy ngàn mét bên ngoài. 

Tống Uyên toàn thân huyết nhục nổ tung, không ngừng chảy máu, nhưng Tô Bình nhìn ra hắn không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là thụ thương, có thể khép lại. 

" Đa tạ. " 

Tống Uyên giữ vững thân thể, không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng như tiểu bất điểm Tô Bình, trong mắt hiện ra kinh hãi. 

Lúc trước Tô Bình nói đến đạo vân, hắn coi là chỉ là biết được phương diện, không nghĩ tới Tô Bình thế mà đã nắm giữ, mà lại là trọn vẹn năm đầu đạo vân! 

Loại này phương diện, đã cùng Liên Kỳ bọn người tương đương. 

" Đại sư huynh nói cái nào lời nói. " 

Những người khác đã chạy tới, nhìn thấy Tống Uyên không việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm. 

" Tiểu sư đệ quả nhiên ghê gớm. " Liên Kỳ từ đáy lòng cảm thán, đối với Tô Bình đã thẳng thừng tin phục, lúc trước còn chất vấn Tô Bình tu vi quá thấp sẽ kéo hông, nhưng bây giờ Tô Bình cho thấy sức mạnh cùng chiến sủng, đã là một luồng không kém cỏi chút nào sức chiến đấu của bọn họ. 

" Nhờ có Đại sư huynh, không phải chúng ta đều phải thụ thương, phía trước giống như không ai, công kích này là từ đâu xuất hiện. " Cơ Tuyết Tình đối với Tô Bình biểu hiện đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn Tô Bình một chút, liền đối với Tống Uyên dò hỏi. 

" Từ chỗ rất xa. " Thiếu nữ tóc lục nói, thanh âm nhẹ nhàng êm tai. 

Tống Uyên mở ra hợp thể, đem chính mình chiến sủng thu hồi, lấy ra một chút đan dược ăn, thân thể dần dần khép lại, thể nội khí tức vậy khôi phục bình thường. 

" Đi xem một chút, có lẽ chính là truyền thừa chi địa. " Tống Uyên nói. 

Ánh mắt mọi người khẽ động, đều là gật đầu, hướng về phía trước tìm tòi mà đi. 

" Đại sư huynh, ngươi vừa mới hợp thể......" Tô Bình đi theo Tống Uyên bên người, nhịn không được hiếu kì. 

Tống Uyên nghĩ đến Tô Bình vừa tiếp được biểu hiện của mình, mỉm cười, thấp giọng nói: " Ta trước kia ngộ nhập một tòa trong vũ trụ cô tháp, ở bên trong huyết mạch đạt được cải tạo, nắm giữ cái này đặc thù hợp thể phương pháp, tại trong cơ thể ta có ba viên trái tim, ta đem linh hồn vậy phân chia ba phần, mỗi bản đều là một cái hợp đồng. " 

" Thì ra là thế. " 

Tô Bình giật mình. 

Ba phần trái tim, ba phần linh hồn, ba phần hợp đồng, bởi vậy có thể hợp thể ba con chiến sủng. 

Thế mà còn có biện pháp như vậy. 

Tô Bình không thể không cảm thán cổ nhân trí tuệ. 

" Cái này đích xác là cái diệu pháp. " 

" Nếu như tiểu sư đệ muốn học, ta có thể dạy ngươi. " Tống Uyên mỉm cười nói. 

Cơ Tuyết Tình liếc mắt Tống Uyên một chút, nói " Đại sư huynh thật là bất công, liền cái này bí mật bất truyền Tam tâm pháp đều nguyện ý dạy cho tiểu sư đệ, chúng ta lúc trước có thể làm sao cầu đều cầu không đến. " 

Tống Uyên liếc nàng một cái, nói " Vậy ngươi dùng ngươi Phá Thần tượng cùng ta trao đổi. " 

Cơ Tuyết Tình thè lưỡi, khi không nghe thấy. 

Phá Thần tượng liên quan đến nàng chiến pháp nòng cốt, tuy nói Tống Uyên là đồng môn, rất không có khả năng sẽ tiết lộ bộc lộ ra đi, nhưng mình nòng cốt bị người khác nắm giữ, tùy thời có thể đưa nàng vào chỗ chết, mà lại một khi tiết lộ, nàng đem không cách nào lại duy trì Thiên Quân chi vị, cái khác Phong Thần giả cũng có thể tìm nàng nhược điểm đưa nàng đánh bại.
Kết chương.