Chương 378 : Đậu quốc sư, có gian thần a.
Nhân cảnh chấn động, nghị luận nhao nhao. 

Một cổ lãng triều đã nhấc lên, không biết bao nhiêu người xem Đậu Trường Sinh vì thần tượng, này là Đậu Trường Sinh từng cọc, từng kiện, không ngừng làm xuống kinh thiên động địa đại sự, nhiều lần nhấc lên sóng gió, rốt cục hội tụ tại cùng một chỗ, hình thành thao thiên cự lãng, như phong bạo giống như bắt đầu thổi lên. 

Nhưng phong bạo đã khởi, nhưng lại là kém một cái cơ hội, mới có thể hoàn toàn mạnh mẽ bão táp, tịch quyển Nhân cảnh ngàn ngàn vạn vạn chúng sinh. 

Mà này một cái cơ hội, tại thiên ngoại thiên đã lặng yên vô tức bên trong, đã bắt đầu xuất hiện. 

Thiên ngoại thiên rộng lớn vô biên, vô tận tiêu phong tàn sát bừa bãi. 

Nhất khoả tinh thần, hằng cổ sừng sửng tại này. 

Tinh thần tràn ngập vô tận nhiệt lãng, cuồn cuộn nhiệt lãng tịch quyển bát phương, tứ phương ngàn vạn dặm chi địa, như đưa thân vào lò luyện luyện ngục, hỏa hồng sắc hào quang, không ngừng lan tràn ra tới, tinh thần như nhất khoả đại nhật, quang diệu ngàn vạn, chiếu sáng chư thiên. 

Vô tận hào quang, vì thiên ngoại thiên xua tán đi hắc ám, mang đến quang minh. 

Tàn sát bừa bãi cuồng phong, không ngừng bắt đầu xuy quát, tinh thần mặt ngoài bình tĩnh như nham tương, như thủy lãng giống như bắt đầu xuất hiện ba động, một lãng đón lấy một lãng cuồn cuộn nổi lên, sau cùng hỏa diễm đột nhiên mạnh mẽ thiêu đốt mà khởi, hóa thành một phiến hỏa hải, che khuất bầu trời trùng dũng ra, tịch quyển ngàn dặm vạn dặm chi địa. 

Một phương thế giới hóa thành hỏa diễm thế giới, trên trời dưới đất đều là hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm đốt cháy hết thảy, dù là không ngừng tàn sát bừa bãi Cửu Thiên Cương Phong, sau cùng nhưng cũng là hóa thành đốt cháy lương sài, tăng lên hỏa diễm thiêu đốt. 

Sau cùng, hỏa diễm dập tắt, hỏa hồng sắc hào quang nội liễm, tứ phương thiên địa một phiến ám hồng sắc. 

Bỗng nhiên. 

Nhất đạo hỏa hồng sắc ánh sáng hiển hiện. 

Như tịch quyển thiên địa sóng âm, không ngừng bắt đầu khuếch tán ra tới, mạnh mẽ mở rộng, tứ phương hết thảy trở ngại, bất luận là dị thú hoặc là thiên ngoại thiên bên trong đặc hữu nham thạch, toàn bộ đều thốn thốn bắt đầu mẫn diệt. 

Hỏa hồng sắc tinh thần mặt ngoài, đã hiện ra cực lớn liệt phùng, khe hở lan tràn ra tới, không thua kém trên trăm dặm. 

Lúc này ở liệt phùng bên trong hiện ra kim sắc quang huy, dần dần bắt đầu thay thế hỏa hồng sắc hào quang, sau cùng liệt phùng không ngừng mở rộng, kim sắc tinh khiết thấu triệt bảo thạch hiện ra. 

Phương xa vị trí, lại hiện ra một đầu liệt phùng, tinh thần đang tại liệt khai. 

Không. 

Này chỉ là một cặp mở ra con mắt. 

Cái kia kim sắc con ngươi, để lộ băng lãnh, phản chiếu tứ phương hỏa hồng sắc hào quang. 

Một tiếng to rõ Phượng minh âm thanh vang lên. 

Vô tận quang huy hiển hiện, một cặp vũ dực đã mở ra, tinh tinh điểm điểm hào quang sái lạc, như bắn tung toé mà ra hỏa tinh, dẫn tới từng đạo hỏa diễm thiêu đốt mà khởi, trong thiên địa nhấc lên một tràng hỏa diễm mưa. 

Cái kia một cặp kim sắc như bảo thạch phượng nhãn, lúc này lại là sinh ra từng đạo huyết ti, mơ hồ sinh ra nhất tầng ô uế, vô biên hận ý sinh ra, như thực chất giống như, cấu thành sâm la địa ngục, song dực mở ra, nhưng là ầm ầm chi gian phóng tới đông phương. 

Thiên địa chậm rãi ảm đạm xuống tới, sau cùng triệt để hắc ám, hết thảy khôi phục bình tĩnh. 

.............. 

Diệp Thành. 

Mơ hồ trong đó một tiếng minh khiếu vang lên. 

Đang từ bí cảnh bên trong đi ra Đậu Trường Sinh, nhưng là hơi hơi khẽ động, bên cạnh đời thứ năm Diệp Hầu vui sướng diễn giải: " Chúc mừng quốc sư, chúc mừng quốc sư. " 

" Phượng minh Diệp Thành, này là báo trước Diệp quốc có đại hiền xuất thế. " 

" Này chính ứng quốc sư. " 

Đời thứ năm Diệp Hầu hỉ khí dào dạt, liên tục cung chúc. 

Phượng minh long ngâm, này là hai đại dị tượng long ngâm thanh âm, Phượng minh âm thanh. 

Này chính là một loại điềm lành, là mỹ hảo biểu tượng, này cũng không cực hạn tại nhất tộc một nhà. 

Tiếng thông tục chính là phá vòng, như Nhân tộc đem nhất thống thiên hạ gọi là Chân Long đại thiên mệnh, này Chân Long tự nhiên không phải Long tộc, mà là một loại biểu tượng, đại nhất thống khái niệm không phải xuất từ Nhân tộc, mà là đến từ chính Long tộc. 

Thượng Cổ đệ nhất vị bá chủ, là xuất từ tại Long tộc, cho nên mới hội có Chân Long Thiên Tử nhất thuyết. 

Này đều là một loại khái niệm, thâm nhập thế giới quy tắc, này cũng chứng minh Long tộc thực lực cường hãn, nội tình cực kỳ thâm hậu, chỉ là này liền có thể vì Long tộc mang đến chỗ tốt, kia sinh ra cuồn cuộn không ngừng Đạo Nguyên, trừ phi là kia một ngày, Nhân tộc nhất thống vạn tộc, mới có thể bỏ đi này phương diện ảnh hưởng. 

Hoặc là như thương đạo, đem Thương tộc đều cấp giết tuyệt, mới có thể đem thương đạo bá chiếm xuống tới. 

Đệ nhất nhân, không chỉ là vinh quang, cũng là thiên địa tán thành, hội đạt được cuồn cuộn không ngừng chỗ tốt. 

Đậu Trường Sinh cũng hiện ra nhàn nhạt vui sướng, Phượng minh âm thanh này một loại điềm lành, tẫn quản chưa tính là đặc biệt cao, so ra kém Long Phượng dâng tặng lễ vật, nhưng này cũng là điềm lành a. 

Con muỗi lại nhỏ cũng là thịt, càng không muốn nói điềm lành, này Phượng minh âm thanh vừa ra, Diệp quốc đã định. 

Cái kia một ít chần chờ cùng lắc lư người, tuyệt đối hội an phận xuống tới, thành vì đời thứ năm Diệp Hầu ủng hộ người, thực tế là tương đối xấu hổ Vương thị nhất tộc, bọn hắn là thật bị kim đậu cho hố, vốn chỉ là một tràng kiếm chỗ tốt binh biến, ai tưởng đến sau cùng bị kim đậu cho bán. 

Vương thị nhất tộc tự nhiên là tức giận, bởi vì này cùng đã nói không giống nhau, nếu không phải Đậu Trường Sinh liên sát Nhất phẩm, uy chấn thiên hạ, Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch, này nhất tầng da hổ còn không có bị người bóc trần, Vương thị nhất tộc sợ là trước tiên liền phản. 

Bọn hắn thực lực nhưng không kém, bây giờ nương theo Diệp thị nhất tộc xong đời, bọn hắn nước lên thì thuyền lên, chưởng khống binh lực càng nhiều, bây giờ Phượng minh âm thanh vừa ra, Vương thị nhất tộc khẳng định hội có lựa chọn. 

Dù sao lại thấp điềm lành, cũng là đại biểu Thần Ma cấp độ, này Phượng minh âm thanh vang lên, biểu thị Diệp quốc tương lai nhiều triển vọng. 

Đời thứ năm Diệp Hầu nịnh nọt ton hót lời nói, lại là căn bản không có đình chỉ qua, tiếp tục vang lên nói: " Thiên ngoại thiên có một câu ngạn ngữ, ngàn năm mới có hiền giả ra, bây giờ Phượng minh Diệp Thành, đang biểu thị ngài là ngàn năm hiền giả. " 

" Có thể có quốc sư ngài ngày ngày dạy bảo tiểu hầu, thực là tiểu hầu vinh hạnh, tiểu hầu này mấy ngày đem quốc sư ngài thật thà thật thà dạy bảo, toàn bộ đều đã ghi chép lại tới, tính toán chỉnh lý phía sau, mỗi ngày sao lên nhất biến. " 

" Tin tưởng ngàn năm vạn năm sau, này chính là thánh nhân trích lời, tiểu hầu có thể có tư cách chỉnh lý thánh nhân chi ngôn, tương lai ngàn năm vạn năm vì nô vì tỳ, vì ngưu vì mã, cũng là đáng giá. " 

" Này một sinh tử mà không tiếc. " 

Đậu Trường Sinh phục hồi tinh thần lại, nhìn hướng bên cạnh đời thứ năm Diệp Hầu, vị này tướng mạo cũng là không sai, nhìn qua nùng mi mắt to, cho người chính nghĩa lẫm nhiên hình tượng, vừa nhìn chính là chính phái nhân vật, nhưng chưa từng tưởng dĩ nhiên có thể nói ra như thế thô bỉ chi ngôn. 

Làm vì chính phái nhân vật, Đậu Trường Sinh trong lòng không thích, nếu không phải vị này là chính mình một tay lập lên tới, bây giờ Đậu Trường Sinh tuyệt đối muốn đem hắn cho phế rơi, làm vì nhất quốc chi quân, phải không kiêu ngạo không siểm nịnh, lòng mang vạn dân. 

Này gia hỏa toàn bộ đều không hợp cách, duy nhất hữu dụng địa phương chính là nghe lời, có thể phục tùng chính mình mệnh lệnh, dạng này chỉ cần nghe chính mình chỉ thị, đối phương cũng sẽ không nghiền ép vạn dân, miễn cưỡng được xưng là người tốt, phù hợp chính mình trong lòng yêu cầu. 

Đậu mỗ nhân đã có thể làm đến hỉ nộ không lộ ra, đời thứ năm Diệp Hầu căn bản nhìn không ra Đậu Trường Sinh trong lòng không thích, ngược lại cho rằng chính mình này nịnh nọt lời nói, chính là Đậu Trường Sinh thích nhất nghe, bởi vì kia này nhất quốc chi chủ vị trí như thế nào tới, còn không phải chính mình mã thí đập tốt. 

Loại này phương thức có tác dụng, như vậy liền phải có thể sức lực dùng. 

Luận vuốt mông ngựa, ta mặc kệ hắn là ai. 

Có thể dựa vào này đạo, tuỳ tiện đạt được một cái đại quốc, loại này sự tích sợ là xưa nay chưa từng có, hậu vô lai giả. 

Hướng đi lên mấy ngàn năm, chính mình cũng là đệ nhất. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi hướng lên, mang theo chính mình vị này phượng sồ, cùng một chỗ trở lại Quốc Sư Phủ. 

Liền có thể trông thấy không ít người, đang trạm tại Quốc Sư Phủ bên ngoài, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, bọn hắn chỉnh tề hạ bái diễn giải: " Chúc mừng quốc sư, chúc mừng quốc sư. " 

" 500 năm hiền giả ra, bây giờ Phượng minh Diệp Thành, chính đối ứng quốc sư." 

" Chính là có quốc sư tại, mới hội có Phượng minh Diệp Thành. " 

Đời thứ năm Diệp Hầu khóe miệng nhếch lên, hiện ra vẻ trào phúng, ánh mắt không ngừng du động, sau cùng nhìn hướng nhất danh thái dương hoa râm nho nhã văn sĩ, mặt ngoài trào phúng cố tình khinh thường nhất cố, kì thực trong nội tâm đã đề phòng đứng lên. 

Kình địch a. 

Quả nhiên không thẹn là Diệp quốc quốc sĩ. 

Lương Cung Vũ cũng nhìn ra Trần quốc công, thích nhất nịnh nọt, a dua nịnh nọt người, cho nên lần này trực kích yếu hại, muốn đi chính mình đường, nhượng chính mình không đường có thể đi. 

Đời thứ năm Diệp Hầu trong lòng có may mắn, 300 năm ra hiền giả, chính mình vì khoa trương hiệu quả, trực tiếp cải thành ngàn năm, mà đối phương cũng có ý khoa trương, trực tiếp là 500 năm, bất quá Lương Cung Vũ đến cùng lần đầu làm dạng này sự tình, cho nên có một ít khoanh tay bó chân, xa không bằng chính mình buông ra được. 

Cho nên này một lần mới hội thất bại, nhưng lần tới có thể liền không nhất định. 

Đậu Trường Sinh lông mày hơi hơi nhíu một cái, nhìn hướng đi vào nơi đây Diệp quốc chúng thần, trong lòng cực kỳ không vui, này Diệp quốc bầu không khí rất có vấn đề a ? 

Như thế nào đều là nịnh nọt người, trách không được mặc kệ nhân sự, vốn là Đông Bắc địa khu bá chủ, tối cường quốc gia, cũng là bị Càn quốc vượt qua, nguyên do liền tại này. 

Lương Cung Vũ thái dương hoa râm, sợi tóc bị nhất căn mộc trâm ghim lên, tuyết trắng y sam không có bất luận cái gì tạp sắc, hai tay khép lại, rộng thùng thình ống tay áo tự nhiên rủ xuống, lúc này chậm rãi đi ra, đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt trịnh trọng quỳ lạy trên mặt đất nói: " Hạ quốc tiểu dân Lương Cung Vũ, ngưỡng mộ thượng quốc thiên sử. " 

Lương Cung Vũ lời nói hơi hơi dừng lại, thật sâu cúi đầu, bộ mặt hướng về phía mặt đất, mượn này hoàn mỹ che dấu cương ngạnh thần thái, hiển nhiên này một câu vi phạm bản tâm, là cường tự kiềm chế nói ra miệng. 

Thần thái có thể che dấu, nhưng thanh âm biểu lộ tâm tình không được, không thể không dừng lại một chút, mượn này khôi phục điều chỉnh phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Tiểu dân muốn bái nhập thiên sử môn hạ, từng giây từng phút lắng nghe thiên ngôn. " 

Đậu Trường Sinh nhăn lại lông mày, càng thêm thâm, hoàn toàn vặn thành một cái chữ Xuyên (川), cánh tay hướng phía trước một duỗi, pháp lực bắt đầu dũng động chi gian, liền đã nhượng Lương Cung Vũ đứng dậy, Đậu Trường Sinh thất vọng diễn giải: " Ngươi cũng là Diệp quốc danh sĩ, ta vừa mới đến liền nghe nói qua ngươi thanh danh. " 

" Từng bị địch nhân trảo trụ, dù là phế rơi võ công, cầm tù 3 năm, nhiều lần tra tấn, cũng là không thay đổi ý chí. " 

" Nay vì cái gì khúm núm? " 

" Ngươi có biết này vừa quỳ, thanh danh tẫn hủy, thế nhân trào phúng chửi rủa, đem hội phô thiên cái địa mà tới, tương lai một cái lừa đời lấy tiếng đánh giá, cả đời đều vô pháp rửa sạch. " 

Lương Cung Vũ cúi đầu, nhưng là không dám ngẩng đầu, trầm giọng trả lời diễn giải: " Trước kia tiểu dân có thể kiên trì, đó là chưa từng nhìn thấy thiên sử, hôm nay thấy thiên sử, mới biết thực anh hùng. " 

" Thiên sử giết Nhất phẩm, như tể gà giết dê, nhất quốc chi quân, một lời có thể phế. " 

" Có thể đi theo thiên sử, lắng nghe thiên ngôn, chính là thanh danh tính toán cái gì? " 

" Còn thỉnh thiên sử nhận lấy tiểu dân, tiểu dân nguyện ý vì nô vì bộc, chỉ nguyện đi theo tại thiên sử bên cạnh thân. " 

Lúc này có cung chúc mà đến thần tử, nhưng là giơ cánh tay lên, mượn nhờ rộng áo khoác ngoài tay áo che mặt, không tưởng nhượng chính mình bi thương thần thái bị Đậu Trường Sinh trông thấy, bọn hắn trong lòng bi thương, vì đấu đến đời thứ năm Diệp Hầu, vì Diệp quốc chính sóc. 

Nhất vị thiết cốt tranh tranh quốc sĩ, không thể không quỳ sát đường sống làm tiểu nhân, bắt đầu a dua nịnh nọt, đương nhất danh chính mình chán ghét nhất người. 

Có một ít nhìn ra chân tướng, nhưng đại bộ phận người nhìn không ra, lúc này không khỏi từng cái đối Lương Cung Vũ trợn mắt mà nhìn, thậm chí là có kích động giả, trực tiếp muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ, cũng là bị bên cạnh người, trực tiếp duỗi tay che miệng, không có đem tức giận ngôn ngữ nói ra. 

Vốn chỉ là nói một tràng cung chúc, không tưởng nhượng đời thứ năm Diệp Hầu chuyên mỹ tại phía trước, nhưng chưa từng tưởng đến Lương Cung Vũ dĩ nhiên là dạng này gian nịnh tiểu nhân, đầu gối mềm như mì sợi, trực tiếp liền quỳ xuống tới, vì nịnh bợ Đậu Trường Sinh, thực là cả da mặt đều không muốn. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt quét qua, liền có thể trông thấy này Lương Cung Vũ này là, được xưng là thanh danh tẫn hủy, đại bộ phận người trợn mắt mà nhìn, một bộ phận người che mặt xấu hổ với thấy vậy. 

Trước một khắc còn là bị người tôn sùng danh sĩ, sau một khắc liền lưu lạc vì khinh bỉ đối tượng, có thể nghĩ đương hôm nay phía sau, tin tức bắt đầu khuếch tán ra tới, Diệp quốc đã không có Lương Cung Vũ sinh tồn chi địa. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, duỗi tay vỗ vỗ Lương Cung Vũ bả vai diễn giải: " Đi theo bên cạnh ta, đương nhất danh môn khách a. " 

" Đa tạ công gia. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, không có biện pháp sự tình, ai nhượng Đậu Trường Sinh liền tâm thiện đâu. 

Lại nói này Lương Cung Vũ phẩm tính không hợp, nhưng bản sự còn là có mấy phần, đối phương như thế nào nói cũng là nhất danh Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Là, này là nhất vị Đại Tông Sư. 

Có thể thành vì Diệp quốc loại này đại quốc danh sĩ, thực lực tự nhiên là không yếu. 

Chỉ là loại này người thu làm môn khách, nhưng là không thể phó thác đại sự, Đậu Trường Sinh thật sự là không tin được, bất quá bình thường dùng tới làm một chút việc vặt đầy đủ. 

Bây giờ tiểu đoàn thể lại tăng thêm một người, chỉ là bài tự muốn tại Phí Lỗi cùng Vương lão phía sau, thậm chí là cả Quan Tín Nhiên đều không bằng. 

Lương Cung Vũ phi thường cung kính trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, lúc này mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, như nhất vị nô bộc một dạng, có thể nói là không có bất luận cái gì đi quá giới hạn, bất luận là thế đứng còn là trạm vị, còn có lễ nghi phương diện cũng không có sai. 

Này một màn xem đời thứ năm Diệp Hầu trừng mắt muốn nứt, kình địch a, thực là nhất vị kình địch. 

Trong lòng sinh ra khó tả tâm tình, lưu manh không đáng sợ, liền sợ lưu manh có văn hóa. 

Này là muốn đuổi tận giết tuyệt a, dạng này xuống dưới một đoạn thời gian, chính mình khẳng định hội thất sủng. 

Chính mình nhất vị ngoại nhân, như thế nào có thể cùng ngày ngày cùng Đậu Trường Sinh gặp mặt người so sánh với, vì cái gì Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan, nhất quốc trọng thần cũng muốn nịnh bợ hoàng đế bên cạnh nội thị, còn không phải bọn hắn khoảng cách Tể tướng cùng hoàng đế quá gần, này tự nhiên có tình cảm tại, xa không phải ngoại nhân có thể so. 

Đời thứ năm Diệp Hầu trong lòng thê lương, này một chút Diệp quốc trung thần, đã bắt đầu hành động đứng lên, xuất thủ chính là tuyệt sát. 

Đời thứ năm Diệp Hầu sơ qua phía sau, trong lòng bắt đầu an ủi chính mình, Đậu Trường Sinh như thế lợi hại, chính mình đều có thể khám phá, Đậu Trường Sinh nhất định cũng có thể khám phá, trong thời gian ngắn chính mình là an toàn. 

Không có biện pháp, có rất nhiều sự tình, đạo lý ngươi đều hiểu, nhưng ngươi cũng sẽ không như vậy làm. 

Thực tế là cái kia Lương Cung Vũ còn hội hiến vào lời gièm pha, vu oan chính mình cái này lòng son dạ sắt trung thần. 

Trong lòng bi thương. 

Quốc sư, có gian thần a.
Kết chương.