Chương 318 : Trăm chết dứt khoát.
Tất cả mọi người không che giấu chút nào nhìn chằm chằm Phương Thần, chờ đợi Phương Thần kế tiếp phản ứng, muốn nhìn một chút Phương Thần rốt cuộc còn có biện pháp gì đi đánh động Nhậm Chính Phi, cứu vớt tràng này ắt sẽ thất bại thu mua.

	Lúc này, Phương Thần lần nữa cười lên, cười rất rực rỡ, cầm ly trà lên báo cho biết một cái, "Mặc cho luôn nói cũng ở đây lý, chuyện lớn như vậy, tranh thủ hạ đối tác ý kiến, cái này dĩ nhiên là lại nên bất quá chuyện ."

	Nhậm Chính Phi mí mắt khều một cái, hiển nhiên Phương Thần biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại đồng ý hắn rõ ràng như thế từ chối.

	Trong lòng hắn đã làm tốt nghênh đón Phương Thần bạo khởi nổi giận chuẩn bị , thậm chí Phương Thần làm ra như vậy lật bàn cử động hắn cũng không kỳ quái.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như hắn có giống như Phương Thần như vậy tài sản cùng địa vị, sau đó còn như vậy thành khẩn mời Huawei cùng hắn như vậy công ty nhỏ, nhân vật nhỏ, khai sáng một hạng vĩ đại sự nghiệp, nhưng là lại bị người liền nói cũng không nói liền cự tuyệt , vậy thì thật là có khá hơn nữa tính tình cùng thành phủ cũng muốn nổi giận .

	Đơn giản chính là cho thể diện mà không cần!

	Càng chưa nói, Phương Thần vẫn còn mười lăm mười sáu tuổi, như vậy một dễ xung động nhất, dễ dàng nhất bị tâm tình định đoạt tuổi tác.

	Bất quá nghĩ lại, Nhậm Chính Phi ở trong lòng tự giễu cười một tiếng, Phương Thần có thể lấy mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác có như vậy tài sản cùng thành tựu, tự nhiên là có thường người thường không thể chỗ .

	Hoặc là nói đây mới là Phương Thần phải có biểu hiện, là bản thân ếch ngồi đáy giếng, khinh thường Phương Thần.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn tâm tình lại nhất thời xuống dốc không phanh, uể oải không chịu nổi, theo bọn họ nghĩ, nên là mặc cho tổng mấy lần cự tuyệt đã hoàn toàn chọc giận Phương Thần, Phương Thần bây giờ hoàn toàn buông tha cho Huawei, cho nên mới phải biểu hiện như vậy lạnh nhạt.

	Lúc này, Phương Thần đột nhiên sâu kín nói: "Mặc cho tổng ngươi biết ta tại sao phải tới tìm ngươi, thu mua Huawei sao?"

	"Không biết."

	Nhậm Chính Phi lắc đầu một cái, sau đó mắt không chớp nhìn Phương Thần, cái vấn đề này kể từ Phương Thần nói ra muốn thu mua Huawei sau, vẫn tồn ở trong lòng của hắn, là trong lòng hắn lớn nhất nghi ngờ.

	Huawei bất quá là một công nhân viên bốn mươi, năm mươi người, tư sản không hơn trăm vạn, muốn người không người, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật công ty nhỏ mà thôi.

	Thật sự là không xứng với Phương Thần một trăm triệu đầu tư, càng không xứng với Phương Thần miêu tả bản quy hoạch hùng vĩ.

	Một điểm này đếm hắn vẫn có .

	Có phần này tâm, phần này tiền, Phương Thần hoàn toàn có thể thu mua một lớn hơn tốt hơn xí nghiệp, nói thí dụ như mua cho bọn họ tán kiện Dương Thành thông tin thiết bị xưởng, công nhân viên hơn ngàn, tư sản ba mươi triệu, các loại công trình sư gần trăm người.

	Mặc dù Dương Thành thông tin thiết bị xưởng vẫn còn ở lợi nhuận, hoặc là nói là hồng hồng hỏa hỏa, hắn tin tưởng lấy Phương Thần ở Lĩnh Nam năng lượng, nghĩ muốn thu mua Dương Thành thông tin thiết bị xưởng hoàn toàn không khó.

	Có như vậy một cao khởi điểm, nói thế nào cũng so mang theo Huawei bắt đầu lại từ đầu tới mạnh, nhanh hơn, cũng dễ dàng hơn, thực hiện Phương Thần mục tiêu.

	Huawei cùng hắn có cái gì đáng giá Phương Thần coi trọng địa phương, đây chính là hắn vẫn nghĩ không thông .

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó đột nhiên đứng lên, vẻ mặt kịch biến, hoàn toàn để lộ ra một luồng ý vị sắc bén tới, "Phu anh hùng người, lòng ôm chí lớn, bụng có lương mưu, có ẩn giấu vũ trụ cơ hội, phun ra nuốt vào thiên địa ý chí người vậy."

	Nói xong, Phương Thần ngừng nói, trước chỉ chỉ Nhậm Chính Phi, từ chỉ chỉ mình, "Hôm nay hạ thông tin anh hùng, duy mặc cho tổng cùng ta!"

	Nhậm Chính Phi có chút bị Phương Thần lời nói kinh sợ , thậm chí còn có chút không biết làm sao, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần không ngờ bắt hắn cho đề cao đến loại trình độ này.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một hồi cảm động từ trong lòng vọt tới, ở bộ đội thời điểm, hắn mọi việc đều thuận lợi, là bộ đội tiếng tăm lừng lẫy kỹ thuật tiên phong, mặc dù thăng quan không thăng nổi đi, nhưng chính là bọn họ chi đội trưởng, thậm chí chủ nhiệm thấy hắn, cũng khách khí với hắn ba phần.

	Dù sao công binh bộ đội cần nhận dựng nước nhà trọng điểm công trình cùng quốc phòng công trình thi công, nhân viên kỹ thuật tầm quan trọng hiển nhiên dễ thấy.

	Nhưng là kể từ chuyển nghề sau, hắn phảng phất liền lâm vào vũng bùn, từ nhân vật chính lập tức biến thành nhân vật có cũng được mà không có cũng không sao, muốn làm tổng đài, lại liên tiếp thất bại hai lần, thậm chí náo vợ con ly tán.

	Cái này đem gần thời gian mười năm, hắn phảng phất liền chưa bao giờ thuận tâm qua, cũng chưa từng có người coi trọng hắn, cũng chưa từng có người cảm thấy hắn có thể thành, liền thê tử của hắn cũng không tin hắn, càng chưa nói cảm thấy hắn có thể dẫn hoa vì trở thành Hoa Hạ nhất lưu thông tin thiết bị công ty, thậm chí toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị công ty.

	Dù là bây giờ Huawei bản thân làm bưu hãn01, nội bộ cũng không phải là không có tranh cãi.

	Bọn họ cảm thấy như bây giờ mua tán kiện lắp ráp, là đủ rồi, đơn giản nhẹ nhõm, cũng không ít kiếm tiền, càng quan trọng hơn là không cần bất kỳ nghiên cứu khoa học đầu nhập.

	Dù sao trên thị trường làm bưu hãn01 cơ xí nghiệp cả mấy nhà, đại gia đồng thời làm vậy, bưu hãn01 cơ danh tiếng đánh lái rất nhanh, hơn nữa có lúc khách hàng muốn tài liệu, bọn họ trực tiếp đem cái khác nhà máy  bưu hãn01 cơ tuyên truyền đơn bên trên nơi nhà máy sản xuất cùng nhãn hiệu lau một cái, đổi thành Huawei , sau đó phát cái fax cho khách hàng, tiền này liền đã coi như là tới tay một nửa, tiền này kiếm nhiều dễ dàng, làm sao khổ bản thân như vậy khổ khổ cực cực làm tự chủ nghiên cứu.

	Kỹ thuật độ khó lớn không nói, còn muốn lớn hơn lượng tiền bạc đầu nhập, thậm chí khiến công ty thuộc về tùy thời dòng tiền đoạn tuyệt tình cảnh, nhìn thế nào đều có chút tốn công vô ích cảm giác.

	Nếu để cho Phương Thần thu mua Huawei vậy, hắn cũng sẽ không cần lo lắng cái này, thậm chí hàng năm tiền kiếm được so bây giờ phải hơn rất nhiều, chân chính nhiều tiền chuyện ít, quyền cao chức trọng, thậm chí vợ chồng hòa hảo trở lại cũng không phải là không được .

	Trong nháy mắt, hắn thật có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ, quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta tất quốc sĩ báo chi, nghĩ đáp ứng lập tức Phương Thần cảm giác.

	Nhưng là hắn cuối cùng lý trí cùng trước kia thê thảm trải qua kịp thời kéo hắn lại, lời ở mép lốc cốc hai vòng, lại lần nữa nuốt xuống.

	Trước thất bại hai lần án lệ, để cho hắn trừ tin tưởng mình trở ra, cũng không còn có thể tin tưởng bất kỳ kẻ nào, hoặc là nói bất cứ đầu tư nào người.

	Hắn nhưng lấy thất bại hai lần, ba lần, năm lần, mười lần, thậm chí nhiều hơn.

	Nhưng là người đầu tư, hoặc là Phương Thần có thể thừa nhận được sao?

	Chẳng lẽ đến lúc đó, hắn còn phải lại thứ đối mặt, tiền bạc bị rút ra, ảm đạm thất bại tình cảnh sao?

	Cái loại đó cảm giác đau lòng, hắn cũng không tiếp tục nghĩ thể hội .

	Hắn coi như là chết, cũng phải chết ở trên chiến trường, mà không phải làm đào binh!

	Cho dù là không có đạn, nhưng chỉ cần hắn còn có một hơi, đó chính là dùng quả đấm đập, dùng răng cắn, hắn cũng quyết không thối lui nửa bước!

	Hắn!

	Trăm chết không hối hận!

	Nhưng là hắn có thể như vậy yêu cầu Phương Thần sao?

	Không thể a...

	Nhậm Chính Phi vẻ mặt đột nhiên thay đổi vô cùng ảm đạm.

	Nhìn Nhậm Chính Phi bộ dáng, kế tiếp Phương Thần cũng không có nói gì, ngược lại đổi chủ đề, tiếp tục ở trên xe nói chuyện phiếm, nói điểm bây giờ Hoa Hạ thông tin thị trường, nói điểm bảy nước tám chế đối với bọn họ những thứ này Hoa Hạ thông tin người khuất nhục, về phần thu mua chuyện, Phương Thần không còn có đề cập tới một chữ.

	Cuối cùng bữa cơm này cục, lấy không mất thể diện phương thức kết thúc .

	Trước khi đi, Nhậm Chính Phi kéo Phương Thần tay, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hay là nhìn nhau không nói, dùng sức nắm chặt lại Phương Thần tay, sau đó liền lên xe.

	Hắn muốn nói, Phương Thần nếu như có cần địa phương của hắn, hắn nhất định sẽ giúp một tay, hắn cảm kích Phương Thần lần này đối Huawei ở kỹ thuật bên trên trợ giúp, càng cảm kích Phương Thần đối hắn phần này coi trọng cùng tín nhiệm.

	Nhưng là lời đến khóe miệng, hắn phát hiện mình không mặt mũi nói.

	Suzuki này phu Witt bên trên, không khí một trận trầm mặc cùng đè nén.

	Qua hồi lâu, Quách Bình rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Mặc cho tổng, như vậy điều kiện tốt, ngài vì sao không nhiều suy nghĩ một chút kia?"

	Nhậm Chính Phi nhẹ thở dài một cái, "Núi dựa núi sẽ đảo, dựa vào nước nước sẽ lưu, chỉ có dựa vào bản thân mới vĩnh viễn không ngã, hơn nữa các ngươi cảm thấy Huawei xứng với Phương tổng một trăm triệu, thậm chí càng nhiều đầu tư sao?"

	Nghe vậy, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời trầm mặc, không xứng, thật không xứng với, đây chính là một trăm triệu a, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới nhiều tiền như vậy.

	"Còn nữa nói!"

	Nhậm Chính Phi ngừng nói, trước chán chường, uể oải trong nháy mắt quét ngang không còn, thay đổi tinh thần phấn chấn, dõng dạc, ánh mắt trừng cùng chuông đồng lớn nhỏ vậy, tựa như một con sắp tiến vào đấu trường hùng tráng bò đực bình thường.

	"Phương tổng một người ngoài, cũng cảm thấy Huawei sau này có thể trở thành thế giới nhất lưu thông tin thiết bị xí nghiệp, thậm chí toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, dựa vào cái gì chính chúng ta không thể tin! Chúng ta phải tin tưởng Phương tổng ánh mắt, càng phải tin tưởng chúng ta năng lực của mình, chúng ta Huawei là có tiềm lực ở thông tin trên thiết bị làm ra một sự nghiệp lẫy lừng ! Thông qua chúng ta cực kỳ gian khổ cố gắng cùng phấn đấu, ta tin tưởng Huawei nhất định có thể trở thành một nhà thế giới chú ý cấp thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp!"

	Lúc này, Nhậm Chính Phi trong mắt có vô cùng ánh sáng trong nháy mắt bộc phát ra, rạng rỡ vô cùng, có thể cùng thái dương tranh nhau phát sáng!

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn sửng sốt một cái, sau đó vừa chuyển động ý nghĩ, đột nhiên cảm thấy Nhậm Chính Phi nói có đạo lý, Phương Thần đối bọn họ cũng có lòng tin, bọn họ tại sao mình không thể đối với mình lòng tin.

	Bọn họ có thể nghi ngờ bản thân, nhưng cũng không thể nghi ngờ Phương Thần ánh mắt đem?

	Đi nghi ngờ một người tuổi trẻ thành danh, mười lăm mười sáu tuổi liền đánh hạ lớn như vậy một mảnh buôn bán giang sơn Hoa Hạ nhà giàu nhất a?

	"Mặc cho tổng, ngài nói đúng, chúng ta có lòng tin để cho hoa vì trở thành toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị công ty!" Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn tràn đầy tự tin nói.

	Hai người bây giờ cảm giác mình bị đánh một châm như máu gà, toàn thân trên dưới đều là năng nổ!

	Hận không được bây giờ liền vọt vào trong công ty, đem hôm nay Phương Thần cho bọn họ giải quyết vấn đề cùng đề nghị cho lạc thật xuống.

	Nhìn Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn bộ dáng, Nhậm Chính Phi thở phào nhẹ nhõm, nếu như bọn họ cũng không tự tin, không có năng nổ , cả ngày suy nghĩ vì sao không chấp nhận Phương Thần đầu tư, kia Huawei thật sự muốn sụp .

	Kỳ thực trong lòng hắn là thắc thỏm , Phương Thần có thể nói như vậy, là bởi vì Phương Thần có thể đầu nhập một trăm triệu, ba trăm triệu, thậm chí nhiều hơn tiền, nhưng hắn lại không có, Huawei cũng không có.

	Nhưng là trải qua cái này bị, hắn đối với mình, đối Huawei lòng tin xác thực càng đủ một chút, không ở đó sao mê mang, cái này bưu hãn01 cơ hắn nhất định sẽ làm tiếp!

	Làm ra hoa vì mình tổng đài!

	Dù sao người tên, cây có bóng, Phương Thần có thể có chuyện lớn như vậy nghiệp, này ánh mắt tất nhiên có độc đáo địa phương, nếu coi trọng hắn, coi trọng Huawei, dĩ nhiên là một đạo lý của nó , Huawei tổng sẽ không liền bưu hãn01 cơ nho nhỏ này cửa ải khó cũng không vượt qua nổi đi!
Kết chương.