Chương 97 : Ngốc hả, ta có truyền tống.
Enstrom trên đường cái, xé đi Belur tầng này làm ngụy trang túi da, đại ác ma Nilgai không có bất kỳ che dấu nào phát ra bản thân kia áp đảo hết thảy khí tràng, vẻn vẹn chỉ là khí tràng, liền đem John dùng để trói buộc ma pháp của hắn trận cho xua tan rơi. Rất hiển nhiên, John cũng không có nghĩ đến cái này được đặt tên là Belur ác ma cũng chỉ là ngụy trang, ma pháp của hắn trận nhưng không cách nào trói buộc như vậy đại ác ma, huống chi, đây là cho cuộc đời của hắn tạo thành không thể xóa nhòa bóng tối đại ác ma.

	"Làm sao vậy, John, quá lâu không có thấy ta, không biết nên hỏi thế nào xong chưa? Ta nhưng là nhớ ngươi lần đầu tiên kêu gọi ta cảnh tượng đó, thuận tiện nói một câu, cái đó gọi Astra cô bé linh hồn nhưng là một mực ở địa ngục chịu khổ a, nhắc tới, nàng hay là ta cái đầu tiên lấy được đã có tuyệt vọng phẩm chất linh hồn, cái này còn phải cảm tạ ngươi a, John."

	"Chớ nói!" Tựa hồ là bị Nilgai nói đến trong lòng thống khổ, John rống giận một câu, cũng không để ý bản thân trước mắt thiếu hụt đủ ma pháp tài liệu, nhớ tới nghe không hiểu thần chú, ở trong tay mình tạo thành hai cái thiêu đốt hỏa cầu, trực tiếp liền hướng Nilgai bay đi.

	Mang theo ma thuật Hắc ám tính chất ngọn lửa ở trong không khí đốt ra một mảnh chân không khu vực, triều Nilgai đốt đi, vậy mà cái này vốn nên thiêu đốt hết thảy ngọn lửa ở Nilgai đầu này đại ác ma trước mặt thành bài trí, nhẹ nhõm đem cái này hai đầu hỏa xà nắm trong tay, Nilgai trực tiếp đem xem như quà vặt vậy nuốt xuống, làm nửa người dưới đuôi rắn cũng như rắn vậy kích bắn ra, đem John cuốn lấy, thân thể của hắn chẳng qua là bị sơ đọa người đổi thành giàu có sức sống sẽ không mệt nhọc, nhưng cũng không vượt ra ngoài người ngoài quá nhiều, đối mặt Nilgai lực lượng căn bản không có một chút tác dụng nào, liền bị hắn kéo đến trước mặt mình.

	"Vẫn là như vậy xung động a, John, liền theo chúng ta lần đầu tiên gặp mặt vậy."

	"John!" Ngã ngồi trên đất Chas thấy được bạn tốt của mình bị bắt lại, có nguy hiểm tánh mạng, mà trước mắt ác ma này vừa là để cho mình có mười năm ác mộng thủ phạm, cũng là bắt đi nữ nhi mình linh hồn kẻ cầm đầu, thù mới hận cũ, hơn nữa bạn tốt mình bây giờ nguy hiểm, đã sớm để cho vị này trung niên phụ thân mất đi lý trí, cầm trong tay vật lý học thánh kiếm · xà beng.

	Thân thể bộc phát ra thường nhân không cách nào sánh bằng tốc độ, hóa thành một vệt bóng đen, trực tiếp triều Nilgai phóng tới. Hùng mạnh lực lượng mang theo xà beng trực tiếp đâm xuyên Nilgai đuôi rắn, "Ngao!" Ngay cả Nilgai cũng không nghĩ tới một bản thân coi là bình thường côn trùng đồng dạng nhân loại vậy mà bộc phát ra như vậy lực lượng cuồng bạo, ác ma thể chất tuy mạnh, nhưng không có nghĩa là không thể phá phòng, bị đau, cuốn lấy John đuôi rắn cũng buông ra, giống như mãng như rắn to đuôi rắn trực tiếp đánh vào Chas trên người, mang theo hùng mạnh tác dụng lực đem Chas đánh bay, kèm theo lực lượng trực tiếp để cho Chas biến thành một cái đầu đạn đánh về phía sau lưng xe hơi, hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem chiếc này cũng không tệ lắm Dodge xe hơi trần xe lật tung, ở trên đường lăn lộn, Chas cũng nhân này không rõ sống chết.

	"Móa! Calder, lên!" Đối mặt đột nhiên này bộc phát ra tính áp đảo thực lực Nilgai, Corvin cũng chỉ được giận chửi một câu, liền chào hỏi Calder một khối bên trên , hắn nhưng sẽ không cho là ác ma này chỉ nhằm vào John cùng Chas, dựa theo tình huống này, đoán chừng bọn họ toàn viên đều chết hết, cũng chỉ có John có thể còn sống sót.

	Liệt hỏa rồng ở Corvin ý niệm hạ, cũng triều Chas phun ra mang theo ma pháp tính chất nhiệt độ cao ngọn lửa, đồng thời, trên người móng nhọn cũng triều Nilgai vồ giết tới, ở trong sân, cũng chỉ có Corvin liệt hỏa rồng về mặt hình thể cùng Nilgai không kém nhiều, bên kia Corvin cũng đem Long thương kiếm điều thành kiếm mô thức, tay phải cầm kiếm cùng Calder chém về phía Nilgai đuôi rắn, mới vừa rồi bị Chas lực mạnh ra kỳ tích đánh ra tới miệng vết thương bởi vì xà beng cắm vào quá sâu nguyên nhân, cũng không có trực tiếp khôi phục như cũ, Corvin cùng Calder cũng là nhắm ngay vị trí này, chuẩn bị cho hắn tới cái hung ác , dù sao hắn bây giờ tổn thương cũng có pháp thương tính chất ở bên trong, đủ hắn đánh ra khả quan tổn thương.

	Nhưng mà đã bởi vì coi thường ăn rồi một lần thua thiệt Nilgai làm sao sẽ lần nữa trúng kế, tay trái bóp lấy liệt hỏa rồng cổ, tay phải trực tiếp lấy cùng mình hình thể khổng lồ không tương xứng tốc độ vỗ hướng Corvin bọn họ, trong tay còn mang theo ngọn lửa màu đen, Corvin cùng Calder cũng được dùng vũ khí trong tay chặn một cái, liền bị Nilgai ngươi vi phạm quy lệ lực lượng cho đánh bay, thuộc về Nilgai loại ngọn lửa màu đen kia trực tiếp để cho Atlantis thể chất Calder không chịu nổi, rên lên một tiếng, ở đánh ngã một cây đại thụ sau liền hôn mê bất tỉnh, liên tục ở nhiệt độ cao trong hoàn cảnh tác chiến đã để thân thể của hắn đến một cái cực hạn, hơn nữa đối mặt hay là một con am hiểu ngọn lửa ác ma.

	Về phần Corvin, cũng ở đây Nilgai một kích hạ bị đánh về long kỵ hình thái, nếu như không phải là bởi vì trước vô song rồng cắn nuốt ác ma năng lượng để cho hắn người sử dụng này cũng phụ mang tới ma pháp kháng tính, mới vừa rồi Nilgai một kích đủ để đem hắn đánh về nhân gian thể."Đáng chết, quả nhiên Kamen Rider series ở năng lượng công kích thủ đoạn có chút thiếu hụt a." Giãy giụa từ dưới đất bò dậy, liền thấy bản thân liệt hỏa rồng cũng bị Nilgai giày xéo, đuôi rắn cuốn lấy liệt hỏa rồng thân thể, không thèm đếm xỉa đến liệt hỏa rồng phun trên người mình ngọn lửa, từng quyền từng quyền đập tới, cứng rắn đem liệt hỏa rồng đập trở về vô song hình rồng thái.

	Cho dù là hệ thống bỏ đi rơi nguyên tác trong bởi vì không chiếm được đủ lực lượng cắn nuốt mà cắn trả người sử dụng tai hại, những thứ này cùng kỵ sĩ ký kết khế ước khế ước thú cũng chỉ có thú tính bản năng, cho dù là mang lên rồng cái danh này cũng không ngoại lệ, đối mặt một ở địa ngục chém giết thượng vị đại ác ma, vô song rồng thủ đoạn công kích có chút thiếu sót. Lần nữa hướng về phía vô song đầu rồng bộ một cái trọng quyền, không chịu nổi đả kích vô song rồng cũng tự động hóa làm hạt biến mất ở Nilgai trước mặt, một quyền đánh hụt Nilgai nhìn trước mắt một thở dốc John còn có chật vật đứng lên Corvin, trên mặt lộ ra một tia cười gằn.

	"Thú vị cơ giới tạo vật, ngươi cái này côn trùng cũng có chút thứ lặt vặt, John, nhìn một chút ngươi, mười năm trước ngươi không có ngăn lại ta, không nghĩ tới mười năm, ngươi hay là vậy, cho dù nhiều hơn một ít đồng minh, cũng không có một chút tác dụng nào."

	Nhìn lợi dụng đuôi rắn di động đến trước mặt mình Nilgai, Corvin cũng đem hệ thống bên trong không gian truyền tống chiếc nhẫn triệu hoán đến trong tay mình, hắn đã bỏ đi để cho Connor qua tới cứu viện tính toán, dù sao Connor chỉ là một có siêu nhân một nửa gien người nhân bản, mặc dù có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, nhưng đều bị suy yếu, không hề giống siêu nhân như vậy có thể gồng đỡ ma pháp tổn thương dùng bản thân sắt thép thân thể dạy ác ma làm người.

	Đúng vậy, siêu nhân đích xác là 0 ma kháng, nhưng là người ta máu quá dày , ngươi dùng ma pháp đánh ra tổn thương cũng không có người ta phơi thái dương khôi phục nhanh, huống chi người Krypton tăng phúc cũng không chỉ hấp thu thái dương riêng một điểm này. Hắn bây giờ sở dĩ vô dụng truyền tống chiếc nhẫn, chính là đang đợi, chờ trước mắt vị này John có cái gì phản kích lá bài tẩy, hắn nhận biết John · Constantine tuyệt sẽ không nhân làm một cái đại ác ma áp chế mà mất đi ý chí chiến đấu, nếu như là mới ra đời cái đó, Corvin bây giờ lập tức dùng truyền tống chiếc nhẫn lách người, nhưng là trước mắt cái này nhưng là một trà trộn ở ma pháp giới mười năm địa ngục trinh thám, hắn mới không tin John sẽ ở vậy chờ Nilgai đối hắn tiến hành hành hạ.

	"Nhìn một chút ngươi, John, ngươi bộ dáng bây giờ thật chật vật, giống như ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi vậy, bất quá để cho ta an ủi chính là, thời gian mười năm ngươi lớn lên rất nhiều, bỡn cợt sơ đọa người sự kiện kia ta cũng là đối ngươi cảm thấy khâm phục a. Cho nên, ta bây giờ cho ngươi cái cơ hội, làm ta người đại diện, ở Los Angeles chỗ ngồi này chuyên thuộc về ta trong địa ngục vì ta thu thập đủ nhiều linh hồn, như vậy, ta đem phóng ra cái đó gọi Tracy linh hồn, thậm chí còn ngươi nữa vẫn muốn cứu Astra, cái đó mười năm trước ngươi không có cứu được bé gái."

	Đứng ở John trước mặt Nilgai giống như một người thắng vậy, tùy ý phát biểu thắng lợi của mình tuyên ngôn, hắn cũng có tư cách này, đối thủ trước mắt, trừ Corvin cái này tự mang một ít phụ ma năng lực thiết giáp người còn có chút đáng nhìn ngoài, ngoài ra hai cái mất đi sức chiến đấu, ở địa ngục thanh danh vang dội John · Constantine liền bò rạp ở trước mặt mình, tựa như một cái bại khuyển vậy thở hào hển.

	"Khụ khụ, cho nên ngươi kỳ thực từ vừa mới bắt đầu không có ý định cho ta Tracy linh hồn đi, vô luận ta có hoàn thành hay không cái này cái gọi là khu ma." Mới vừa rồi bị Nilgai siết không thể thở nổi John cũng ở đây Corvin cùng Nilgai ngắn ngủi giao phong chốc lát, khôi phục lại, hơi có chút chán chường nói.

	"Quá thông minh nhưng không tốt lắm a, John, bất quá là , cho dù ngươi hoàn thành khế ước, ta cũng giống vậy có biện pháp không đem tiểu cô nương này linh hồn cho ngươi." Nilgai cười nhạo.

	"Ha ha, quả nhiên, ta hay là hiểu rất rõ các ngươi a, biết rõ là một hố còn tới nhảy vào." Thành hình chữ đại nằm trên đất, ngước nhìn cúi đầu mắt nhìn xuống bản thân Nilgai, John nét mặt mặt u tối, "Đã như vậy, ngươi có thể hay không để cho ta nhìn một chút Astra, còn có Tracy linh hồn, không nhiều, chỉ cần năm phút thời gian, cho dù không làm được ước định, ngươi có thể hay không triển hiện hạ ngươi nhân từ, ngươi nhìn ta bây giờ, còn có thể làm được gì đây."

	Có lẽ là bởi vì mình là người thắng duyên cớ, hoặc là bởi vì thanh danh vang dội Constantine ở trước mặt mình giống như bại khuyển vậy thỉnh cầu, để cho Nilgai có chút quên hết tất cả , đối với John điều thỉnh cầu này, hắn cũng không có cự tuyệt, đáp ứng."Cũng tốt, đúng như lời ngươi nói vậy, cho thấy ta nhân từ, ta có thể cho ngươi mười phút thời gian, để cho ngươi xem một chút hai cái này bé gái linh hồn." Theo Nilgai dứt tiếng, mặt đất cũng xuất hiện một vết nứt, vô số cái bàn tay kéo lên một cô bé linh hồn nâng lên, cùng với từ Nilgai trong cơ thể cũng bay ra một tướng cùng niên kỷ bé gái, hốt hoảng gương mặt nói rõ giờ phút này không giúp, thấy được té xuống đất John, nàng cũng nhận ra đây là người nào, hô to: "John thúc thúc, mau cứu ta!"

	"Ta rất xin lỗi, Tracy, John thúc thúc không cứu được ngươi , " kỹ năng diễn xuất online John lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhìn về phía một bên nhắm mắt ngủ say một cô bé khác linh hồn, cái đó tên là Astra cô bé, vẻ mặt thống khổ lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, dùng tận toàn thân mình khí lực lớn hô: "Ngươi còn đang chờ cái gì! Tiểu tử!"

	Ừm? Nilgai có chút không rõ John tiếng rống to này, nhưng là một cái thanh âm lại nói cho hắn John hô to nguyên nhân. 【telesport! 】 hai cái phát ra kim quang ma pháp trận rất đột ngột xuất hiện ở Tracy còn có Astra trên người, lăn mình một cái, nguyên bản vẫn còn ở Nilgai ma lực nắm giữ trong phạm vi Tracy còn có Astra đang ở trước mắt hắn biến mất, đợi đến hắn lại cảm ứng thời điểm, lại phát giác hai cái này linh hồn đã ở Los Angeles bên kia, cho dù là hắn cũng không dám trực tiếp vận dụng ma lực của mình đem đoạt thu hồi lại, bởi vì có một cỗ bản thân không biết lực lượng ở che chở hai cái này linh hồn, mà hết thảy kẻ đầu têu chính là cách đó không xa sử dụng truyền tống chiếc nhẫn Corvin, ma lực chói lọi vẫn còn ở trên tay hắn chiếc nhẫn phát ra ánh sáng đâu.

	"Bò sát!" Không nghĩ tới bản thân bị đùa bỡn Nilgai nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng thốt ra ngọn lửa màu đen, sẽ phải đem Corvin cho hủy diệt, Corvin cũng hiểu giờ phút này nguy cơ, lần nữa sử dụng truyền tống chiếc nhẫn, lại nghe được hệ thống truyền tới một câu thốn bi thanh âm nhắc nhở, 【 cần 30 giây thời gian cooldown. 】

	Ta lạnh mẹ ngươi nha! Con mẹ nó không nói sớm! Ở nơi này bước ngoặt quan trọng đột nhiên tuột xích Corvin tuôn ra thô tục, nhìn triều tự bay tới ngọn lửa màu đen, đang chuẩn bị đón đỡ. Liền nghe đến trong không khí truyền tới một tiếng cười khẽ, "Lại gặp mặt , thú vị linh hồn nha ~" theo một tiếng này cười khẽ, ngọn lửa dừng ở giữa không trung, hết thảy chung quanh cũng tất cả đều ngừng lại, bao gồm Corvin còn có phóng ra ngọn lửa Nilgai, nhưng là thân thể không cách nào nhúc nhích Corvin cũng từ đối diện Nilgai trên mặt thấy được vẻ mặt sợ hãi.

	'Đát, đát, ' giày da ở đường cái va chạm thanh âm thay đổi rất vang, một tây trang màu đen, nho nhã nam nhân từ chỗ bóng tối đi ra, chính là tòa thành thị này quang chi đi chủ nhân, trò chơi ở nhân gian đứng đầu địa ngục, Lucifer!
Kết chương.