Chương 782 : Có quy có củ chính là quốc sĩ.
Ngô Sương Hàng giơ tay lên giữa cái kia Chá cô ban cổ sơ chén trà, hắn nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, nhìn về phía Trần Bình An, mỉm cười nói: "Ẩn quan đại nhân chỉ để ý ra giá, trước nói nghe một chút, không cần lo lắng sẽ bị ta cảm thấy phải là công phu sư tử ngoạm, Ngô mỗ người cùng đạo lữ, chính là hai cái mạng rồi, như thế nào rao giá trên trời cũng không quá đáng."

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Ép mua ép bán, không phải là cao nhân tác phong đi?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Là có như vậy cái hiềm nghi, chỉ có điều liên quan đến thân gia tính mạng, liền không phải do ta chú ý cái gì thần tiên khí độ."

	Khương Thượng Chân cảm thán nói: "Thật sự là thẳng thắn thành khẩn. Ngô lão thần tiên rút cuộc là mười bốn cảnh đại tu sĩ, lời nói đi đôi với việc làm, quang minh lỗi lạc."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Đều bị mấy người các ngươi chém chết qua một lần, nhiều chịu vài câu nói nhảm, vấn đề không lớn."

	Đại đạo chi tranh, tuyệt đối là nhất định phân ra cái ngươi chết ta sống đại đạo chi tranh, Khương Thượng Chân cho tức giận đến không nhẹ, đã nghĩ muốn đứng lên nói lý vài câu, cho Thôi Đông Sơn hai tay đè lại đầu vai, dùng sức ấn lại đi, oán giận nói: "Đi đâu đi đâu rồi, đánh lại đánh không lại, tiết kiệm một chút khí lực, đợi lát nữa nếu như không thể đồng ý, cùng Ngô lão thần tiên dập đầu cầu xin tha thứ trách nhiệm, còn phải giao cho ngươi vị này cấp cao nhất cung phụng đâu."

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống liền lấy ra một cái bình sứ, hướng hai tay bôi lên Dương gia tiệm bán thuốc bí mật chế tạo thuốc dán, băng bó thành thạo, lại vê ra mấy tấm bạch cốt sinh thịt phù, cuối cùng hai tay lồng tay áo, rồi mới lên tiếng: "Xin mời tiền bối đảo lộn một cái lão hoàng lịch, nghe qua sau đó, vãn bối làm tiếp quyết định."

	Ngô Sương Hàng nhìn xem cái này thủy chung khí định thần nhàn người trẻ tuổi, cười hỏi: "Ngươi cuối cùng một kiếm kia, như thế nào chém ra?"

	Nếu là đổi thành Ninh Diêu đưa ra một kiếm kia, Ngô Sương Hàng cũng không kỳ quái, nhưng mà một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cầm trong tay trường kiếm, không quá nửa thanh tiên kiếm phẩm chất, đúng là có thể trực tiếp chém ra chân thân của mình, thiên nhân tướng?

	Trần Bình An nói ra: "Chưa nói tới cái gì thượng thừa kiếm chiêu, chính là nhảy lên đi phía trước, xuất kiếm chém lung tung, chẳng qua vận chuyển phương pháp, đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm khí thập bát đình, lại bỏ thêm điểm quyền pháp, tên là Thần nhân lôi cổ thức."

	Tại học cái gì chính là cái gì Ngô Sương Hàng bên này, tận lực che đậy, ý nghĩa không lớn, đã như vậy, còn không bằng dứt khoát thẳng thắn thành khẩn vài phần.

	Ngô Sương Hàng cười gật đầu, đưa tay hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một vệt, trên bàn xuất hiện mười tám hạt cải kiếm khí, cũng không phải là thẳng tắp, lơ lửng vị trí, vừa vặn phù hợp mười tám tòa thân người tiểu thiên địa khí phủ, giữa lẫn nhau chuỗi hợp thành tuyến, kiếm quang thoáng nở rộ, bàn như mặt đất, kiếm khí như sao thần, Ngô Sương Hàng tựa như bỗng dưng tạo ra được một cái bỏ túi tinh hà, Ngô Sương Hàng cái tay còn lại bỗng nhiên nắm tay, chậm rãi đẩy ra, lắc đầu, như là không hài lòng lắm, mấy lần biến hóa rất nhỏ quỹ tích, cuối cùng đưa ra một quyền, tự nhiên hình thành chỉnh thể, kiếm khí kín đáo nối tiếp sau đó, chính là một thanh lơ lửng trường kiếm, hoặc là nói là nguyên vẹn mười tám quyền chồng lên.

	Ngô Sương Hàng cổ tay nhéo một cái, đem cái này một bức đã là kiếm phổ lại là quyền phổ "Họa quyển" thu nhập trong tay áo, không che giấu chút nào chính mình tán thưởng thần sắc, gật đầu cười nói: "Quyền là tốt quyền, đáng tiếc ta không phải là thuần túy vũ phu, học không được đầy đủ, kém một phần căn bản thần ý."

	Ngô Sương Hàng hơi chút suy nghĩ, từ trong tay áo vê ra một trương màu xanh bùa chú, nhẹ nhàng đẩy, phiêu hướng Trần Bình An, "Coi như là Tuế Trừ cung một phần nhỏ nhỏ đền bù tổn thất."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Vô công bất thụ lộc, tiền bối bằng bản lĩnh học trộm kiếm pháp quyền ý, vãn bối nắm lỗ mũi nhận biết là được."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Là một trương Thái Thanh khinh thân phù, lại tên ban ngày cả hình bảo phù lục, lại bị Thanh Minh đạo danh hiệu vì trên thi giải phù, là ta đắc ý chi tác, thoát thai tại Đạo tổ thân chế tạo cái kia trương Thái Huyền thanh sinh phù. Cùng lúc trước nguyệt cung ngọc búa phù, đều là hoàn toàn xứng đáng đại phù."

	Trần Bình An nghe vậy thờ ơ, như cũ từ chối nhã nhặn rồi.

	Cái này trương khinh thân cả hình phù, nếu là hôm nay cuối cùng 1 môn mua bán nói đã thành, Trần Bình An đừng nói một trương, coi như là Ngô Sương Hàng cho ra một đống lớn, đều thu được không chút do dự, ai đến cũng không có cự tuyệt. Nhưng mà Ngô Sương Hàng người này tính tình khó dò, trời hiểu hay không sẽ nói trở mặt liền trở mặt, nếu là ở 1 lá bùa chú trên động tay chân, sau đó chính mình thoải mái nhận lấy, không phải là lý do đáng chết là cái gì.

	Thấy kia trẻ tuổi Ẩn quan không biết điều, Ngô Sương Hàng cũng không căm tức, thực sự không có thu hồi cái kia trương "Thanh từ lục chương căn bản chỉ chất liệu" bùa chú, nhẹ nhàng bay xuống tại Trần Bình An trước người trên mặt bàn.

	Thôi Đông Sơn đứng ở Khương Thượng Chân sau lưng, kiễng gót chân, dùng sức nhìn xem trên bàn cái kia trương bảo quang lưu chuyển quý hiếm bùa chú, vẽ bùa phương pháp có thể học trộm vài phần, lá bùa rồi lại khó thay thế, bởi vì lá bùa kia chất liệu, vô cùng tốt cực quý, giá trị liên thành không nói, chủ yếu vẫn là có tiền mà không mua được, ở đằng kia Thanh Minh thiên hạ, là Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu Tiên Nhân, chuyên môn dùng để mời thần hàng thứ tốt thật sự.

	Ngô Sương Hàng quay đầu nhìn về phía cái kia hai tóc mai trắng như tuyết Ngọc Khuê tông "Lão" tông chủ, cởi mở cười nói: "Ta và ngươi có thể tính người trong đồng đạo."

	Hai bên mong muốn trong lòng nữ tử, cũng không phải trên núi nữ tử giữa cái gì tuyệt sắc. Đối với bọn hắn như vậy tu sĩ mà nói, cái dạng gì sắc đẹp không thể có?

	Khương Thượng Chân đưa tay ôm quyền, nhẹ nhàng lay động, cười đùa tí tửng nói: "Quá khen quá khen."

	Trong phòng bây giờ năm người chỗ ngồi, cũng rất có ý tứ.

	Ngô Sương Hàng lưng quay về cửa sổ mặt hướng cửa chính, trên bàn rượu hướng cửa chính vi tôn.

	Trần Bình An một đoàn người chính giữa, tại Ngô Sương Hàng vào phòng trước tiên sau khi ngồi xuống, Trần Bình An tuy rằng cảnh giới thấp nhất, đồng thời còn bị thương không nhẹ, gần với một thân di thuế nứt vỡ Thôi Đông Sơn, nhưng vẫn là ngồi ở Ngô Sương Hàng bên tay trái trên ghế dài. Vì vậy vị trí cách Ngô Sương Hàng gần nhất.

	Ninh Diêu giống như hộ đạo bình thường, lựa chọn ngồi ở Trần Bình An một bên.

	Khương Thượng Chân vượt lên trước ngồi ở Ngô Sương Hàng bên phải, kể từ đó, liền đem Ngô Sương Hàng đối diện chỗ ngồi, tặng cho bị thương nặng nhất thiếu niên áo trắng, tương đối khoảng cách Ngô Sương Hàng xa nhất. Chỉ là Thôi Đông Sơn nhưng không có ngồi xuống, mà lại là đứng ở Khương Thượng Chân sau lưng.

	Ngoại trừ Ngô Sương Hàng cái này người ngoài.

	Trong phòng một bàn bốn người, kỳ thật đều tại vì người bên cạnh cân nhắc.

	Núi Lạc Phách, tốt bầu không khí. Một đôi tuổi còn trẻ thần tiên đạo lữ giữa, tiên sinh cùng học sinh giữa, tông chủ cùng cung phụng giữa, vậy mà đều không ngoại lệ, cũng có thể giao phó sinh tử.

	Thiên Nhiên đi theo những người này bên người, vô cùng nhất phù hợp chẳng qua.

	Đây cũng là vì sao hắn Ngô Sương Hàng hiện thân thời điểm, không che giấu chút nào chính mình sát tâm, hoàn toàn không có chút muốn ngồi xuống thương lượng ý tứ.

	Vì chính là nghiệm chứng một chuyện, Trần Bình An đối với 1 môn mua bán, một cái ước định, thấy được đến cùng có bao nhiêu nặng, Trần Bình An đến cùng nguyện ý trả giá bao nhiêu đại giới đến thực hiện.

	"Một trương trên bàn rượu, cái gì nhất hiếm có?"

	Ngô Sương Hàng tự hỏi tự đáp: "Một bàn khách uống rượu, đều không chướng mắt."

	Trần Bình An vừa muốn mở miệng nói chuyện, Ngô Sương Hàng hướng cửa phòng bên kia giơ lên cái cằm, "Ngươi trước tiên có thể rời khỏi một chuyến, khiến đệ tử của ngươi cùng cái kia tiểu thủy quái đều yên tâm, chúng ta lại tán gẫu sinh ý sự tình. Bằng không thì ngươi cũng rất khó chính thức an tâm."

	Trần Bình An gật gật đầu, đi Ninh Diêu phòng bên kia, nói với Bùi Tiễn không sao, chỉ là khiến Bùi Tiễn không nóng nảy đánh thức cái kia nằm ngáy o o tiểu Mễ Lạp.

	Phát hiện Bùi Tiễn còn là lo lắng không thôi, Trần Bình An hai ngón uốn lượn gõ gõ đầu hình dáng, Bùi Tiễn cười cười, ngồi lại chỗ cũ, vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu.

	Trần Bình An bước chân chậm chạp, đi tại hành lang ở bên trong, cái kia tên thật Thiên Nhiên tóc trắng đồng tử đã không biết tung tích, nhất định là bị Ngô Sương Hàng giấu kín đi lên.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười, đối với cái này thấy rõ, quay đầu cùng cái kia Khương Thượng Chân nói ra: "Khó trách ngươi cam lòng bỏ vốn gốc, đổ thuật cùng vận khí đánh cược đều tốt vô bờ bến rồi."

	Khương Thượng Chân ôm một bình nhà mình Vân Quật phúc địa sản xuất Nguyệt sắc tửu, đang tại ngẩng đầu uống thả cửa, lau đi khóe miệng, cười nói: "Ngô lão thần tiên cảnh giới cao, nói cái gì chính là cái gì."

	Đợi đến lúc Trần Bình An trở về bên này ngồi xuống, Ngô Sương Hàng liền đem trong tay chén trà nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, dưới đáy chữ triện "Biết không được" ba chữ hóa thành kim quang, tại mặt bàn như nước hoa vân văn trong nháy mắt phủ kín tản ra đến, trong một chớp mắt, Trần Bình An một đoàn người liền đưa thân vào một tòa Quán Tước lâu tầng cao nhất, chỉ có bốn cây cột trụ hành lang chèo chống khung trang trí ngọc lưu ly đỉnh, không còn cửa sổ che lấp tầm mắt, Trần Bình An trước người, như cũ lơ lửng có cái kia trương xanh đậm bùa chú, Khương Thượng Chân dựa vào lan can mà đứng, hai ngón vê bầu rượu, nhẹ nhàng lay động, ánh trăng cùng mùi rượu cùng nhau bị lắc lư mà ra, tiêu tán trong trời đất.

	Thôi Đông Sơn nhảy lên mà đi, đứng ở trên lan can, hai cái trắng như tuyết tay áo bị thiên phong quét, chậm rãi phiêu đãng.

	Ngô Sương Hàng chậm rãi đi đến một mặt khác bạch ngọc chằng chịt, dưới mái hiên treo có một chuỗi cưỡi ngựa, gió thổi mà động, leng keng tùng tùng, chập chờn ra trận trận màu vàng ánh sáng, lắng nghe phía dưới, đúng là nữ tử tiếng ca, uyển ước thanh lệ.

	Ngô Sương Hàng thu hồi chén trà, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa phương xa, chỉ chỉ một chỗ núi cao, đình đài lầu các, cung khuyết điện thờ xem, dựa vào núi mà xây dựng, san sát nối tiếp nhau, "Từ chân núi đến đỉnh núi, tổng cộng một trăm lẻ tám tòa phủ đệ, ta tại đưa thân Động Phủ cảnh thời điểm, thì có qua một cái ý nghĩ, về sau nếu như để ta làm làm Tuế Trừ cung cung chủ, Tuế Trừ cung phải có một trăm lẻ tám vị tổ sư đường đích truyền, đích truyền thu lại chuyển, phân biệt chiếm cứ thứ nhất, mỗi cái cảnh giới không thấp, người người đạo pháp không tầm thường. Đáng tiếc đến nay chưa thành sự tình, phủ đệ dễ dàng xây dựng người khó tìm, tiền dễ kiếm, lòng người rồi lại giống như nước chảy, nhiều cái tư chất vô cùng tốt tông môn tu sĩ, lúc nào cũng không quản được tâm tư, ngại cái này ngại cái kia, không phải là phủ đệ nhỏ hơn, chính là vị trí thấp, cho nên đều được khách qua đường."

	Ngô Sương Hàng nở nụ cười: "Tuế Trừ cung bị người nói thành là một cái thiếu niên quật, ta liền thu nhận. Vừa vặn lấy ra nhắc nhở Tuế Trừ cung tu sĩ, thiếu niên khí phách nhất đáng ngưỡng mộ, không nên bị thế đạo tiêu phí hầu như không còn rồi."

	Cả đời tu hành quá cần cù, không dám có nửa điểm lười biếng, cho nên thường thiếu đọc sách khoản nợ.

	Trên núi ngẫu nhiên vô sự, dâng hương rảnh rỗi xem ngọc khê thơ, Ngô Sương Hàng mỗi lần xuống núi giết người trước, sẽ phải lật cái kia Tô tử từ dùng để trợ hứng rồi.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn chưởng quầy, tên thật là gì?"

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Tên thật cũng không nhắc lại, bằng không thì Tiểu Bạch sẽ không mấy vui vẻ. Đến nỗi tại ta Tuế Trừ cung kim ngọc trên gia phả, hắn gọi Bạch Lạc, khởi khởi lạc lac (lên lên xuống xuống) chính là cái kia chữ 'Lạc'."

	Trần Bình An nội tâm chấn động không thôi, đè thấp tiếng nói, hỏi một cái nhìn như mười phần dư thừa vấn đề: "Khởi khởi lạc lạc?"

	Ngô Sương Hàng cười gật đầu, "Tiểu Bạch kỳ thật đã ở dạ hàng thuyền trên, chẳng qua không ở Điều Mục thành, một mực ở Thùy Củng thành bên kia du đãng, hơn phân nửa là muốn tìm cái kia tăng thể diện hán phiền toái. Vì vậy ngươi lúc ấy cự tuyệt Tiểu Bạch đề nghị, thật là lựa chọn sáng suốt, bằng không thì Phi Thăng thành cùng thứ năm tòa thiên hạ, sẽ phải gây chiến rồi, đối với Phi Thăng thành kiếm tu, chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu, nói không chừng còn có thể trăm năm ở trong, thế như chẻ tre, có thể lấy một thành lực lượng, đối kháng tam giáo thế lực, còn không rơi vào thế hạ phong. Chỉ là kể từ đó, nghỉ mát hành cung những cái kia làm gì chắc đó lâu dài bố cục, một phần trợ giúp Phi Thăng thành sừng sững không ngã nghìn đời nghiệp lớn, chỉ sợ cũng muốn thất bại trong gang tấc rồi."

	Trần Bình An có chút không phản bác được, thế cho nên một cái nhịn không được, đang tại Ninh Diêu trước mặt, đều muốn xuất ra một bầu rượu, nâng ly một ngụm rượu về sau, mới có thể lấy lại bình tĩnh.

	Lúc ấy cự tuyệt cái kia khách sạn chưởng quầy mua bán, kỳ thật Trần Bình An thật đúng là không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần không hy vọng Phi Thăng thành bên kia tự nhiên đâm ngang, mạo hiểm đã là kỳ ngộ, kỳ ngộ cũng sẽ là mạo hiểm, đạo lý này thật sự lại đơn giản nhất. Một cái tại Đảo Huyền sơn ẩn nhẫn mấy trăm năm trẻ tuổi chưởng quầy, còn là cái kia Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, hoàn toàn không biết cây không biết nắm chắc đấy, Trần Bình An không tin được.

	Ninh Diêu có chỗ suy đoán, chẳng qua không dám xác định, liền ánh mắt hỏi thăm Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Chính là kia cá nhân."

	Tùy tiện lục xem trí nhớ, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, mở tại Đảo Huyền sơn một cái hẻm nhỏ phần cuối khách sạn nhỏ, Trần Bình An rõ ràng nhớ kỹ mỗi lần qua bên kia đặt chân, thấy cái kia đứng ở sau quầy bên cạnh người trẻ tuổi, giống như đều lười biếng, mà trẻ tuổi chưởng quầy mỗi lần cùng Trần Bình An ngôn ngữ, đều ý cười đầy mặt, hết sức hòa khí sinh tài.

	Ngô Sương Hàng một câu nói toạc ra thiên cơ, "Tiểu Bạch năm đó kỳ thật nhìn ngươi rất thuận mắt, liền thuận tay giúp ngươi 'Che giấu' một phần võ vận khí tượng, cả hai chồng lên, vì vậy tại Hoàng Lương phúc địa bên kia, mới có thể trực tiếp dọa ngốc cái kia chim sẻ. Yên tâm, việc này không có gì tính toán, thuần túy là Tiểu Bạch cảm thấy người muốn tìm tìm không thấy, tiền cũng kiếm không đến mấy cái, thời gian trôi qua quá mức nhàm chán. Về sau ngươi trở thành Ẩn quan, Tiểu Bạch còn là rất vui mừng đấy, tại bên cạnh ta, nói hắn nhìn người ánh mắt không kém."

	Trần Bình An lại uống một hớp rượu.

	Quế phu nhân năm đó làm cho mình đặt chân Quán Tước khách sạn? Có phải hay không nàng sớm có phát hiện?

	Hạo Nhiên thiên hạ, trung thổ binh gia tổ đình có tòa võ miếu, có cái kia võ miếu mười triết bồi tự.

	Có thể cho dù là Hạo Nhiên đời sau người đọc sách, đối với cái này cũng nhiều có chỉ trích, đối với phó tự người, thì có dị nghị, đối với võ miếu mười triết ít nhất nửa số người chọn lựa, càng có dị nghị, cảm thấy căn bản không nên chọn vào trong đó, đối với sau đó không ngừng bổ sung binh gia mọi người bồi tự, tăng thêm vì bảy mươi hai danh tướng, chia phần trên điện mười người kịp hai vũ sáu mươi hai người, cùng nhau hưởng thụ hương khói, càng làm cho đời sau không ít người đều không cho là đúng, đều chấp gặp mình, làm cho lợi hại. Thực tế trong lúc này còn có qua 1 môn công án, trung thổ văn miếu bên kia không ngừng có Nho gia thánh hiền phát biểu, đưa ra nên "Lấy công lao sự nghiệp không tỳ vết người", cái này khiến cho không ít chiến công buồn thiu rồi lại giết chóc quá nặng danh tướng, hoặc là bị giảm xuống thần vị, hoặc là trực tiếp bị bỏ thần vị. Cái này khiến cho võ miếu mười triết một trong người nào đó, thần vị từ chủ điện dời mà ra, dọn đi hai vũ một trong.

	Nguyên bản người này là muốn liền bồi tự hai vũ tư cách đều muốn mất đi, cuối cùng nghe đồn còn là văn miếu có hai người dắt tay nhau khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, mới bác bỏ đề nghị kia, lấy cái trung gian cách thức, rút khỏi chủ điện, nhưng mà ở lại hai vũ, chỉ là vị trí thứ tư chờ danh tướng liệt kê.

	Cái này như cũ khiến đời sau binh gia tu sĩ lớn bênh vực kẻ yếu, nói văn miếu sàng lọc tuyển chọn đi ra những cái kia cái gọi là danh tướng, mưu sĩ quá nhiều, chỉ tính là vương tá chi tài, nhưng tuyệt không phải cái gì, bảy mươi hai người chính giữa, ít nhất nửa số cho người nọ đề giày cũng không xứng, còn lại nửa số đấy, lại có nửa số cho người nọ dẫn ngựa cũng không xứng, còn lại lại nửa số, cũng không có mặt cùng người nọ cùng nhau đưa thân võ miếu mười triết.

	Cái gì Quán Tước khách sạn chưởng quầy, cái gì Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, cái gì Thanh Minh thiên hạ Tiểu Bạch.

	Cái gì Bạch Lạc.

	Là cái kia Bạch Khởi!

	Đến nỗi người này như thế nào đi Thanh Minh thiên hạ, lại là như thế nào đã thành Ngô Sương Hàng phụ tá đắc lực, đại khái liền lại là cái có trời mới biết rồi.

	Trần Bình An cũng không muốn hỏi nhiều một câu.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Rất nhiều mua dây buộc mình, phải không được đã chịu."

	Là ở đối với lúc trước trận kia chém giết, cái quan định luận.

	Từng tòa tiểu thiên địa trùng trùng điệp điệp khôi phục chồng, đã là vì có thể chém giết hắn Ngô Sương Hàng, lại có thể khiến Ngô Sương Hàng yên tâm thi triển mười bốn cảnh tu vi, căn bản không cần lo lắng một thân hợp đạo khí tượng, bị văn miếu cảm giác.

	Ngô Sương Hàng tiếp tục nói: "Các ngươi nên rất rõ ràng, cuối cùng ta không có lựa chọn ngọc nát đá tan, không phải là ta hoàn toàn không có sức hoàn thủ, bằng không thì trừ ra Ninh Diêu, ba người các ngươi, giết người có thể thành, có thể các ngươi từng người đại đạo hao tổn, liền xa xa không phải là ít như vậy rồi."

	Trần Bình An nói ra: " 'Ít như vậy' ?"

	Không nói một đoạn Thái Bạch mũi kiếm đã cùng Dạ Du thân kiếm một số gần như thoát ly, muốn luyện chế lại một lần như lúc ban đầu, hao phí thời gian không nói, nói không chừng còn muốn Trần Bình An nhập vào một tòa núi vàng núi bạc, không nói Trần Bình An chính mình bây giờ một thân thương thế, tiểu thiên địa vạn dặm núi sông chấn động, Trần Bình An cùng người chém giết sau đó, cần sử dụng Dương gia tiệm bán thuốc thuốc mỡ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Những thứ này đều không đi nói, Khương Thượng Chân phi kiếm phẩm chất đã giảm cảnh, Thôi Đông Sơn càng ngay cả một bức Tiên Nhân di thuế túi da tất cả đều không còn rồi, lúc này nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực bị thương rất nặng, nếu như không phải là Thôi Đông Sơn thuật pháp huyền diệu, đổi thành bình thường Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ, đã sớm sống dở chết dở rồi, có thể giữ được hay không thượng ngũ cảnh cũng khó nói.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Những thứ này đều không cần lo lắng, ta biết rõ nặng nhẹ."

	Thôi Đông Sơn nếu là không thoát được bộ dạng này túi da gông xiềng, còn thế nào đưa thân Phi Thăng cảnh? Ngô Sương Hàng dám chắc chắn, làm nửa cái Tú Hổ thiếu niên áo trắng, những năm này kỳ thật bản thân vẫn đang tìm kiếm một vị kiếm tu, phải là Phi Thăng cảnh cất bước, hơn nữa phải là tin được đấy, kiếm thuật cực cao đấy, ví dụ như cùng Văn thánh nhất mạch quan hệ thân cận A Lương? Đồng môn Tả Hữu? Mới có thể yên tâm, làm cho đối phương xuất kiếm, đánh vỡ lồng giam.

	Đến nỗi một đoạn lá liễu phi kiếm ngã cảnh, đương nhiên tổn thất thật lớn, chẳng qua chỉ cần Khương Thượng Chân đưa thân Phi Thăng cảnh, hai sự tình cũng một chuyện, đều giải quyết dễ dàng.

	Chỉ có điều những thứ này lòng dạ biết rõ sự tình, nói ra miệng liền tương đối phá hư phong cảnh, Ngô Sương Hàng cũng không có cảm thấy cùng những người tuổi trẻ này buôn bán, cần chính mình như thế trả tiền ngay tại chỗ.

	Huống chi bốn người liên thủ, một người đắp nặn gốm sứ người mảnh sứ vỡ người, ba người hợp lực kiếm chém mười bốn cảnh, bực này hành động vĩ đại, dù là Ngô Sương Hàng đúng là bị chém người, hắn cũng hiểu được vô cùng có ý tứ.

	Sẽ để cho Ngô Sương Hàng có chút chờ mong trăm năm về sau quang cảnh.

	Chỉ là không biết trăm năm nghìn năm sau đó, những người trẻ tuổi kia đều đã Phi Thăng cảnh, như vậy chính là bốn phi thăng, trong đó ba kiếm tu?

	Có thể hay không đời sau có người nhắc tới chuyện này, sẽ phải đến trên một câu như vậy.

	Tuế Trừ cung đã từng có tên người gọi là Ngô Sương Hàng, một người dốc sức chiến đấu Trần Bình An, Ninh Diêu, Khương Thượng Chân, Thôi Đông Sơn?

	Cường tráng quá thay.

	Ngô Sương Hàng cười lớn một tiếng, phá lệ lấy ra một bầu rượu nước, nâng ly một cái, bắt đầu êm tai nói tới một ít lão hoàng lịch, "Tuế Trừ cung đã có ta sau đó, không hề cùng dạng, không đến trăm năm thời gian, rất nhanh liền quật khởi rồi, phải biết rằng ta lúc ấy mới là Kim Đan cảnh thời điểm, cũng đã là một tòa tông môn phòng thu chi tiên sinh tài thần gia, đợi đến lúc đưa thân Nguyên Anh, lại kiêm chưởng luật chức, đương nhiên, cái này cùng Tuế Trừ cung lúc ấy chỉ là nhị lưu đỉnh núi, quan hệ không nhỏ. Chẳng qua các ngươi nên lật qua ghi chép bí mật ghi chép, một cái Kim Đan bùa chú tu sĩ, từng đôi chém giết trong quá trình, chém giết một vị Nguyên Anh kiếm tu, cùng với Nguyên Anh thời điểm, từng đánh chết hai vị Ngọc Phác cảnh, cũng không ta khoe khoang, không phải ai cũng có thể làm đến đấy."

	"Ta trời sinh tính cẩn thận, trên con đường tu hành một ít cái ngoài ý muốn, nhìn như hung hiểm, kỳ thật đều không coi vào đâu, nhưng mà ta như thế, không có nghĩa là người bên cạnh cũng là như thế, vì vậy có một nữ tử, nàng tại hạ núi rèn luyện trong quá trình, giết lầm hai vị luyện khí sĩ, hai người đều là thế tục triều đình đạo điệp quan viên, chém giết trong quá trình, còn tai họa người vô tội phàm tục hơn mười người, khoản này sổ sách coi như là tại trên đầu nàng rồi, cái này kỳ thật không tính quá phận. Vì vậy ta liền không đi không được một chuyến dưới núi, giúp đỡ nàng bốn phía chu toàn, nguyên bản các mặt cũng đã bị ta dọn dẹp, phía sau màn thiết lập ván cục người, đều bị ta tìm hiểu nguồn gốc đã tìm được."

	Nàng kia, chính là Ngô Sương Hàng trên núi đạo lữ, tại Tuế Trừ cung, nàng là một cái tu hành tư chất rất bình thường, dung mạo cũng rất bình thường nữ tử.

	Kia là một cái trên núi tu sĩ ván cờ đã thiết lập, đương nhiên là nhằm vào Ngô Sương Hàng, một cái tư sắc thường thường, tu hành tư chất lại càng không tính quá tốt nữ tử, còn không đáng được phía sau màn người như thế hưng sư động chúng.

	Rút giây động rừng, cuối cùng Ngô Sương Hàng chọc tới Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, Chân vô địch Dư Đấu. Liền những cái kia phía sau màn bố cục người, đều cảm thấy là một cái rất lớn niềm vui ngoài ý muốn.

	Mà lúc kia Ngô Sương Hàng, mới là một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

	Chưởng quản Bạch Ngọc Kinh cái kia một trăm năm Đạo lão nhị, cuối cùng cho Ngô Sương Hàng một cái lựa chọn, hoặc là đi gõ thiên cổ, lại bị hắn Dư Đấu đánh chết.

	Hoặc là giao ra nữ tử kia, dựa theo đạo luật, hồn phi phách tán. Ngươi Ngô Sương Hàng chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, có thể không cần chết.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên nói ra một câu đề lời nói với người xa lạ: "Chúng ta vị kia tam chưởng giáo trong lúc rảnh rỗi, cũng vì hắn tiểu sư đệ cài đặt một cái không sai biệt lắm tự vấn lương tâm cục, chỉ là tại đạo tâm chỗ rất nhỏ, thủy chung không để cho hắn vị này tiểu sư huynh thoả mãn. Bằng không thì thiếu niên kia, lúc ấy có thể đạt được 1 môn tiên duyên, có thể một bước lên trời, đưa thân Ngọc Phác cảnh. Nếu như hắn có thể trên tâm cảnh không dây dưa dài dòng, so với ngươi cao hơn một bậc, sau đó lại cùng ngươi làm đồng dạng sự tình, nhìn như tự tìm phiền toái, làm chút ít dư thừa sự tình, Lục Trầm liền nguyện ý cao liếc hắn một cái rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Là cái kia đạo hiệu Sơn Thanh hay sao?"

	Đồng dạng là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Ngô Sương Hàng cười cầm lên bầu rượu, chỉ chỉ Trần Bình An bên người nữ tử.

	Ninh Diêu cho đến giờ phút này, mới thuận miệng nói câu, "Cái này người làm việc, không quá chính hiệu, bị ta chém mấy kiếm, trốn đi bế quan vài năm."

	Một mực vểnh tai Khương Thượng Chân, nghe lén đến tận đây, lập tức nhỏ giọng lặp lại hai chữ, "Bảo trọng, bảo trọng."

	Ngô Sương Hàng nghiêng dựa vào lan can, chỉ là uống một ngụm, sẽ không lại uống rượu, híp mắt nhìn về phía phương xa Tuế Trừ cung mọi chỗ sơn thủy địa thế thuận lợi, mỉm cười nói: "Phải biết rằng, ở đằng kia sự kiện phát sinh lúc trước, ta bị coi là là Thanh Minh thiên hạ cực kỳ có Nho gia thánh hiền khí tượng đạo môn tu sĩ, hơn nữa còn có hy vọng luyện ra một hai cái bổn mạng chữ, bởi vì ta tin tưởng vững chắc thế gian tất cả sự tình, thị phi rõ ràng, đúng sai rõ ràng, hắc bạch phân minh."

	Sơn thủy như cũ tại, người đã là khách qua đường.

	Vì vậy Ngô Sương Hàng lúc trước mới có thể nói câu kia.

	Trong lòng mỗi người đều có một tòa Thư Giản hồ.

	Khả năng Khương Thượng Chân này tòa Thư Giản hồ, sẽ có cái hành vu bình thường nhu nhược nữ tử, duyên dáng yêu kiều, năm này qua năm khác lưỡng lự không đi.

	Có thể sẽ là Thần Triện phong này tòa tổ sư đường, từ từng đã là nhốn nháo hò hét, trở nên không có một bóng người, không còn một câu tiếng mắng, cũng không có người đập cái ghế.

	Khả năng Thôi Đông Sơn trong lòng Thư Giản hồ, sẽ có cái xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tiên sinh dạy học, không có một bụng học vấn, vẫn như cũ đói bụng, mang theo lần đầu gặp gỡ thiếu niên, cùng đi qua gà gáy chó sủa, khói bếp thướt tha đường nhỏ ngõ hẹp.

	Có thể là năm đó trường tư, có một hăng hái trẻ tuổi người đọc sách, trước một khắc vẫn còn ở thay sư phụ thụ nghiệp, đảo mắt sau đó, tọa hạ mấy cái nghe giảng bài người, đều đã đi xa, cũng không quay đầu.

	Có thể là một vị đi xa về quê Nam Bà Sa châu lão kiếm tiên, tại hẻm Nê Bình Tào gia tổ trạch bên trong, trở lại nhìn lại, dường như thấy được cái cầm trong tay cái chổi phụ nhân. Ở đằng kia trời mưa to trong nhà, cái kia chỗ tứ thủy quy đường sân vườn nhỏ, chính là một chỗ Thư Giản hồ, thẳng dạy một vị sống trăm ngàn năm sớm đã ý chí sắt đá lão kiếm tiên, quay đầu lúc cũng muốn ánh mắt mơ hồ, nhẹ giọng nỉ non, mẫu thân, ngốc mẫu thân ôi.

	Một chỗ Thư Giản hồ, khả năng chỉ là cái kia chỗ tầm thường hương dã bãi tha ma, đã từng có một cái hoạt bát đáng yêu tiểu cô nương, là quỷ rồi lại sợ nhất quỷ, tại nàng triệt để rời khỏi nhân gian về sau, lại có thể nhường một vị lại một lần nữa du lịch chốn cũ kiếm khách, không đến mức đau lòng được như thế nào tóm khởi tim gan cũng chỉ là một đêm ngồi một mình, không dám uống rượu.

	Có thể là một vị lẻ loi trơ trọi phòng thu chi tiên sinh, ở bên hồ vốc nước rửa mặt. Có thể là sớm hơn thời điểm cái nào đó thiếu niên, tại đi xa trên đường một trương trên bàn rượu, nói mình niên kỷ quá nhỏ.

	Có thể là một vị giống thành đi xa, coi như trăng trên trời nữ tử, mặt đầy nước mắt, nhìn xem tòa thành kia trên đầu, một cái liền khuôn mặt, thân hình thể phách đều đã mất đi người trong lòng, như cũ coi như có cái kia nét mặt tươi cười, dùng sức cùng nàng vẫy tay từ biệt, làm cho cái kia rõ ràng cảnh giới cao hơn, kiếm thuật cao hơn nữ tử, ngàn vạn không muốn lo lắng, lại càng không muốn áy náy.

	Lầu một vắng lặng.

	Đều có tâm tư.

	Lúc trước giằng co hai bên, nhìn như từ sinh tử hướng nhau, biến thành chuyện trò vui vẻ, thậm chí có nhìn qua làm thành mua bán, ký kết minh ước, có thể kỳ thật như cũ giương cung bạt kiếm, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, hai bên tùy thời đều muốn tiếp tục phân sinh tử, cũng không cần gì một lời không hợp, không cần người nào trợn mắt nhìn nhau, sẽ người chết.

	Ngô Sương Hàng thu hồi một chút suy nghĩ, chỉ chỉ cái kia trương màu xanh bùa chú, cùng Trần Bình An nói ra: "Của ta mười bốn cảnh hợp đạo nhân hòa, chỉ cần ta cùng đạo lữ Thiên Nhiên, bất đồng lúc bị giết, liền có thể hai người cũng không chết. Đến nỗi trong đó đại đạo hao tổn là bao nhiêu, cùng với cảnh giới của ta khôi phục phương pháp, quá mức liên quan đến đại đạo căn bản, sẽ không cùng ngươi nói rõ. Về hôm nay một trận luận bàn, mấy người các ngươi hao tổn, ta thì sẽ từng cái đền bù tổn thất, ví dụ như cái này trương trên thi giải phù, ngoại trừ có thể làm cho một vị vô vọng thượng ngũ cảnh mệnh không lâu vậy địa tiên, chuyển thành Quỷ Tiên có tư thế, còn có thể đưa thân Ngọc Phác cảnh, sau lần đó có hay không đắp nặn Kim Thân, chuyển đi làm thần núi thần sông, từ đường cụt thay đổi tuyến đường, đổi đường tiếp tục lên cao, ngươi cũng có thể tùy ý. Hơn nữa này phù quý trọng, còn tại ở lá bùa chất liệu bản thân. Đây là đối với ngươi thể phách bị thương đền bù tổn thất."

	Trần Bình An lúc này mới vẫy tay đem cái kia miếng bùa chú thu nhập trong tay áo.

	Ngô Sương Hàng tiếp tục nói: "Khương Thượng Chân cùng Thôi tiên sinh, sở dĩ có thể đột ngột hiện thân, đều là tế ra này Trương Tam sơn phù đi, vẽ bùa phương pháp, cũng không vấn đề, đáng tiếc còn là vấn đề kia, bùa chú chất liệu quá kém, thừa nhận không dậy nổi quá nhiều đạo ý, vì vậy Tam Sơn đi xa đối với các ngươi ba người thần hồn ích lợi, thật sự quá nhỏ."

	Ngô Sương Hàng lại lấy ra bốn tờ ở đằng kia Bạch Ngọc Kinh cũng không dễ thấy đến "Đáp xuống thực xanh đậm phù lục", nhẹ nhàng vung tay áo, ném cho Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, tất cả Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo môn hạ tông, tỷ như Bảo Bình châu Thần Cáo tông, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn, mỗi lần có người đưa thân thiên quân, đều thiêu đốt này phù, mời xuống từng người tôn kính ba vị chưởng giáo tổ sư. Kỳ trân quý trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

	Ngô Sương Hàng thoáng nhìn cái kia Trần Bình An sắc mặt, cười nói: "Liền nhiều như vậy."

	Trần Bình An ha ha cười cười, lừa gạt quỷ đâu. Như thế keo kiệt không lanh lẹ mười bốn cảnh đại tu sĩ, không nhiều lắm.

	"Trên người ta thật sự chỉ có cái này năm cái, chẳng qua Tuế Trừ cung tổ sư trong nội đường bên cạnh còn có ba trương, không bằng ngươi theo ta cùng đi cầm?"

	Ngô Sương Hàng mỉm cười, khám phá Trần Bình An tâm tư, trêu ghẹo nói: "Dù sao ngươi cùng Tôn đạo trưởng cũng là bạn vong niên, nói không chừng chúng ta vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo nhìn thấy ngươi, còn muốn cùng ngươi ôn chuyện vài phần. Sớm mấy năm cùng một chỗ đi xa Huyền Đô quan, hắn một đường càm ràm ngươi không ít. Có như vậy hai vị bằng hữu, đừng nói là ta cái kia Tuế Trừ cung, tại Thanh Minh thiên hạ ở đâu đi dạo không được."

	Trần Bình An hỏi: "Tôn đạo trưởng còn tốt đó chứ?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Rất vui vẻ nhảy nhót."

	Ngô Sương Hàng giống như nghĩ tới một chuyện, run rẩy hai tay áo, trong nháy mắt lại có hai bảo hiện thế, một thanh kiếm vỏ kiếm, cùng với cái kia cây "Hành khí minh" gậy trúc xanh, lần nữa ném cho Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn, "Vỏ kiếm là trảm long đài luyện hóa mà thành, vỏ kiếm lại là một tòa phù trận, ta đã triệt hồi tất cả ba mươi sáu trọng cấm chế, vừa vặn có thể ân cần săn sóc cái kia một đoạn lá liễu, tăng lên phi kiếm phẩm chất làm không được, coi như là cầu chúc Khương tông chủ đưa thân Phi Thăng cảnh rồi."

	"Căn này gậy leo núi, sẽ đưa cho Thôi tiên sinh làm lễ gặp mặt rồi. Trong đó nhiều loại diệu dụng, Thôi tiên sinh có thể tự hành cân nhắc."

	Thôi Đông Sơn tiếp nhận gậy trúc xanh, Khương Thượng Chân cầm chặt vỏ kiếm, hai người nhìn nhau cười cười, trước kia thật muốn làm thịt Ngô Sương Hàng, hai anh em ta chẳng phải là phát tài, từ nay về sau xa hoa được vô pháp vô thiên? !

	Ngô Sương Hàng lại đối với Ninh Diêu nói ra: "Hồi hương sau đó, ta sẽ đánh xuống một đạo pháp chỉ cho thứ năm tòa thiên hạ đệ tử trong môn, để cho bọn họ vì Phi Thăng thành dốc sức một lần, không tiếc sinh tử."

	Dù sao cũng là cái kia thiếu niên quật.

	Như vậy minh hữu, nhìn khắp thiên hạ, có một không hai.

	Ninh Diêu nói một tiếng cám ơn.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Thiên Nhiên tại Kiếm Khí trường thành, tại ngươi tâm cảnh làm khách một trận, trước sau gặp được ba người, trong đó cái thứ nhất, chính là cùng ta buôn bán người, đổi thành người khác, mang không đi Thiên Nhiên, mặc dù mang đi, cũng quá mức rơi xuống dấu vết. Vì vậy tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Thiên Nhiên thấy được hắn, còn nói muốn cùng nàng luận bàn đạo pháp, đương nhiên sẽ bị dọa cái gần chết, nàng cho tới bây giờ liền nhát gan."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là Tôn đạo trưởng sư đệ."

	Ngũ hành chi mộc chỗ ở, trung niên đạo nhân tượng thần, là Đại Huyền Đô quan một cây tổ tông gỗ đào chước thành, mà Trần Bình An Ngũ Nhạc chân núi, là luyện hóa đạo quán gạch xanh mà thành, trong đó hàm súc chi đạo ý, cũng là Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch nền móng.

	Vị này trung niên đạo nhân khuôn mặt đi xa khách, là Đại Huyền Đô quan quan chủ Tôn Hoài Trung sư đệ, cũng là vị kia "Thiên cổ một người" Tống Mao Lư sư phụ.

	"Giống như nàng còn gặp một cái dáng vẻ già nua nặng nề người, xuyên giầy rơm, treo đao bổ củi, một mực ở hành tẩu bốn phương."

	Ngô Sương Hàng bỗng nhiên biến ra một cây phất trần, phất trần khoanh tròn tin tưởng, lại một tay dựng thẳng quyền, cười nói: "Lấy kinh nghiệm chỉ là không phế giầy rơm, không biết ngươi đang ở đây tìm cái gì."

	Trần Bình An hơi hơi kinh ngạc, vẫn là gọn gàng dứt khoát nói ra: "Không phải là tìm cái sống yên phận chỗ, huống chi đi đường nơi nào không phế giầy rơm."

	Ngô Sương Hàng cùng Trần Bình An đưa qua phất trần, cười nói: "Ta tại quê hương, đã từng cùng Lục Trầm cùng một chỗ lượt lĩnh hội cỗ túc, chẳng qua chỉ có thể coi là là hơi thông phật hiệu. Hy vọng tiểu tử ngươi về sau tâm thành học thiền, không muốn trốn thiền."

	Trần Bình An tiếp nhận phất trần về sau, đúng là trực tiếp một cái đầu vai nghiêng lệch, thiếu chút nữa không thể tiếp được cái thanh kia tại Ngô Sương Hàng trong tay nhẹ nhàng phất trần.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên hỏi: "Phật Đà thập đại đệ tử, đều có đệ nhất. Xin hỏi bí mật đi đệ nhất La Hầu La tôn giả lấy như thế nào đệ nhất?"

	Trần Bình An không có tận lực nói bóng gió, chi tiết đáp: "Năm đó lần thứ nhất ở trong sách chứng kiến cái này cái cọc Phật môn công án, kỳ thật cũng không biết vị kia tăng nhân vì sao phải đáp 'Không biết' . Về sau cùng một vị sườn dốc gian tăng nhân hỏi thăm sau đó, mới biết được đáp án."

	Nếu là bí mật đi, người bên cạnh nghe này hỏi, làm sao có thể đủ trả lời? Đương nhiên là không biết.

	Trên sách đem đạo lý nói toạc rồi, giống như rất đơn giản. Chỉ tiếc nhân sinh đều có mấu chốt, rất khó khăn biết rõ một cái chính mình không biết.

	Ngô Sương Hàng lại liên tiếp hỏi: "Như thế nào là không khe hở tháp, như thế nào là trong tháp người? Như thế nào là đánh cát đằng đi vậy. Như thế nào là chỉ lý tây về ý? Như thế nào đoạt cảnh thì như thế nào đoạt người? Vì sao lão tăng đột nhiên vừa quát, chỉ có tăng nhân kinh sợ đổ, chính là cái gọi là tuấn gia đình rồi hả? Vì sao phải ca khúc con ngựa? Vì sao phải thấp giọng thấp giọng, vì sao lại muốn che miệng không nói? Vì sao phải bóp quyền dựng thẳng chỉ, công án cùng bôn ba? Như thế nào là đồng thời đừng? Như thế nào là tướng mạo sẵn có? Vì sao dựng thẳng trượng có định loạn kiếm, để trượng liền không Bạch Trạch đồ? Mà lại làm sao người lạ kiếm người sống đao, như thế nào lĩnh hội? Vì sao đem đoạn địa vị quan trọng câu đầu tiên, là quan không để cho châm, xe ngựa tư thông? Cái gì gọi là ba huyền ba muốn? Như thế nào ngồi đoạn thiên hạ lão hòa thượng đầu lưỡi? Như thế nào là hướng lên sự tình? !"

	Trần Bình An thở dài, còn là chi tiết đáp: "Trên sách đều có ghi chép, ta nếu như chỉ là đọc thuộc lòng rập khuôn, những vấn đề này, ta có thể nói ra hơn ba trăm cái đáp án."

	Đi xa trên đường, đọc sách liên tục, chỉ là vừa hỏi "Như thế nào là tổ sư tây ý đồ đến", Trần Bình An liền từng cái nhớ kỹ, tụ tập sửa sang lại gần hơn trăm cái đáp án.

	Ví dụ như một trăm điển cố, khả năng không ai biết chín mươi, cũng không dám nói tự mình biết. Có thể có người chỉ biết là hai ba tên, cũng đã cảm giác mình cũng biết rồi.

	Ngô Sương Hàng cuối cùng cười hỏi: "Như vậy như thế nào là chán nản cảnh? Như thế nào là chán nản gia phong? Đang ở nhà mình trong núi, ngươi cái này luôn nên hiểu được đi?"

	Trần Bình An do dự một chút, đáp: "Trước đi chân trần đi đường. Đồng thời may vá giầy rơm, chính mình đi giày, cũng nguyện ý đưa cho người qua đường, người bên cạnh không muốn thu, chúng ta cũng không bắt buộc, dù sao thật muốn so đo, người người sớm đã từng người đi giày."

	Ngô Sương Hàng lắc đầu, tựa hồ rất không hài lòng, "Trước? Ý tứ đều không có vậy, may mà bên ta mới còn lo lắng ngươi sẽ trốn thiền."

	Ninh Diêu một tay chống cằm lan can, nàng chỉ là im lặng, nhìn xem Trần Bình An.

	Không có cảm thấy hắn tại cùng Ngô Sương Hàng trận này vấn đáp chính giữa, liền rơi xuống hạ phong. Cái này Ngô Sương Hàng hôm nay bao nhiêu tuổi rồi, Trần Bình An như thế nào so với.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, cái này "Thiếu niên quật" Tuế Trừ cung xung quanh, tốt non sông, phong cảnh bao la hùng vĩ, thấy được làm cho người ta thổn thức không thôi: "Thời gian qua mau, nhật nguyệt như di chuyển càng ít năm."

	Khương Thượng Chân ghé vào trên lan can, gật đầu nói: "Huống chi thiếu niên ngồi thời gian qua nhanh, chưa phát giác ra đầu bạc."
Kết chương.