Chương 163 : Đổng Kiếm Bình  thỉnh cầu.
"Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" không có  thấy thẹn đối với  nó lớn như vậy thanh danh.

	Chu Dương thân thể  trường kỳ tiếp nhận"Càn Dương tiên quang" rèn luyện, phục dụng "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" căn bản  không cần lo lắng bị  trong đó linh lực no bạo thân thể, mà hắn tại hao tốn hơn bảy mươi ngày thời gian đem một viên "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" hoàn toàn luyện hóa về sau,  tu vi quả nhiên toại nguyện tăng lên tới  Trúc Cơ  năm tầng.

	bất quá ngắn ngủi mười năm không đến thời gian liên tục đột phá  hai lần, nhất là lần này mượn nhờ "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" lực lượng trực tiếp tăng lên một tầng tu vi, Chu Dương rõ ràng cảm giác được pháp lực mình xuất hiện một tia phù phiếm cảm giác, không có trước đó như thế thông qua trường kỳ rèn luyện tu hành có được pháp lực ngưng thực.

	 cái này khiến trong lòng của hắn hắn tỉnh táo, quyết định về sau  thời gian mấy năm trước  không dùng  đan dược tu hành, trước thông qua  mình tu hành cùng mượn nhờ "Càn Dương tiên quang" hiệu quả đem pháp lực một lần nữa rèn luyện cô đọng tốt về sau, lại đề thăng tu vi cũng không muộn.

	Lúc này cách hắn ba tháng thời gian nghỉ ngơi còn có nửa tháng, Chu Dương sau khi xuất quan, trực tiếp đi tìm  Đổng Kiếm Bình Hỏi thăm về "Thú Triều" công thành tin tức.

	Song khi hắn  trông thấy Đổng Kiếm Bình  thời điểm, lại là lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp lúc này Đổng Kiếm Bình, tay áo trái trống rỗng, thình lình đã trở thành người cụt một tay!

	"Chu huynh phía trước nói muốn bế quan, Đổng mỗ còn không hiểu, hiện tại nhìn thấy Chu huynh vậy mà ngắn ngủi hai tháng thời gian tu vi lại tăng một tầng, thật là khiến  người  giật mình a!"

	Đổng Kiếm Bình nhìn xem tu vi tăng lên  Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ kinh dị.

	Hắn nào chỉ là giật mình a, quả thực là giật nảy cả mình!

	Chu Dương bế quan trước tu vi hắn để ở trong mắt, căn bản không tới đột phá tầng tiếp theo thời điểm, nhưng là bây giờ Chu Dương xác xác thật thật thành công,  vậy làm sao có thể  không cho Hắn Giật nảy cả mình.

	bất quá giật mình về giật mình, hắn lại sẽ không đến hỏi Chu Dương là thế nào làm được, loại này nghe ngóng người khác tu vi tăng lên sự tình, chính là tuyệt đối cấm kỵ, Hắn làm sao có thể đi đụng vào cái này cấm kỵ.

	 "may mắn thôi, không đáng giá nhắc tới,  Đổng huynh vẫn là nói một chút chính ngươi đi, ngươi làm sao lại đột nhiên thiếu một cánh tay?"

	Chu Dương khoát tay áo, cũng không muốn như vậy có nhiều việc nói, chỉ là hỏi tới Đổng Kiếm Bình mất đi một tay sự tình.

	"Đổng mỗ mất đi một tay, tự nhiên là yêu thú làm hại, tại Chu đạo hữu bế quan thời điểm, Đổng mỗ tự nguyện tham chiến đi mấy lần đầu tường, kết quả một không chú ý bị một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú cho đánh lén, chỉ có thể tay cụt chạy trốn!"

	Đổng Kiếm Bình nói đến mình mất đi một tay sự tình, ngữ khí không khỏi trầm thấp rất nhiều, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

	Tu Tiên Giới tự nhiên không thiếu một chút có thể tay cụt mọc lại linh vật, nhưng này loại đồ vật cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể đạt được, Đổng Kiếm Bình trừ phi là đem toàn bộ thân gia không thèm đếm xỉa cầu mua vật này, không phải cả đời này đều muốn làm cái người cụt một tay, về sau tu vi muốn tăng lên, cũng là cơ bản không có khả năng.

	Nhưng là Chu Dương biết rõ, đối với đã hạ quyết tâm về hưu dưỡng lão thành lập gia tộc Đổng Kiếm Bình mà nói, để hắn đem toàn bộ thân gia không thèm đếm xỉa mua sắm có thể tay cụt mọc lại linh vật, vậy còn không như giết hắn, cho nên việc này sợ là chỉ có thể dạng này.

	Hắn cũng không tốt nhiều lời việc này, để tránh chạm đến Đổng Kiếm Bình chỗ đau, lúc này liền thoại phong nhất chuyển nói: "Chu mỗ bế quan nhiều ngày, không biết hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, mong rằng Đổng huynh cáo tri một chút Chu mỗ."

	"Đổng mỗ một đoán Chu huynh cũng là phải vì thế tới, Kia Chu huynh liền lại nghe Đổng mỗ nói đến."

	Đổng Kiếm Bình nhẹ gật đầu, lúc này liền vì Chu Dương nói đến hai cái này nhiều tháng phát sinh sự tình.

	Nguyên lai, tại Chu Dương bế quan tu hành trong khoảng thời gian này, "Thú triều" công thành khoảng cách mặc dù càng kéo càng lớn, nhưng là mỗi lần công thành cường độ lại là càng ngày càng mạnh, Thậm chí một chút tứ giai yêu thú đều tham dự tiến đến, cùng thủ thành Tử Phủ kỳ tu sĩ phát sinh đại chiến, kết quả Trấn Nhạc Tiên thành bên này vẫn lạc một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, mà yêu thú một phương thì là tổn thất ba đầu tứ giai yêu thú.

	"Ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng tứ giai yêu thú cũng bắt đầu vẫn lạc a?"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc tự mình lẩm bẩm, sau đó khiêm tốn hướng Đổng Kiếm Bình thỉnh giáo: "Vậy theo Đổng huynh ý kiến, lúc nào thú triều công thành độ chấn động sẽ hạ? Hộ thành đại trận dưới tình huống nào mới có thể mở ra?"

	"Dựa theo Đổng mỗ lần trước thú triều thời điểm kinh lịch đến xem, thú triều công thành độ chấn động, hẳn là sẽ tại một đến hai tháng sau đạt tới đỉnh phong, về phần hộ thành đại trận dưới tình huống nào mới có thể mở ra, cái này khó mà nói, duy nhất có thể lấy khẳng định là, một khi tường thành đại bộ phận rơi vào, hộ thành đại trận khẳng định sẽ mở ra, đến lúc đó Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu thú chiến đấu, cũng sẽ đồng thời bộc phát!"

	Đổng Kiếm Bình cũng không có giấu diếm cái gì, lúc này liền đem tự mình biết tình huống nói ra ra.

	Sau khi nói xong, hắn nhìn xem một bộ như có điều suy nghĩ Chu Dương, miệng giật giật về sau, vẫn là cắn răng một cái, bỗng nhiên nói ra: "Đổng mỗ mạo muội, nghĩ mời Chu huynh đáp ứng Đổng mỗ một việc."

	"A, Đổng huynh muốn Chu mỗ đáp ứng chuyện gì?" Chu Dương lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc nhìn Đổng Kiếm Bình hỏi.

	"Đổng mỗ hai đứa bé, bây giờ chỉ còn lại một đứa con trai, hắn đã giết đủ yêu thú, đồng thời bản thân bị trọng thương, chỉ cần Trấn Nhạc Tiên thành không phá, hắn cũng không cần lại đến đầu tường tham chiến, Đổng mỗ muốn cầu Chu huynh chính là, nếu là Đổng mỗ ở sau đó chiến đấu bên trong gặp bất trắc, Khẩn cầu Chu huynh tại chiến hậu chiếu cố con ta đến hắn Trúc Cơ thành công!"

	Đổng Kiếm Bình dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Chu Dương, chậm rãi nói ra mình khẩn cầu.

	Hắn cùng Chu Dương kết giao thời gian cũng không dài, chí ít cùng hắn trước kia kết giao những bằng hữu kia so sánh rất ngắn, thế nhưng là hắn lại thông qua cùng Chu Dương ở chung, nhìn ra được Chu Dương tâm tính không xấu, mà lại tựa hồ cũng không kém linh thạch, đáng giá hắn phó thác việc này.

	Về phần nói hắn trước kia kết giao những bằng hữu kia, cùng là tán tu, Đổng Kiếm Bình thật đúng là khó mà tin được những bằng hữu kia sẽ ở mình vẫn lạc về sau, không ham mình cho nhi tử còn sót lại tài phú thủ hộ con trai mình Trúc Cơ.

	Đổng Kiếm Bình đứa con trai kia Chu Dương cũng đã gặp, biết rõ  tu vi đã đến luyện khí chín tầng, niên kỷ cũng mới  hơn năm mươi tuổi, nếu như Đổng Kiếm Bình đem tự thân tích súc đều giao cho đứa con trai kia,  tại Chiến hậu Chí ít có thể mua sắm hai cái Trúc Cơ Đan, như thế tới nói, Trúc Cơ thật đúng là không phải việc khó gì.

	Bất quá nếu là không có người che chở lời nói, lấy Luyện Khí kỳ tu vi, chiến hậu thật đúng là khó mà nói có thể hay không  giữ vững Đổng Kiếm Bình di lưu chi vật.

	mà nghĩ đến  Đổng Kiếm Bình  trong khoảng thời gian này Đối với mình  trợ giúp, Chu Dương Nghĩ nghĩ Về sau, vẫn gật đầu nói: "nếu là  Chu mỗ có thể  ở đây Chiến  ở trong Tạm thời an toàn tính mệnh, ổn thỏa vì Đổng huynh chi tử hộ pháp Trúc Cơ."

	Đổng Kiếm Bình lập tức vui mừng quá đỗi,  lúc này liền là xoay người cúi đầu đối Chu Dương khom người thi lễ  nói:  "Đa tạ Chu huynh,  Chu huynh đại ân,  xin nhận  Đổng mỗ cúi đầu!"

	 đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Đời này của hắn Đều Không có như thế nào cầu hơn người, bây giờ vì con của mình, nhưng lại không thể không bỏ qua thân phận  cùng mặt mũi  cầu người !

	"Đổng huynh làm sao đến mức đây, mau mau xin đứng lên."

	Chu Dương vội vàng đỡ dậy Đổng Kiếm Bình, cũng là rất thụ chấn động.

	Đổng Kiếm Bình để tử tôn hậu bối theo mình  khởi thân hãm  hiểm cảnh  chuyện này, Hắn Không khen ngợi luận  cái gì,  nhưng là  hiện tại đối tử nữ phần này  vô tư  yêu mến, lại làm cho  hắn  rất là cảm động lây,  bởi vì  đã từng  cha mẹ của hắn  cũng là vì  có thể làm cho hắn Trúc Cơ mà thao nát tâm.

	Rời đi Đổng Kiếm Bình nơi ở, Chu Dương không gấp đến động phủ chỗ ở, mà là tại thành nội  đi dạogiải quyết .

	hắn tại đi dạo bên trong  phát hiện, thành nội từng cái hậu trường lai lịch lớn cỡ lớn cửa hàng,  như cũ Vẫn là như thường lệ  kinh doanh, lại sinh ý có chút thịnh vượng,

	có thể Trông thấy  không ít  tu tiên giả Ra ra vào vào.

	mà những cái kia không có cái gì hậu trường lai lịch cửa hàng nhỏ, lúc này hơn phân nửa đều là đại môn đóng chặt, nghĩ đến chủ cửa hàng không phải bị điều động lên thành tham dự chiến đấu, chính là "thú triều" công thành  trước  liền rời đi  Trấn Nhạc Tiên thành.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này,  không khỏi Im lặng.

	đặc quyền  giai cấp luôn luôn  ở khắp mọi nơi , những đại thế lực kia cửa hàng, có thế lực lớn chiêu bài phù hộ, trong đó chưởng quỹ cùng nhân viên cửa hàng đều tự động thu được miễn chinh quyền,  trừ phi là  chân chính  đến Trấn Nhạc Tiên thành đều muốn  rơi vào  thời khắc,  không phải những người này đều không cần lên thành  đi chiến đấu.

	không phải vì cái gì  người người  đều Muốn gia nhập  thế lực lớn,  người người Đều muốn trở thành  người trên người?

	 lắc đầu,  Chu Dương cũng không tâm tư lại đi dạo, lúc này liền trở lại động phủ, tiếp tục mở lô luyện khí tăng lên mình luyện khí thuật.

	Nửa tháng sau, Chu Dương xuất hiện lần nữa tại Trấn Nhạc Tiên thành trên đầu thành.

	Lần này vừa lên đầu tường, Chu Dương liền lấy làm kinh hãi.

	Hắn đứng tại trên đầu thành hướng ngoài thành nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản lít nha lít nhít tựa như vô cùng vô tận "Thú triều" đại quân, lúc này thô sơ giản lược nhìn lại, chỉ còn lại mấy vạn con yêu thú.

	Mà cái này mấy vạn con yêu thú bên trong, yêu thú cấp ba số lượng chí ít tại hai ngàn đầu trở lên!

	Rống ——

	Theo "Thú triều" hậu phương đốc chiến một đầu ngũ giai hổ loại yêu thú phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, vạn thú bôn đằng tràng diện lại lần nữa trình diễn.

	Lần này "Thú triều" công thành không còn như lúc trước như thế từ lục địa yêu thú lên trước, phi hành yêu thú áp sau, mà là tất cả chủng loại yêu thú đồng thời đè lên.

	"Thú triều phát động tổng tiến công!"

	Băng lãnh khắc nghiệt thanh âm, chợt từ Chu Dương sau lưng vang lên, hắn phân ra một tia tâm thần nhìn lại, chỉ gặp Giả Vân Chân không biết khi nào xuất hiện ở trên đầu thành.

	Trước sau hai lần chiến đấu xuống tới, cái này bạch phát lão đầu đã dùng thực lực cùng chiến tích chinh phục Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tâm linh, để bọn hắn đối lão nhân này là thật tâm phục khẩu phục.

	"Đều cẩn thận một chút, chống nổi làn công kích này, tiếp xuống liền tốt qua!"

	Khó được, cái này một mực lạnh như băng bất cận nhân tình bạch phát lão đầu, lần này vậy mà quan tâm tới người.

	Có lẽ là nửa năm này chiến đấu xuống tới, để hắn đã công nhận Chu Dương bọn hắn những này cùng hắn cùng nhau phấn chiến thủ hạ đi.

	Chu Dương cũng rất nhanh minh bạch giả mây thật đặc biệt nhắc nhở chỗ, bởi vì lần này thú triều khoảng cách tường thành còn có mấy ngàn mét, những cái kia tứ giai yêu thú cùng yêu thú cấp ba liền nhao nhao phóng thích công kích từ xa pháp thuật đối trên tường thành tu sĩ tiến hành viễn trình oanh tạc.

	Mà tại Chu Dương bọn hắn vội vàng tránh né phòng ngự rơi xuống trên đầu thành pháp thuật công kích thời điểm, đám yêu thú lại là tốc độ đột nhiên chợt tăng mấy thành, cấp tốc xông qua dưới thành cái này mấy ngàn mét tử vong khu vực.

	"Phân Quang Hóa Ảnh, chém!"

	Trên đầu thành,   một đầu tam giai trung phẩm yêu thú "Phi Vân Báo" vừa thông qua thiên phú pháp thuật "Vân Tường thuật" giẫm lên một đám mây trắng leo lên đầu thành, đối diện chính là lờ mờ hơn mười đạo ngân sắc kiếm quang hướng phía toàn thân nó các nơi đâm xuyên mà đến, để nó không kịp nhìn, vậy mà không cách nào thấy rõ ràng cái nào đạo kiếm quang là thật, cái nào đạo kiếm quang là giả.

	Thế là nó chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng duỗi ra song trảo đi đập những cái kia đâm thẳng đầu mình, cái cổ kiếm quang, lại không nghĩ kiếm quang vỗ liền nát, nguyên lai đều là giả.

	Sau đó nó liền cảm thấy mông đau xót, một cỗ nỗi đau xé rách tim gan, đột nhiên từ mông chỗ một mực kéo dài đến dạ dày, thẳng đau đến nó báo trừng mắt, rất nhanh liền miệng phun bọt máu rơi xuống đất, quả nhiên là chết không nhắm mắt.

	Mà một kiếm giải quyết một đầu tam giai trung phẩm yêu thú Chu Dương, lại là nhìn đều không có nhìn nhiều đầu này "Phi Vân Báo" một chút, lập tức liền là thần thức khẽ động, "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" liền từ yêu thú trong bụng phá bụng mà ra, kiếm không dính máu hướng về một đầu khác trèo lên thành yêu thú phi đâm mà đi.

	Thanh phi kiếm này bỏ ra hắn như vậy nhiều linh thạch, cũng là không phải hoa trắng, hoa nguyệt cho cũng không có lừa hắn, kiếm này đúng là trộn lẫn vào "Thái Ất Tinh Kim" loại này có thể tăng lên cực lớn phi kiếm sắc bén tính năng linh vật, mặc dù chỉ có chỗ mũi kiếm trộn lẫn như vậy một chút.

	Điểm này "Thái Ất Tinh Kim" trộn lẫn vào , làm cho phi kiếm có thể nhẹ nhõm xuyên thấu tuyệt đại bộ phận tứ giai trở xuống yêu thú phòng ngự, lại phối hợp phi kiếm bổ sung "Phân Quang Hóa Ảnh" thần thông, dùng để đối phó thần thức không mạnh yêu thú cấp ba, cũng là rất có kỳ hiệu.

	Nếu không phải "Phân Quang Hóa Ảnh" thần thông một ngày chỉ có thể dùng một lần, Chu Dương chỉ dựa vào lấy thanh phi kiếm này, liền có thể giải quyết đại bộ phận tam giai thượng phẩm thực lực trở xuống yêu thú.

	: . :
Kết chương.