Chương 388 : Thánh Margare Hào.
Cảng Chardonne.

	Trải qua lần trước ngủ say ma chú sau khi, cái này bến cảng thành thị vẫn chưa bị đánh bại, trái lại như trước náo nhiệt huyên náo.

	Aaron đi ngang qua trung tâm thành phố, còn nhìn thấy một toà chính đang tại thi công giáo đường kiến trúc, nó thuộc về 'Hàn băng chi thần giáo hội' .

	Báo trên trường thiên mệt mỏi độc báo nói ba nhà chân thần giáo hội mở rộng, trên đường phố đã có thể nhìn thấy Hàn băng chi thần nhà truyền giáo.

	'Nhìn tới. . . Nơi này bị phân chia cho Hàn băng chi thần?'

	Aaron suy tư nghĩ.

	"Vị tiên sinh này, không biết có thể không hướng về ngài giới thiệu một cái vĩ đại tồn tại sự tích?" Hay là nhìn kỹ giáo đường quá lâu, có một cái nữ tính nhà truyền giáo lập tức tiến tới, tràn ngập chờ mong hỏi dò.

	"Xin lỗi. . . Ta tín ngưỡng Thánh linh."

	Aaron làm bộ có chút khó khăn: "Gia nhập các ngươi giáo hội, có thể thu được. . . Ta là nói. . . Loại kia. . . Ân, siêu sức mạnh tự nhiên sao?"

	"Thụ hạn chế tại quy định, chúng ta không cách nào công khai đàm luận những câu chuyện này, nhưng nếu như ngươi là một cái thành kính tín đồ, Hàn băng chi thần sẽ để ngươi thấy được ngươi nghĩ muốn kỳ tích."

	Nữ nhà truyền giáo đàng hoàng trịnh trọng trả lời.

	'Quả nhiên, mặc dù không cách nào công khai tuyên truyền, nhưng ngầm khẳng định đối với tín đồ có biểu diễn. . . Thánh Linh giáo đối mặt cái loại này kéo người thủ đoạn, nguy hiểm a, thành lập phi phàm giả tiểu đội cũng vô dụng, nó gốc gác làm sao có khả năng so với cổ lão giáo đoàn?'

	Aaron làm bộ dáng vẻ khổ sở: "Ta lại suy nghĩ một chút. . ."

	Nói xong, hắn trực tiếp bước nhanh đi xa, cho đến cũng lại không nghe thấy mặt sau nữ nhà truyền giáo tiên sinh, tiên sinh kêu gào.

	"Sơ kỳ nhà truyền giáo quá nhiệt tình."

	Aaron thở ra một hơi dài, ấn ấn chính mình mũ, nhìn về phía cảng vụ công ty cực lớn kiến trúc.

	Hắn đi tới nơi này cái đi xa bến cảng, chính là muốn mua một tấm vé tàu, đi tới South Innis.

	Sở dĩ không cần 'Linh giới truyền tống', chủ yếu là vì giết thời gian.

	Từ lần trước lên cấp tao ngộ sau khi, Aaron liền quyết ý biết điều một ít.

	Bất luận là tránh né truy tra, vẫn là trợ giúp Motura thành thần, đều cần đầy đủ dự trữ cùng đạn dược.

	Bởi vậy, ngủ đông một quãng thời gian, tích trữ đến đầy đủ mở bàn 'Bí nguyên lực lượng', liền khá quan trọng.

	Cái thời đại này viễn dương đi chính là rất tốt giết thời gian phương thức, thường thường cưỡi một lần tàu thuỷ mấy tháng hoặc là thời gian đi qua nửa năm liền.

	Cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là vì tìm hiểu một thoáng 'Chủ bãi chăn nuôi', dù sao hiện tại là hắn tháng, mà 'Biển sâu quái vật chi chủ' lại là hắn đắc ý nhất tác phẩm.

	'Chân chính 'Đại Ma', có lẽ có thể so với Motura thậm chí càng mạnh, vượt quá trần thế hạn chế, hiển nhiên tồn tại ở Linh giới bên trong biển sâu. . . Nhưng biển Hắc ám bên trong cũng tất nhiên sinh động 'Đại Ma' dòng dõi cùng bọn thuộc hạ. . .'

	'Nói đến, trên tay ta còn có một phần 'Đại Ma pho tượng' ô nhiễm chế tác bùa chú ni , nhưng đáng tiếc chỉ có thứ sáu nguyên chất tầng thứ, đối phó một cái 'Miện hạ' không cách nào làm được giải quyết dứt khoát, nhưng đem ra thanh lý tạp ngư liền tương đối khá. . . Đặc biệt ở biển sâu bên trên, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.'

	Hắn xếp hạng dài dằng dặc trong đội ngũ, mãi đến tận bán phiếu cánh cửa.

	"Xin chào, xin hỏi có. . ."

	Cánh cửa bên trong tuổi thanh xuân nữ lang nhìn Aaron, trong mắt loé ra kinh diễm vẻ.

	Ạch. . .

	Lúc này Aaron tuy rằng thu lại 'Hoàn Mỹ giả' tướng mạo, lại ngụy trang một phen, một đầu ám tóc quăn màu vàng kim, con ngươi xanh thẳm dường như biển rộng, sống mũi rất cao, thoạt nhìn khoảng đến hai mươi tuổi, tràn ngập thanh xuân sức sống, mặt mũi giá trị tương đương có thể đánh!

	Aaron ở nắm mặt thời điểm, không tự chủ liền đưa vào mấy phần kiếp trước nào đó một chiếc thuyền lớn điện ảnh nam chủ tướng mạo.

	"Chào ngài, xin hỏi có cái gì có thể vì ngài phục vụ?"

	Bán phiếu nữ lang nụ cười xán lạn, cố ý góc gò má, che giấu một mặt khác trên gương mặt nhỏ nốt ruồi.

	"Ta nghĩ mua một tấm đi tới South Innis vé tàu, đây là thân phận của ta văn kiện!"

	Aaron đưa qua cũng không phải đi 'Hội nghị Đa Xanh' con đường, mà là mặt khác tìm cái Hắc thị thương nhân làm thân phận văn kiện.

	"Jack Koseni tiên sinh. . . Trước mắt bến cảng có hai chiếc tàu thủy chở khách, một chiếc là 'Ross hào', nó đến nay nhưng vẫn là 'Lam băng' duy trì người, mở tuyến ngày là sau năm ngày, mặt khác một chiếc là to lớn xa hoa tàu thủy chở khách 'Thánh Margare hào', sau ba ngày xuất hành."

	Người bán vé nữ sĩ dùng vui tươi tiếng nói trả lời.

	" 'Thánh Margare hào' đi!"

	'Lam băng' là một hạng đua ngựa truyền thống, ở viễn dương trong cuộc hành trình, vượt qua đại dương thời gian sử dụng ngắn nhất thuyền có thể đem lam băng thắt ở cột buồm trên , làm cái này một loại vinh dự chứng minh.

	Nhưng Aaron chính là đến cho hết thời gian, không nghĩ quá gấp gáp, vẫn là lấy thư thích làm chủ.

	"Được rồi."

	Nữ người bán vé dùng vui tươi thanh tuyến tiếp tục giới thiệu: " 'Thánh Margare hào', khoang hạng nhất giá vé 30 pound, phòng lớn phiếu 500 pound, khoang hạng nhất hành khách có thể hưởng dụng bể bơi, phòng tập thể hình, vách sân bóng, tắm nắng boong tàu, sủng vật ký túc xá các loại phương tiện. . . Khoang hạng hai giá vé 10 pound, có thể hưởng thụ gian hút thuốc cùng thư viện, lớn quán bar, khoang hạng ba 5 pound, sáu người một gian, nhi đồng phiếu 3 pound. . ."

	Jack Koseni dựa theo người thiết lập ra, là một cái lang thang nghệ thuật hoạ sĩ, kế thừa phương xa thúc thúc một bút không ít di sản, bởi vậy Aaron lộ ra xán lạn mỉm cười: "Ta chỉ có một người, ở lại phòng lớn hiển nhiên quá mức xa xỉ cùng lãng phí, xin mời cho ta khoang hạng nhất phiếu."

	Vừa nói, vừa đưa tới 30 pound tiền giấy.

	"Khoang hạng nhất phiếu một cái!" Người bán vé nữ sĩ nụ cười càng ngày càng xán lạn: "Ta yêu thích nghệ thuật cùng tranh sơn dầu, đã từng là mộng tưởng chính là trở thành một người mẫu rất. . ."

	Vừa nói, nàng vừa đưa qua phiếu ghế cùng văn kiện.

	Cùng phiếu ghế cùng nhau, còn có một tờ giấy nhỏ.

	"Sau khi tan việc ta cũng không ngại khách mời một thoáng kiêm chức người mẫu, không mặc quần áo loại kia. . ."

	Nàng đã không phải ám chỉ, mà là công khai.

	Aaron về lấy xán lạn mỉm cười, xoay người rời đi bán phiếu lối vào.

	Buổi tối.

	Bến cảng trong quán rượu.

	Aaron hỏi thăm được liên quan tới 'Thánh Margare hào' càng nhiều tin tức.

	Tỷ như, nó lấy chủ đánh xa xỉ hưởng thụ xưng, dù là khoang hạng ba hoàn cảnh cũng so với cái khác tàu thủy khoang hạng hai ưu việt.

	Một lần có thể gánh chịu hành khách bao quát thuỷ thủ tổng cộng 4000 người, đồng thời tốc độ cũng không chậm, có thể đạt đến 20 đoạn.

	Đồng thời, thuyền mới vừa xuống nước, lần này thuộc về lần thứ nhất long trọng đi.

	Aaron càng nghe, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

	. . .

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, rốt cục đến 'Thánh Margare hào' khởi hành tháng ngày.

	Ngày mùng 5 tháng 6, Aaron ăn mặc áo sơ mi trắng, mang mũ bê rê, cõng lấy bảng vẽ, nhấc theo một cái vali xách tay, đi theo dòng người đi tới bỏ neo ở bến cảng 'Thánh Margare hào' .

	Toà này quái vật khổng lồ toàn dài tiếp cận 300 mét, rộng 30 mét, cao cũng có khoảng 30 mét, trọng tải 5 vạn tấn, có bốn cái cao 20 mét to lớn ống khói.

	Nhân loại đứng ở trước mặt nó, thật giống như voi lớn trước mặt con kiến.

	Aaron kiểm qua phiếu, nhìn chu vi xa hoa hoàn cảnh, không khỏi có chút buồn cười: "May là không có đụng tới một cái gọi là Rose nhà giàu đại tiểu thư."

	"Helen Candee nữ sĩ, xin mời đi tàu Thánh Margare hào!"

	Lúc này, ở phía sau hắn lại có hành khách bắt đầu kiểm phiếu.

	Trong đó một vị trẻ tuổi nữ tính có mái tóc dài màu vàng óng, mang cắm một cái lông chim hoa lệ mũ, ăn mặc buộc ngực bó sát người lôi ti váy liền áo, sau lưng còn theo rất nhiều người hầu.

	"Cảm tạ!"

	Helen ưu nhã nói cám ơn, dặn dò một bên anh tuấn người hầu nam: "Kent. . . Không nên quên hành lý của ta, còn có mèo orange lồng sắt."

	Aaron bước chân dừng lại: 'Không được, cái này thuyền sợ là muốn chìm!'
Kết chương.