Chương 213: Lý hội trưởng ra ngục à nha?.

	Lại chỉ điểm một hồi Triệu Bạch Cáp luyện đan, Lâm Tễ Trần mới từ Hòa Hài đại dược phòng ra, quay đầu đi ra trong thành, đi vào cuối cùng một nhà cửa hàng.

	Thu Nguyệt lâu đối diện Thận Bảo dược phô.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, Thận Bảo dược phô trên con đường này, đã mở không ít tiệm mới.

	Cái gì 【  Nguyệt Ảnh tiệm trang bị 】, 【  Vạn Thế dược phô 】, 【  Tung Hoành dược điếm 】, 【  Yên Vũ vũ khí điếm 】. . .

	Chờ chút, tất cả đều là hiện đại danh tự, cái này vừa nhìn liền biết là các người chơi mở tiệm.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, dù sao hồi trước kịch bản cơ duyên, cho mọi người mang đến rất nhiều chiến công cùng danh vọng.

	Mặc dù không nhiều, nhưng là mở tiểu điếm vẫn là không có vấn đề.

	Không phải sao, mấy ngày thời gian, những cửa hàng này giống như mọc lên như nấm khắp nơi xông ra.

	Bất quá trung đẳng cửa hàng đều cơ bản không có, giống Lâm Tễ Trần loại này hoàng kim cửa hàng thì càng đừng suy nghĩ.

	Nhìn xem những cửa hàng này, Lâm Tễ Trần hiếu kì đi dạo một vòng, phát hiện vẫn là Nguyệt Ảnh cửa hàng nhiều nhất.

	Tiệm trang bị, tiệm thuốc một cái không ít.

	Trừ cái đó ra, Giang Lạc Dư còn mở ra lối riêng, mở một nhà cửa hàng thú cưng, nhưng là bên trong trứng sủng vật số lượng quá ít, mà lại phẩm chất rất kém cỏi.

	Nhưng vẫn là hấp dẫn đại lượng tân thủ người chơi lưu luyến quên về, rất muốn mua một con mang đi.

	Dù sao hiện tại có sủng vật người chơi mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận vẫn là không có vận may này cùng đường tắt đi tìm sủng vật.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật trước đó cũng nghĩ mở, nhưng là chính là không có thích hợp sủng vật tài nguyên, hắn ngược lại là biết Đạo Nhất cái vị trí luyện cấp có đại lượng trứng sủng vật, nhưng là có chút xa.

	Trước đó một mực không rảnh, hiện tại Lâm Tễ Trần thành công độ kiếp, hai ngày nữa liền đi một chuyến mang về, đến lúc đó lại mở một nhà cỡ lớn cửa hàng thú cưng.

	Giang Lạc Dư cửa hàng lại còn có quán rượu, khách sạn, phòng luyện đan, phòng luyện khí vân vân.

	Thậm chí còn có nhà 【  Nguyệt Ảnh hiệu cầm đồ 】, chuyên môn cầm cố trang bị, bí tịch hoặc là trái lại cũng được.

	Tương đương cỡ nhỏ phòng đấu giá.

	Cửa hàng quá nhỏ không có cách nào làm thành phòng đấu giá, hắn liền đổi cái phương thức, dùng hiệu cầm đồ hoàn mỹ thay thế phòng đấu giá.

	Mà lại vì cùng tiệm khác trải cạnh tranh, nàng cửa hàng cơ hồ đều có một đống hoạt động bán hạ giá, thậm chí cấp tốc làm thành 【  Nguyệt Ảnh 】 nhãn hiệu một con đường.

	Rất nhiều Nguyệt Ảnh công hội thành viên lúc rảnh rỗi mỗi ngày sẽ ở trong thành bốn phía tuyên truyền, nhìn thấy người chơi tới liền sẽ nhiệt tình chiêu đãi.

	Mặc dù cái khác công hội cũng đi theo làm như thế.

	Nhưng là Nguyệt Ảnh ưu thế hiện tại liền thể hiện ra, Nguyệt Ảnh tất cả đều là người chơi nữ, chất lượng tốt xinh đẹp người chơi nữ vừa nắm một bó to.

	Tùy tiện hô mấy cái đi quảng cáo, hiệu quả so cái khác công hội thật tốt hơn nhiều, mà lại người ta cửa hàng nhiều, còn có thể làm liên động.

	Thí dụ như ngươi mua Nguyệt Ảnh tiệm vũ khí vũ khí, đưa tặng ngươi một trương Nguyệt Ảnh tiệm thuốc giảm còn 80% ưu huệ tạp, ngươi mua tiệm thuốc đan dược, cho ngươi thêm đến một trương quán rượu tiêu phí chiết khấu bảy mươi phần trăm thẻ.

	Cứ như vậy, liên tiếp ưu đãi, có thể để ngươi hoa mắt, cái khác công hội hoàn toàn không so được.

	Lâm Tễ Trần sau khi xem xong không thể không cảm thán, đây mới thật sự là thương nhân a.

	Hắn cũng liền hoàn toàn dựa vào lấy cửa hàng lớn trải cùng đối tương lai dự báo, chiếm trước tiên cơ, mới có thể dẫn trước những người khác một đầu.

	Nếu là cùng Giang Lạc Dư đồng thời cạnh tranh, tại Giang Lạc Dư cũng có năng lực mở cửa hàng lớn trải trên cơ sở, hắn hoàn toàn không có nửa điểm sức cạnh tranh.

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt lão tử là người trùng sinh, không phải tại làm sinh ý phương diện, làm sao có thể khiến cho qua những này nhà tư bản.

	Trở lại hắn Thận Bảo dược phô, tiệm thuốc sinh ý y nguyên náo nhiệt.

	Bất quá hắn nhà này Thận Bảo dược phô cùng tiệm khác trải hoàn toàn khác biệt, tiệm khác trải đều là ban ngày lửa, cửa hàng của hắn bình thường đều là ban đêm mới lửa.

	Dù sao ban đêm Thu Nguyệt lâu mới mở cửa. . .

	Mặc dù ban ngày không có gì sinh ý, Ninh Khoan vẫn là ở phía sau nắm chặt luyện đan.

	Dù sao ban đêm hắn phải đi đối diện Thu Nguyệt lâu 'Đi làm', hiện tại cũng không đến tăng ca đẩy nhanh tốc độ a.

	Cửa hàng bên trong nữ nhân viên cửa hàng đã không phải là Tiểu Thúy, Tiểu Thúy bị đổi được Hòa Hài đại dược phòng làm cửa hàng trưởng đi.

	Hiện tại Thận Bảo dược phô nhân viên cửa hàng là cái sẽ ôm khách thiếu phụ, nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, nhiệt tình chào hỏi.

	Lâm Tễ Trần lại đối nàng không có chút nào hứng thú, tùy tiện ứng phó hai câu, lại cùng Ninh Khoan lên tiếng chào, liền đi ra cửa hàng.

	Hắn gặp Giang Lạc Dư thượng tuyến, liền cho nàng phát cái tin nói cho nàng mình trở về.

	Không nghĩ tới Giang Lạc Dư lập tức hỏi hắn có thời gian không, đi xoát Thi Vương cốc.

	Lâm Tễ Trần thống khoái đáp ứng.

	Lần nữa đi vào Thi Vương cốc, mấy ngày không đến, nơi này vẫn là kín người hết chỗ.

	Đặc biệt hôm nay vẫn là tuần lễ, nhiều người đến không thể nhìn thấy phần cuối.

	May mắn Nguyệt Ảnh công hội quá mắt sáng, ở đâu đều là vạn chúng chú mục, nếu không Lâm Tễ Trần thật đúng là không nhất định có thể tìm tới các nàng ở đâu.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất hiện, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, dù sao Lâm Tễ Trần trước mấy ngày vừa cầm xuống Kim Đan cảnh BOSS thủ sát.

	Đem toàn bộ Bát Hoang người chơi đều cho cả sẽ không.

	Tu vi trên bảng, là có thể tra được, Lâm Tễ Trần mới trúc cơ hậu kỳ, liền có thể đánh giết Kim Đan cảnh BOSS.

	Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần chính là làm được.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần vừa mới bước vào Kết Tinh cảnh.

	Bất quá hắn tại tu vi bảng xếp hạng cũng vẫn là bị quăng đến thật xa, mười vạn tên có hơn.

	Nhưng không ai lại bởi vì Lâm Tễ Trần tu vi bảng xếp hạng mà chất vấn thực lực của hắn.

	Hiện tại rất nhiều người chơi cũng phát hiện, tu vi trên bảng xếp hạng, trình độ rất lớn, căn bản không phải người chơi chân thực thực lực.

	Lâm Tễ Trần vừa xuất hiện, dọc theo đường đều có công hội hội trưởng chào hỏi hắn.

	Duy chỉ có có một cái công hội đối với hắn chỉ có căm hận cùng cừu hận.

	Còn có thể là ai, tự nhiên là Lý Phong Văn Huyết Sát công hội.

	Đối với cái khác công hội hội trưởng lấy lòng, Lâm Tễ Trần từng cái mỉm cười khách khí đáp lại, không có chút nào cao thủ giá đỡ.

	Đi ngang qua Huyết Sát thời điểm, Lâm Tễ Trần nhìn thấy giữ im lặng Lý Phong Văn, nhưng vẫn là nhịn không được tiện tiện đến một câu.

	"Nha, đây không phải Lý hội trưởng nha, ra ngục à nha? Mấy ngày không thấy như thế kéo?"

	"Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má* ngươi TM ***!"

	Lý Phong Văn lập tức chửi ầm lên, nếu không phải biết đánh không lại, hắn bây giờ nói cái gì cũng muốn động thủ.

	Hắn bị nhốt bảy ngày ngục giam, cái này bảy ngày lao biết hắn là thế nào tới sao?

	Mỗi ngày vừa lên mạng chính là tại trong lao khô tọa, cái gì cũng không thể chơi.

	Nếu như hạ tuyến, hắn giam cầm thời gian liền sẽ tại tạm thời đình chỉ , chờ hắn lần nữa tiến đến, mới có thể một lần nữa tính toán.

	Ròng rã bảy ngày a, hắn đều nhanh ở bên trong nghẹn điên rồi.

	Trong hiện thực trại tạm giam tốt xấu cũng có thể ngẫu nhiên hóng gió một chút nhìn xem mặt trời cái gì, thậm chí còn có chút giải trí hoạt động, đánh một chút cầu cái gì.

	Nhưng cái này Bát Hoang bên trong, những hoạt động này ngươi cũng đừng nghĩ, ngoại trừ tại trong lao bích, căn bản không có cái gì hoạt động.

	Hắn cái này bảy ngày đều đã đem Lâm Tễ Trần đi lên hai ngàn năm tổ tiên đều cho mắng mấy lần.

	Cái khác Huyết Sát thành viên cũng không có tốt hơn chỗ nào, bọn hắn cũng bị nhốt ba ngày.

	Mà lại bởi vì bỏ lỡ kịch bản cơ duyên, liền bọn hắn Huyết Sát không có mò được chỗ tốt gì.

	Cửa hàng một nhà không có mở thành.

	Lý Phong Văn tức giận đến trong khoảng thời gian này huyết áp một mực không thể đi xuống, kém chút trúng gió.

	Hắn đối Lâm Tễ Trần hận đã không người nào có thể hình dung, thù giết cha cũng bất quá như thế đi!

	. . . . .
Kết chương.