Chương 873 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (3).
Cái này Động Chân Tiên Đình, có chút giống Chu Dương kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đình, nhưng nó chân thực quyền lợi lại so Thiên Đình nhỏ hơn rất nhiều, cũng cơ hồ cùng đại đa số Chân Tiên giới Chân Tiên không quan hệ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, có lý luận đi lên giảng, Động Chân Tiên Đình chính là Chân Tiên giới Nhân tộc tối cao cơ cấu quyền lực, lớn nhất quyền lực trung tâm chi địa.

	Xích Tiêu Tiên cung trước kia với tư cách Xích Tiêu Tiên Vực bá chủ, đương nhiên là có tư cách bên trên Động Chân Tiên Đình thưa kiện.

	Thậm chí tại Xích Tiêu Tiên cung cường thịnh thời điểm, đều có trong tông môn Phản Hư Chân Quân tại Động Chân Tiên Đình bên trong làm qua trực luân phiên Chân Quân, đây chính là chân chính tương đương với Chu Dương kiếp trước Thiên Đình chi chủ nhân vật!

	Nhưng là hiện tại, theo Chu Dương biết, Xích Tiêu Tiên cung đã thật lâu không có tiếp tục Chân Tiên hoặc là Chân Quân đi hướng Động Chân Tiên Đình nhậm chức.

	Phải nói từ "Thương Nguyên Lịch" đến nay, Xích Tiêu Tiên cung liền không có tái xuất đi qua Động Chân Tiên Đình nhậm chức tiên nhân.

	Cho nên khi Chu Dương nghe được Tử Sơn Chân Nhân nói muốn bắt Thanh Diện Quỷ Tiên đi Động Chân Tiên Đình tấu mời trực luân phiên Chân Quân bình phán thời điểm, trong lòng là tương đương kinh ngạc, cũng không biết cuối cùng là đang hù dọa 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】, hay là thật chuẩn bị làm như vậy.

	Lại nhìn kia 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】, đang nghe "Động Chân Tiên Đình" bốn chữ thời điểm, một thân trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh nghi.

	Nhưng hắn rất nhanh liền đè xuống trong lòng kinh nghi, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Tử Sơn đạo hữu thật đúng là sẽ nói cười, không nói trước các ngươi cái này chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con Xích Tiêu Tiên cung, còn có hay không bản sự lên tới Động Chân Tiên Đình, cho dù là thật đi lên, chỉ là một cái Thanh Diện Quỷ Tiên sự tình, lại có thể nào để trực luân phiên Chân Quân như vậy đại nhân vật ra mặt bình phán!"

	Hắn lời nói nói đến rất là kiên cường, nhưng Chu Dương rõ ràng nghe được, hắn đây bất quá là phô trương thanh thế thôi.

	Hiển nhiên, đối với bên trên Động Chân Tiên Đình thưa kiện chuyện này, hắn là rất e ngại.

	Đây cũng là Chân Dương Môn hiện tại tương đối lúng túng một chuyện.

	Thực lực bọn hắn mặc dù vượt qua nguyên bản Xích Tiêu Tiên Vực bá chủ Xích Tiêu Tiên cung, thế nhưng là bởi vì không có Thiên Tiên Đạo Tổ với tư cách chỗ dựa, không thể chân chính ngồi lên một phương Tiên Vực bá chủ vị trí, liền căn bản không thể nào đưa người đến Động Chân Tiên Đình đi nhận chức chức.

	Bởi vậy kiện cáo một khi đánh tới Động Chân Tiên Đình phía trên đi, đối với bọn hắn sẽ rất bất lợi.

	"Hừ, đã ngươi không tin, vậy thì chờ lấy nhìn tốt!"

	Tử Sơn Chân Nhân trong miệng hừ lạnh một tiếng, lập tức đối Chu Dương nói ra: "Hoàn Dương sư đệ, ngươi trước mang theo cái này Thanh Diện Quỷ Tiên về tông môn giao cho Ly Dương sư thúc xử trí."

	"Sư đệ minh bạch."

	Chu Dương nhìn 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 một chút, yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó phất tay tế ra bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】, liền muốn đem cái kia Thanh Diện Quỷ Tiên thu vào bên trong trấn áp.

	Nhưng vào lúc này, kia 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 bỗng nhiên kêu lên: "Khoan động thủ đã, muốn mang đi cái này Thanh Diện Quỷ Tiên, còn muốn hỏi một chút bản tọa có đồng ý hay không!"

	"Làm sao? Ngươi đây là thừa nhận mình chính là kẻ chủ mưu phía sau rồi?"

	Tử Sơn Chân Nhân ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí trong nháy mắt trở nên vô cùng lạnh lẽo.

	"Tử Sơn đạo hữu hiểu lầm, bản tọa có ý tứ là, ta Chân Dương Môn dưới trướng có một cái phụ thuộc tông môn diệt môn án, hoài nghi cùng cái này Thanh Diện Quỷ Tiên có quan hệ, các ngươi Xích Tiêu Tiên cung muốn bắt người, còn phải trước tiên đem cái này Thanh Diện Quỷ Tiên giao cho bản tọa thẩm vấn rõ ràng về sau, lại đi bắt người không muộn!"

	【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 nhẹ nhàng khoát tay áo, chậm rãi nói ra tự thân ý đồ đến.

	Thốt ra lời này xong, đừng nói là Tử Sơn Chân Nhân, chính là Chu Dương, cũng là cho hắn khí cười.

	Như thế lừa gạt ba tuổi tiểu hài lý do, cũng dám lấy ra lừa gạt bọn họ hai vị độ kiếp Chân Tiên, 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 đây cũng không phải là không đem Xích Tiêu Tiên cung để ở trong mắt, là căn bản không có đem hai người bọn họ độ kiếp Chân Tiên xem như ngang nhau tồn tại mà đối đãi.

	"Khẩu khí thật lớn, Nguyên Cảnh ngươi thật sự là khẩu khí thật lớn!"

	Tử Sơn Chân Nhân tức giận vô cùng mà cười, râu tóc đều thụ sắc mặt giận dữ quát: "Đã như vậy, liền để lão phu nhìn xem thủ đoạn của ngươi, phải chăng xứng với ngươi khẩu khí!"

	Chu Dương thì là càng thêm dứt khoát, trực tiếp một chút thôi động 【  Càn Dương kim tháp 】 đem Thanh Diện Quỷ Tiên thu vào trong tháp.

	Chỉ cần Thanh Diện Quỷ Tiên ở trong tay bọn họ, mặc kệ 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 còn có cái gì hậu chiêu, bọn hắn đều có tiên cơ ưu thế.

	Nhìn thấy một màn này, kia 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 lập tức biến sắc, trong miệng không khỏi cao giọng kêu lên: "Tử Sơn đạo hữu đã khư khư cố chấp, vậy bản tọa liền đến lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu đi!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn ngồi yên hất lên, bỗng nhiên từ trong tay áo bay ra một đạo màu đỏ tím linh quang, rơi xuống giữa không trung biến thành một đầu dài đến ba bốn trăm trượng màu đỏ tím ngô công dị thú.

	Thất giai Chân Linh 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】!

	Chu Dương nhìn xem đầu kia màu đỏ tím ngô công, sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Đầu này 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 khí tức mặc dù vẫn còn thất giai hạ phẩm, nhưng là khoảng cách thất giai trung phẩm cũng chỉ có cách xa một bước.

	Mấu chốt là, với tư cách 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 linh sủng, tại trở thành thất giai Chân Linh về sau, đầu này 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 trên thân khẳng định cũng là không thiếu Tiên Khí.

	Dạng này một vị thất giai Chân Linh, thực lực tuyệt đối phải so với hắn tại hạ giới giao chiến qua 【  Phúc Hải Linh Viên 】 chi lưu mạnh lên rất nhiều.

	"Coi chừng hắn, đừng cho hắn chạy."

	【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 nhìn Chu Dương một chút, trong miệng phân phó một tiếng, liền cùng Tử Sơn Chân Nhân bay lên bầu trời bắt đầu đại chiến.

	Mà đạt được hắn ra lệnh 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, cũng là không nói hai lời trực tiếp đối Chu Dương phát khởi tấn công mạnh.

	Oanh!

	Chỉ gặp kia màu đỏ tím cự ngô miệng rộng mở ra, một đạo ngưng thực thô to màu đỏ tím hỏa trụ liền đối với Chu Dương nổ tung mà đi.

	Đồng thời nó dưới thân từng đôi đao đủ huy động, thân hình trong nháy mắt liền theo sát cái kia đạo màu đỏ tím hỏa trụ nhào về phía Chu Dương.

	Chu Dương đối 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cũng rất là coi trọng, mắt thấy kia màu đỏ tím hỏa trụ oanh đến, lúc này tay cầm 【  Xích Nhật Long Thương 】 hướng về phía trước một đâm, toàn thân hỏa quang bốc lên, đầu thương bộc phát ra sáng chói hỏa quang nghênh hướng hỏa trụ.

	Hắn nghịch hỏa trụ mà đi, đầu thương đem hỏa trụ từ đó một phân thành hai phá vỡ, thẳng đến hậu phương đánh tới 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】.

	Có lẽ là phát giác sự lợi hại của hắn, kia 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 nửa đường lại há mồm phun một cái, phun ra một thanh tử kim sắc đồng chùy đánh tới hướng hắn.

	Kia tử kim đồng chùy cũng là một kiện Tiên Khí, trở ra 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 miệng, liền đón gió trướng đến như núi cao to lớn, thanh thế cực kì to lớn.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng thân hình chớp động, một cái thuấn di liền thoát ly đồng chùy phạm vi công kích, sau đó nắm chặt trong tay xích kim sắc Long thương hướng phía trước vạch một cái.

	Ngang ——

	Nương theo lấy từng tiếng càng tiếng long ngâm vang lên, một đầu từ xích kim sắc diễm quang hình thành Viêm Long liền gào thét mà ra, trực tiếp nhào về phía 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】.

	Viêm Long phá không, lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền đâm vào 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cái kia khổng lồ Chân Linh thân thể phía trên.

	Chít chít!

	【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn tê minh thanh, Chân Linh thân thể bị kia Viêm Long trực tiếp xé rách ra một đầu dữ tợn vết thương, giống như nham tương đồng dạng Chân Linh chi huyết từ vết thương tuôn trào ra, huy sái mà xuống, rơi xuống đại địa bên trên trực tiếp tạo thành từng cái ao nham tương đường.

	Bị đau nó, rất nhanh liền từ bỏ thăm dò thi triển ra sát chiêu.

	Chỉ thấy nó quanh thân tử sắc hỏa quang bốc lên lấp lánh, rất nhanh ngưng tụ ra một đạo giống như khói ráng lại như hỏa diễm tử sắc diễm quang, hóa thành một đầu sinh động như thật ngô công hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Chu Dương gặp đây, tâm niệm vừa động, 【  Càn Dương bảo châu 】 liền từ trong cơ thể nộ bốc lên mà ra, treo ở đỉnh đầu, phóng xuất ra một tầng hỏa diễm kết giới che lại tự thân.

	Kia ngô công rơi xuống hỏa diễm kết giới phía trên, lập tức hóa thành đầy trời tử sắc lửa hà đem hắn bao phủ tại trong đó.

	Mà 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 lại là nhân cơ hội này, giương nanh múa vuốt cấp tốc hướng về hắn nhào tới.

	Tử sắc lửa hà có loại lực lượng quỷ dị ăn mòn thần thức, để Chu Dương không thể phát hiện 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 tới gần.

	Nhưng 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cũng đánh giá thấp Chu Dương năng lực phòng ngự, tập kích về sau không thể một kích đánh vỡ tầng kia hỏa diễm kết giới.

	Nó tập kích không thành, bị Chu Dương phát hiện hành tung, lúc này đâm ra một thương, tại bụng nó chọc ra cái đại lỗ thủng.

	Nhưng mà một thương này chọc ra, Chu Dương liền phát hiện mình bị lừa rồi.
Kết chương.