Chương 473 : Hai nhân cách?.
Đứng ở chỗ ngồi tiền Hề Tịnh Tuyền, quanh thân bị hồng sắc thuộc tính tràn ngập, hiển lộ một con mắt mặc dù trống rỗng, nhưng thấu phát vô tận sát ý.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là mất đi ý thức hung thú, để nhân lông dựng đứng lên, tê cả da đầu!

	Quân Thường Tiếu lập tức liền mộng dựng lên.

	Êm đẹp nhất cái đáng yêu muội tử, làm sao đột nhiên trở nên dọa người như vậy!

	Vừa mới tiến đến Diệu Hoa cung các trưởng lão, nghe được hắn hỏi tình huống như thế nào, kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

	Ở trong đại điện, chỉ có ngươi cùng Cung chủ tại.

	Bây giờ nàng bạo tẩu, ngươi hỏi chúng ta tình huống như thế nào, chúng ta đi hỏi ai đây!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Trường Tôn Phương Hoa cả giận nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Ngũ trưởng lão tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "Có phải hay không phục dụng vừa rồi đan dược, để Cung chủ tiến vào trạng thái bùng nổ!"

	"Ghê tởm!"

	Trường Tôn Phương Hoa hung hăng trừng Quân Thường Tiếu một chút, nói: "Kết trận, tới ổn định Cung chủ!"

	Xoát!

	Xoát!

	Đang khi nói chuyện, Lãnh Tinh Nguyệt cùng mấy tên trưởng lão nhanh chân vọt tới, trong tay cấp tốc đánh ra kỳ quái kết ấn, cước hạ giẫm qua địa phương, đều lưu lại nhàn nhạt quang mang.

	"Chết!"

	Hề Tịnh Tuyền trầm giọng nói.

	Trống rỗng con ngươi, sát ý càng thêm mãnh liệt!

	Nàng tay nhỏ vung lên, hội tụ tại quanh thân hồng sắc thuộc tính, như là như hồng thủy bổ nhào qua.

	"Cẩn thận!"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt song chưởng nhô ra, hùng hậu linh năng bộc phát, trong nháy mắt cùng đánh tới hồng sắc thuộc tính chống lại.

	Ông! Ông!

	Ba loại lực lượng điên cuồng va chạm, trong nháy mắt hình thành gợn sóng năng lượng, hướng về trong điện bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, bài trí đồ dùng trong nhà lập tức bị chấn động đến vỡ nát.

	Hệ thống nói: "Lực lượng rất mạnh, hoàn toàn không kém hơn hai tên đỉnh phong Võ Vương!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Lợi hại như vậy!"

	Hắn thấy, Hề Tịnh Tuyền bất quá Võ Tông tu vi, không nghĩ tới hội bộc phát ra khủng bố như vậy thực lực, khó trách sẽ là Tứ lưu Tông môn chi chủ, khó trách vài  cái trưởng lão nghe lời răm rắp!

	"Chỉ là. . ."

	Hệ thống nhanh chóng phân tích nói: "Thời khắc này nàng ở vào trạng thái bùng nổ, đã đánh mất lý tính."

	Quân Thường Tiếu cũng nhìn ra tới.

	Nhất là, trống rỗng trong mắt tràn ngập sát ý, tuyệt đối gặp nhân giết người!

	Chẳng lẽ nói, loại này sức mạnh cường hãn, bắt nguồn từ bạo tẩu?

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, Hề Tịnh Tuyền hồng sắc thuộc tính chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trực tiếp đem hai tên đỉnh phong Võ Vương lực lượng cho đánh lui!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt rút lui mấy bước, sắc mặt dị thường khó coi.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy tên khác trưởng lão đã lao đến.

	Các nàng giẫm lên kỳ quái thân pháp chuyển, quanh thân trong nháy mắt tràn ngập lưu quang, tịnh đan vào một chỗ, hình thành Thiên La Địa Võng, đem Hề Tịnh Tuyền giam ở trong đó.

	Oanh! Oanh!

	Hồng sắc thuộc tính điên cuồng va chạm quanh mình, chấn động đến lưu quang kết giới không ngừng run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể băng liệt!

	"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão!"

	Ngũ trưởng lão đè ép sôi trào khí huyết, nói: "Mau tới a!"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nhanh chân mà đến, song chưởng nhô ra, áp sát vào kết giới thượng, đỉnh phong Võ Vương tu vi toàn diện bộc phát, trong nháy mắt đem nó vững chắc xuống.

	"Hô!"

	Tất cả trưởng lão như trút được gánh nặng.

	Oanh! Oanh!

	Bị nhốt trong đó Hề Tịnh Tuyền không ngừng oanh kích lấy kết giới, nhưng làm sao có tám tên Võ Vương tại vững chắc kết giới, từ đầu đến cuối khó mà phá mất.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

	. . .

	"Đại trưởng lão, ta cảm thấy, đây là nhất cái thiên đại hiểu lầm."

	Đứng tại thiết trong lao Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ nói.

	Diệu Hoa cung tám tên trưởng lão chế phục Hề Tịnh Tuyền, ngay sau đó liền đem hắn tóm lấy.

	Toàn bộ quá trình, hoàn toàn mộng so.

	Trường Tôn Phương Hoa tốt nhất xiềng xích, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện Cung chủ không có chuyện gì, nếu không, đừng nghĩ còn sống rời đi Diệu Hoa sơn."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Mình hảo ý tới đưa, kết quả biến thành tù nhân, quả nhiên Thánh Mẫu không dễ làm!

	Hệ thống phi thường khó hiểu nói: "Sơ phẩm Linh dược cho dù không có hiệu quả, cũng không nên gây nên nhân mất đi lý tính a."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên giường gỗ, nói: "Lão tử bị ngươi lừa thảm rồi."

	"Làm sao trách ta!"

	"Không phải ngươi nói đến kết giao Diệu Hoa cung, ta làm sao lại đến, sao có thể bị giam tại trong lao!"

	"Cũng không phải ta cầm đao đỡ ngươi trên cổ bức ngươi tới!"

	"Thì trách ngươi, đừng giải thích."

	"Không trách ta, không giải thích!"

	Cãi vã!

	Kỳ thật lấy Quân Thường Tiếu thực lực, hoàn toàn có thể vắt chân lên cổ chạy đi, nhưng vấn đề này không được hiểu rõ, chẳng khác nào đem Diệu Hoa cung đắc tội.

	"Nói đi thì nói lại."

	Nghĩ đến vừa rồi tại đại điện sự tình, hắn nỉ non nói: "Hề cung chủ vừa rồi bạo tẩu dáng vẻ, vẫn rất có một loại khác phong tình đây."

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Chính mình cũng bị giam, còn để ý người ta bạo tẩu bộ dáng, gia hỏa này có phải hay không tiện?

	. . .

	Quân chưởng môn bị nhốt hai ngày, trong lúc đó ngay cả cái đưa cơm đều không có, cái này khiến hắn im lặng nói: "Coi như phạm nhân, cũng phải cho cà lăm a."

	"Ken két."

	Ngày thứ ba, xiềng xích mở ra.

	Trường Tôn Phương Hoa tức giận: "Cung chủ cho mời."

	Quân Thường Tiếu từ giường gỗ đứng dậy, vội vàng nói: "Hề cung chủ không sao?"

	Trường Tôn Phương Hoa mặt lạnh, thản nhiên nói: "Cung chủ nếu như có chuyện, ngươi bây giờ đã sớm chết."

	Quân Thường Tiếu không nói, tại nàng chỉ dẫn xuống tới đến Diệu Hoa cung Nội viện, đi vào Hề Tịnh Tuyền ở lại độc lập trong đình viện.

	"Quân chưởng môn."

	Đang chuẩn bị đi vào, Trường Tôn Phương Hoa thản nhiên nói: "Lão thân không hi vọng ngươi quấn lấy Cung chủ, tốt nhất hôm nay liền rời đi."

	"Nha."

	Quân chưởng môn lên tiếng.

	Vừa tiến vào đình viện, liền thấy Hề Tịnh Tuyền ngồi tại tiểu đình trước, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, giống như bệnh nặng mới khỏi.

	"Quân chưởng môn, ngươi đã đến sao?"

	Nàng nghe được động tĩnh, nhẹ giọng mở miệng nói, thanh âm cũng rất suy yếu, giống như không có gì khí lực.

	Sơ phẩm Linh dược, không có hiệu quả sao?

	Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn lắc đầu một cái, nói: "Hề cung chủ, thực sự thật xin lỗi, phục dụng đan dược để ngươi xuất hiện khó chịu."

	Bị giam giữ mấy ngày nay, hắn cũng cân nhắc qua, Hề Tịnh Tuyền đột nhiên bạo tẩu, khẳng định cùng phục dụng Sơ phẩm Linh dược thoát không được quan hệ.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền cúi đầu xuống, xin lỗi nói: "Hẳn là ta nói xin lỗi."

	"Không không không, là lỗi của ta, dễ tin kia tự xưng là trung y cao thủ thần côn." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Ta mất đi lý tính cũng không phải lần một lần hai, vừa vặn để Quân chưởng môn gặp được."

	Không phải lần một lần hai?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hề Tịnh Tuyền khổ sở nói: "Không dối gạt Quân chưởng môn, ta kỳ thật không chỉ có nhãn tật, còn thân nhiễm quái bệnh, mỗi khi cảm xúc sa sút lúc, liền biết đánh mất lý tính, làm ra một chút tàn nhẫn sự tình đến, chờ khôi phục sau làm thế nào cũng không nhớ nổi."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co quắp một chút.

	Nghĩ đến hiện tại ôn nhu đáng yêu, lại nghĩ tới đại điện bạo tẩu, toàn thân thấu phát sát ý, nhất cái tựa như thiên sứ, nhất cái tựa như ác ma, liền không khỏi ở trong lòng thầm nói: "Nữ nhân này không có hai nhân cách a?"

	"Thật là có khả năng." Hệ thống nói.

	Diệu Hoa cung đệ tử nhưng không biết cái gì gọi là hai nhân cách.

	Các nàng giải Cung chủ tình huống, chỉ cần thấy được nàng lưu lộ ra uể oải bộ dáng đến, liền biết lập tức an ủi, để tránh tiến vào trạng thái bùng nổ.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền mặt tái nhợt thượng, gian nan gạt ra mỉm cười, nói: "Lúc trước không có hù đến ngươi đi?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu đạo; "Còn tốt, còn tốt."

	Hề Tịnh Tuyền nhỏ giọng nói: "Quân chưởng môn, phục dụng ngươi cho đan dược về sau, ta. . ."

	Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức đỏ lên, nói: "Ta. . . Giống như nhìn thấy ngươi bộ dáng!"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Dược hữu hiệu?"

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Ta chỉ cảm thấy trong tầm mắt bỗng nhiên phát sáng lên, sau đó liền mất đi ý thức , chờ thanh tỉnh về sau, chung quanh vẫn là một vùng tăm tối."

	"Không đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đã sáng lên, liền chứng minh khôi phục thị lực, liền chứng minh dược có hiệu quả, tại sao lại nhìn không thấy rồi?"

	Hệ thống nói: "Nàng cái này nhãn tật có chút khó giải quyết."

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu bỗng nhiên nghĩ đến nhất cái phi thường nghiêm túc mà nghiêm túc vấn đề, nói: "Hề cung chủ, ngươi mới vừa nói, ngươi đánh mất lý tính điều kiện tiên quyết là cảm xúc sa sút?"

	"Ừm."

	"Lúc trước cũng là cảm xúc sa sút?"

	"Ừm."

	"Vì cái gì cảm xúc sa sút?"

	"Bởi. . . bởi vì. . ." Hề Tịnh Tuyền cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta thấy được Quân chưởng môn."

	Hắn nhìn thấy ta?

	Cảm xúc liền sa sút rồi?

	Quân chưởng môn ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong, hai tay ôm đầu, vạn phần uể oải ở trong lòng ngao gào to: "Nhìn thấy ta bộ dáng, nàng sao có thể cảm xúc sa sút!"

	"Xấu chứ sao." Hệ thống nói.
Kết chương.