Chương 1761 : Thắng.
Một bộ áo trắng thịnh tuyết Lục Thiên Thiên xuất hiện, nguyên bản cực nóng hoàn cảnh cũng lập tức trở nên rét lạnh thấu xương.

	"Tê!"

	Ngựa Xích Thố kêu to, dưới chân giẫm lên cùng loại hỏa diễm khí lãng cũng bởi vì mặt đất băng phong trở nên dần dần yếu hóa.

	Nếu như cái này còn không thể hình dung quanh mình hoàn cảnh có bao nhiêu lạnh, như vậy bay tới mấy mũi tên nhọn, tại lạnh lẽo hàn khí lộng hành quấy rối hạ đã trên diện rộng giảm tốc, nếu không, Lý Thanh Dương bọn người căn bản không có thời gian quay đầu.

	"A thiếu!"

	Trên cổng thành Lữ Phụng Tiên hắt xì hơi một cái.

	Loại này cực hàn thời tiết đối với không mặc quần áo hắn mà nói, tựa hồ có chút không hữu hảo.

	Trái lại Lý Thanh Dương bọn người, tại Đại sư tỷ ra sân về sau, lưu loát phủ thêm đại biểu xa hoa lông chồn áo khoác, mang lên thật dày mũ, tai ấm, khăn quàng cổ.

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Chậm chạp bay tới mấy mũi tên nhọn chung quy chống cự không nổi hàn khí lộng hành quấy rối, không chỉ có đình trệ giữa không trung, toàn thân cũng bị băng phong.

	Về phần ngựa Xích Thố, trừ toàn thân xích hồng sắc, vô luận dưới chân vẫn là trong ánh mắt cũng bị mất mảy may nhiệt khí, thậm chí đứng tại băng trên mặt đất còn có trượt khả năng.

	Khống tràng pháp sư, quả nhiên ngưu bức.

	"Cơ hội tốt!"

	Tô Tiểu Mạt nhãn tình sáng lên, vội vàng mặc vào trượt băng giày.

	Tuyệt đối đừng hỏi cái này đồ chơi làm sao tới, hỏi chính là Cẩu Thặng cho.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt thoải mái tiến lên.

	Bởi vì đế giày có băng đao, những nơi đi qua lưu lại hai đạo nhỏ bé vết tích, lắc mình biến hoá trở thành chuyên nghiệp trượt băng vận động viên.

	"Hưu hưu hưu!"

	Mượn nhờ bóng loáng băng địa, Tô Tiểu Mạt tốc độ nhanh hơn.

	"Tê!"

	Ngựa Xích Thố ngửa đầu kêu to một tiếng, đang muốn chuẩn bị né tránh, kết quả tứ chi vừa phát lực, tư trượt một chút té ngã trên đất.

	Bởi vậy có thể thấy được, băng địa đối với nó ảnh hưởng rất lớn, hành động trên nhận rõ ràng trói buộc.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt nắm lấy cơ hội, vây quanh đối phương chuyển vài vòng, sau đó lăng không mà lên, đem sức mạnh Chân Linh quán chú băng đao phía trên, làm ra trượt băng nghệ thuật mới có độ khó cao không trung xoay tròn động tác.

	"Hưu! Hưu!"

	"Hưu! Hưu!"

	Từng đạo sắc bén đao quang nổ bắn ra mà đến, tinh chuẩn vô cùng oanh trên ngựa Xích Thố.

	Không có phương diện tốc độ ưu thế, thậm chí còn bị thật to hạn chế, vậy nó đơn giản chính là nhất cái dùng để oanh kích đống cát.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt phiêu nhiên rơi xuống đất, dọc theo bên sân tiêu sái trượt, còn sót lại ra Đao ngân nhìn như lộn xộn, nhưng dần dần phác hoạ ra 'Vạn Cổ tông' chữ.

	"10 điểm!"

	Quân Thường Tiếu giơ bảng.

	"Túc chủ lại tới đoạt ống kính!" Hệ thống một bên gào thét, một bên giơ lên bảng hiệu nói: "10 điểm."

	Ngồi tại ghế giám khảo trên Giang Hồ Tái Kiến giơ lên bảng hiệu, nói: "Ta đánh 9 phân."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tô Tiểu Mạt đắc thủ về sau, không có lãng phí cơ hội thật tốt, tiếp tục du tẩu tại trên mặt băng, ngẫu nhiên nắm lấy cơ hội triển khai hoa thức công kích.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lưỡi đao sắc bén từ trên thân ngựa Xích Thố xẹt qua, thời gian ngắn mặc dù không có phá mất phòng ngự, nhưng mang tới nhói nhói thì càng thêm rõ ràng.

	Lữ Phụng Tiên cũng không có đi quản tọa kỵ, mà là khóa chặt Lục Thiên Thiên, nói: "Tướng mạo không sai."

	"Nhưng là."

	Lần nữa kéo cung, hội tụ mấy chi mũi tên nói: "Cùng Thuyền nhi so ra chênh lệch quá xa."

	"Hưu! Hưu!"

	Vừa dứt lời, mang theo cường đại ma khí mũi tên từ thành lâu bay ra, từ phát ra khí tức cùng tốc độ đến xem, hiển nhiên so vừa rồi càng mạnh!

	"Lên."

	Lục Thiên Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiêu Tội Kỷ Lưu Quang thuẫn bị tầng tầng khối băng bao trùm.

	Hắn lập tức minh bạch có ý tứ gì, lúc này nhanh chân tiến lên, sau đó đem băng thuẫn đưa ngang trước người, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	Lý Thanh Dương bọn người hướng khu vực phòng ngự dựa vào, liền ngay cả ngay tại công kích ngựa Xích Thố Tô Tiểu Mạt cũng trượt tới.

	Ma khí trùng thiên mũi tên tự mang theo dõi hệ thống, đương Vạn Cổ tông đệ tử ôm làm một đoàn, liền từ phân tán chuyển thành tập trung, tiền hậu bất nhất nổ bắn ra mà tới.

	"Oanh!"

	Một tiễn.

	"Oanh! Oanh!"

	Hai mũi tên, ba mũi tên. . .

	Theo mỗi lần tiếng oanh kích truyền đến, đồng đều mang theo từng khối vụn băng.

	"A a!"

	Tiêu Tội Kỷ diện mục dữ tợn lấy vai chống đỡ lấy Lưu Quang thuẫn, hai chân lại tại chậm rãi lui lại, có thể thấy được tuy có Đại sư tỷ hàn băng gia trì, nhưng vẫn khó mà chống được toàn bộ công kích, tùy thời có sụp đổ khả năng.

	"Càn, Chấn, Khảm, Cấn, Khôn, Tốn, Ly, Đoái!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần hai tay kết ấn, hướng hư không oanh ra một chưởng, bát tự lấp lóe hào quang loá mắt, cũng tại thuẫn trước hiển hiện bát quái đồ án.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Phảng phất áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ mũi tên dung nhập đồ án, cũng xuất hiện tại đang cố gắng bò dậy ngựa Xích Thố trên không.

	"Ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, quanh mình mặt băng cấp tốc băng liệt.

	Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền gặp ngựa Xích Thố đã co quắp trên mặt đất, toàn thân từ đỏ bừng biến thành cháy đen, trong miệng không ngừng phun ra bọt mép, sau đó. . . Dần dần vỡ nát hư vô.

	Lạnh!

	Bị chủ nhân kỹ năng đã ngộ thương!

	Lý Thanh Dương bọn người không có bởi vì ngựa Xích Thố bị giải quyết hết mà cảm thấy vui vẻ, ngược lại cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

	Con ngựa kia thực lực không tầm thường, lại thảm tao miểu sát, nếu không phải Đại sư tỷ gia trì phòng ngự, Dạ sư đệ kịp thời chuyển cướp cò lực, mọi người giờ phút này khẳng định đoàn diệt!

	"Ghê tởm!"

	Lữ Phụng Tiên cả giận nói: "Dám tổn thương ta tọa kỵ!"

	"Xoát!"

	Thả người từ thành lâu nhảy xuống, hai tay hội tụ ngập trời Ma khí hóa thành một tòa núi lớn, hướng đám người hung hăng đập xuống.

	Lục Thiên Thiên lui lại một bước, hai tay giao thoa, văn tự đặc hiệu kích phát, tóc đen đầy đầu hóa thành màu trắng bạc, phảng phất không dính khói lửa trần gian cực hàn băng tiên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hàn phong lạnh lẽo, bông tuyết phất phới.

	Ma khí hội tụ đại sơn bị băng tuyết dính phụ, hạ xuống tốc độ dần dần chậm lại.

	Liền ngay cả huyền giữa không trung Lữ Phụng Tiên cũng rõ ràng cảm giác thân thể bị ngăn trở, nhất là hàn khí thấu xương tràn vào thể nội, khiến cho cởi trần bên ngoài cơ bắp cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Một chữ, lạnh!

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần lách qua đại sơn bay tới, thể nội sức mạnh Chân Linh toàn bộ quán chú tại Phương Thiên Họa kích bên trong, mang theo lôi đình vạn quân chi lực đánh phía Lữ Phụng Tiên.

	"Ầm ầm!"

	Nối liền trời đất quang mang đột nhiên bạo tạc, khiến cho toàn bộ chiến trường đều đi theo run rẩy.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần rơi trên mặt đất, há mồm phun ra một ngụm máu.

	Vừa rồi lấy Đấu Chuyển Càn Khôn trợ giúp Tiêu Tội Kỷ hóa giải cuối cùng một đạo mũi tên, vốn là mười phần miễn cưỡng, bây giờ lại bộc phát tất cả lực lượng, có thể nói đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Tình huống đồng dạng không ổn còn có Lục Thiên Thiên.

	Đừng nhìn nàng từ xuất hiện cho tới bây giờ biểu hiện rất bình tĩnh, kì thực đem chiến trường chuyển hóa làm trời đông giá rét, mỗi một giây đều đang tiêu hao đại lượng sức mạnh Chân Linh, nhất là còn muốn lấy Băng Hàn chi lực đến khống chế tốc độ, giờ phút này cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

	"Oanh!"

	Lúc này, lơ lửng giữa trời Lữ Phụng Tiên rơi trên mặt đất.

	Nét mặt của hắn dữ tợn, ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Nếu không phải trang bị bị trộm, các ngươi sớm lấy cái chết không toàn thây. . ."

	"Cạch!"

	Thân thể băng liệt, hóa thành hư vô.

	"Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến tại quy định thời gian chiến thắng ma hóa Lữ Bố!"

	"Đinh! Bởi vì người khiêu chiến đánh bại cấp S ma hóa anh linh, thu hoạch được hoàn mỹ đánh giá, lần sau hợp đem trực tiếp khiêu chiến một tên cấp SS anh linh."

	"Ông!"

	Lữ Phụng Tiên biến mất khu vực, dần dần ngưng tụ một cái hộp, bên trong trưng bày lấy xích thỏ vì nguyên hình con rối.

	"Chúng ta thắng!"

	Tô Tiểu Mạt ngồi xuống, hư nhược trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Lý Thanh Dương đi đến hộp trước, đem ngựa Xích Thố con rối xuất ra, nói: "Đây chính là thông quan sau cho phần thưởng."

	"Đại sư tỷ, làm sao phân phối?"

	"Cấp Dạ sư đệ."

	Lục Thiên Thiên nói xong câu đó, lợi dụng bỏ quyền phương thức biến mất tại chiến trường nội.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương đem con rối ném qua đi.

	Trận chiến này hao phí quá nhiều tinh lực, để hắn rã rời không chịu nổi, cho nên cũng lựa chọn từ bỏ bị đưa ra Thiên Uy Bí cảnh.

	"Đi, đi."

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ nhao nhao rời đi phó bản.

	Hổ Lao quan chỉ còn lại Dạ Tinh Thần một người, hắn nhìn xem xích thỏ con rối, nói: "Tạ ơn."
Kết chương.