Chương 90 : Đuổi đi người.
Phương Thần nhìn một chút lâm vào cuồng nhiệt đám người, bất đắc dĩ nhún vai một cái.

	Trừ trước đó giải thích ra, còn có một cái vấn đề, đó chính là, mẹ nó , hắn óc chó định giá định quá tiện nghi .

	Ngày mai hắn liền tăng phát mới cổ, a không, mới óc chó tăng giá!

	Nghe Phương Thần giải thích sau, Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài đều là đầu óc mơ hồ, Phương Thần nói, bọn họ tách ra nghe đều hiểu, nhưng là ngay cả cùng nhau vậy là cái gì quỷ?

	Cổ phiếu vậy là cái gì đồ chơi?

	Phương Thần chỉ có thể đại khái cho bọn họ giải thích một chút, Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài bày tỏ nguyên lai là chủ nghĩa tư bản hố tiền vật.

	"Cửu gia, bên kia còn không đi, ta bên này nhanh đầy ." Ngô Mậu Tài chỉ chỉ xa xa.

	Phương Thần theo Ngô Mậu Tài ngón tay nhìn, chỉ thấy Đao lão lục bên kia mặc dù không có bất kỳ làm ăn, nhưng vẫn là lề rà lề rề, không có bất kỳ muốn dời đi ý tứ.

	"Nhị Phúc, ngươi xem trước gian hàng, ta cùng lớn cái đi một chuyến." Phương Thần khóe miệng phẩy một cái cười lạnh nói.

	Nhìn Phương Thần cùng Lý Khải Minh hai người, Đao lão lục sắc mặt biến hết sức khó coi, giống như treo một tầng băng sương bình thường, "Hai vị, như người ta thường nói làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, các ngươi không nên quá phận ."

	Phần lớn địa bàn cũng làm cho Phương Thần lấy đi, làm ăn cái gì cũng đều toàn không có , tất cả mọi người cũng đi Phương Thần bên kia, bây giờ Phương Thần lại còn muốn đuổi hắn đi!

	Thật là, là không thể nhịn hơn được nữa! Khinh người quá đáng!

	Phương Thần châm chọc nói: "Này lại nói gì ngày sau dễ nói chuyện rồi? Nếu như ta nếu là không bỏ ra nổi chứng cớ, ngươi sẽ lưu cho ta một đường sao?"

	Nghe vậy, Đao lão lục thần sắc đọng lại, khóe miệng động mấy cái, nhưng là cái gì cũng chưa nói đi ra.

	Chính hắn người biết việc của mình, nếu như đắc thắng người là hắn vậy, hắn đã sớm để cho Phương Thần cút đi , một phút cũng sẽ không để cho Phương Thần ở lâu.

	"Các ngươi nếu như không để cho ta sống, ta liều mạng với các ngươi!" Đao lão lục mắt trong nháy mắt liền đỏ, từ bên hông móc ra một thanh xích dài dao phay tới!

	Thấy vậy, Phương Thần cùng Lý Khải Minh trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương nét cười.

	Bọn họ làm sao sẽ không nhìn ra, Đao lão lục thật ra là ngoài lệ bên trong nhẫm, không thấy hắn tay đều ở đây run lẩy bẩy, hù dọa người khác tạm được, nhưng đối với hắn cùng Lý Khải Minh mà nói, không dễ xài.

	"Chơi lầy không phải!"

	Vừa dứt lời, Lý Khải Minh tay tại bên hông lau một cái, một cây chín tiết cương tiên xuất hiện ở trên tay của hắn, chiếu ánh nắng tản ra trận trận hàn quang!

	Theo tay run một cái, chín tiết cương tiên như linh xà lè lưỡi bình thường, hướng Đao lão lục lao thẳng tới!

	Nhìn chín tiết cương tiên bên trên tràn đầy sát cơ dùi nhọn ở hốc mắt của mình trong càng phóng càng lớn, Đao lão lục kêu lên một tiếng sợ hãi, chân mềm nhũn, trực tiếp ngã nhào trên đất, quần trong nháy mắt ướt, vết nước còn đang không ngừng mở rộng trong.

	Dùi nhọn đi thế không giảm, trực tiếp đánh vào Đao lão lục sau lưng óc chó bên trên, óc chó trong nháy mắt nổ tung, thịt quả văng khắp nơi bay vụt!

	Nhìn bị đánh nát bấy xỏ lá, Đao lão lục mặt một cái liền bạch , chỉ Phương Thần cùng Lý Khải Minh, toàn thân kịch liệt run rẩy, phát ra khàn cả giọng tiếng gào: "Các ngươi! Các ngươi đây là muốn giết người a!"

	Nghe được Đao lão lục thê lương tiếng kêu, đám người rối rít ghé mắt, nhưng là lại không có một người toát ra mong muốn thay Đao lão lục chủ trì công đạo ý tứ, ngược lại lộ ra một nụ cười.

	Đao lão lục thường ngày liền rất bá đạo, hơn nữa ỷ vào bản thân cho Kim khoa trưởng đưa hành lễ, có thể nói là hoành hành bá đạo, bằng không trước hắn làm sao có thể chiếm được toàn bộ lưu ly xưởng lớn nhất gian hàng.

	Hơn nữa, rõ ràng là Đao lão lục bản thân nói điều kiện, bây giờ thua hoàn thành muốn quỵt nợ?

	Trên đời này nào có đạo lý như vậy.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ bây giờ cùng Phương Thần là một thể , Phương Thần đi tranh cái này gian hàng, cũng là vì bọn họ suy tính, bọn họ bây giờ đã cảm thấy có chút địa phương quá nhỏ, hạ không được chân .

	Cho nên bọn họ làm sao có thể cho Đao lão lục nói chuyện, đây chẳng phải là ác Phương Thần, khiến bản thân, tự tuyệt với long mạch óc chó , loại chuyện ngu này bọn họ là sẽ không làm.

	"Đao lão lục, có chơi có chịu, ngươi nếu thua , liền đem vị trí để cho cho người ta tiểu lão bản, cũng coi là công đức một món ."

	"Đi thôi, Đao lão lục ngươi nếu là không đi nữa, gia môn sẽ đưa ngươi đi!"

	...

	Nhìn quần tình xúc động, có còn phải vén tay áo lên đánh người của hắn bầy, Đao lão lục lúc này thật là khóc không ra nước mắt.

	Hung hăng cắn răng một cái, phải!

	Hắn đi!

	Đao lão lục kéo ướt nhẹp quần, thu thập gian hàng của mình, đánh cũng đánh không lại, lý cũng không ở phía bên mình, quyền cũng không nhân gia lớn, khắp nơi đều có giúp Phương Thần nói chuyện , hắn không đi lại có thể thế nào vậy.

	Hơn nữa, hắn coi như là nhìn thấu, có Phương Thần ở một ngày, hắn coi như là có gian hàng cũng như thế nào, người ta cũng sẽ không tới hắn ở đây.

	Mới vừa rồi hắn ở bên cạnh nghe , chính mình cũng muốn đi mua mấy viên long mạch óc chó .

	Nhìn Đao lão lục bộ dáng chật vật, Lý Khải Minh thổn thức thở dài nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế kia, lần này chỉ sợ là xong đời ."

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó lại lắc đầu, "Xong đảo cũng không đến nỗi, coi như không có lưu ly xưởng, cũng có Báo Quốc Tự, Phan Gia Viên, dầu gì, cũng có thể đi Tân Môn, nơi đó thị trường chưa chắc so lưu ly xưởng nhỏ đi nơi nào, chỉ bất quá lột da là bình thường ."

	Một trận ngắn ngủi trò khôi hài sau khi kết thúc, Ngô Mậu Tài nói cho hắn biết, óc chó đã cấp báo .

	Phương Thần hít vào một ngụm khí lạnh, hắn kéo gần một tấn óc chó, mau đưa đại phát cũng mệt mỏi rã rời , tính lên, hai ngàn đối óc chó, không ngờ nhanh như vậy chỉ bán quang rồi?

	"Không thể làm sao , đám này Yến Kinh người thật không hổ là hoàng thành căn hạ lớn lên, thật có tiền, một hai trăm đối óc chó, liền ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, nói mua liền mua."

	Phương Thần nhệch miệng ba, chiếu ý này, nhưng không phải là như vậy, hai ngàn đối óc chó, tùy tiện tới một hai mươi cái đại hộ, liền cho nuốt xong .

	Phải, hết cách rồi, Phương Thần chỉ có thể nhận mệnh.

	Mở ra đại phát ở Yến Kinh trên đường phố không ngừng xuyên qua, kéo bảy tám chuyến, cái này mới xem như đem vào một ngày đám người cho dừng lại.

	Ngày mai, Phương Thần đã quyết định , trực tiếp đem xe hàng cho lái tới.

	Bằng không, coi như hắn cùng đại phát có thể chịu nổi, Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài chỉ sợ là muốn không chống nổi.

	Tuy nói bọn họ chính là thu tiền, đếm óc chó hai chuyện, thật đúng là không chịu nổi người nhiều a.

	Đây cũng là may nhờ đổ thanh bì đều là bản thân chọn óc chó, chưa bao giờ mượn tay người khác nói đến, chủ sạp muốn giúp một tay lời, cũng chính là giúp một tay bóc lột da mà thôi, bằng không coi như là có mười Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài cũng không chịu nổi.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần liền tuyên bố óc chó tăng tới ba mươi đồng một đôi.

	Đại gia mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng liền lầm bầm mấy câu, liền lại khoái trá gia nhập đổ thanh bì trong đại quân, ngược lại lớn nhất câu oán hận là cảm thấy Phương Thần người bọn họ tay quá ít, bọn họ đưa tiền cũng không ai tiếp.

	Về phần nói đúng không đổ thanh bì , là một không có, ngày hôm qua bọn họ đều đã nếm được ngon ngọt, tất cả mọi người gần như cũng kiếm tiền .

	Hôm nay, chính là Phương Thần đem long mạch óc chó giá cả tăng tới sáu mươi, bọn họ cũng nhận!

	"Ta không phải nói cho ngươi, chúng ta đây là bán xỏ lá , không bán thành phẩm óc chó!" Ngô Mậu Tài đột nhiên la to nói.

	Phương Thần xoay quá khứ nhìn một cái, nhất thời không tự chủ được hô: "Mã Quân!"
Kết chương.