Chương 273: Mừng rỡ như điên 

	Niên Tử Duyệt nhìn lên bầu trời, "Vì sao không dưới tuyết đâu?"

	Thị vệ thủ lĩnh Trương Tinh di chuyển đôi chân dài tới, "Công chúa."

	"Chuyện gì?" Niên Tử Duyệt trở lại, xinh đẹp khéo léo trong hai con ngươi vẫn như cũ mang theo tiếc nuối.

	"Nam Chu bên kia người đến."

	"Có ý tứ gì?" Nam Chu người tới không có quan hệ gì với Niên Tử Duyệt, nhưng Trương Tinh chuyên môn nói ra, tất nhiên có chút vấn đề.

	Trương Tinh nói: "Người của chúng ta tại Nam Cương cùng Đại Đường có chút khập khiễng, Đại Đường bên này chuẩn bị phái ra sứ giả tiến về, chuyến này hơn phân nửa là muốn diễu võ giương oai, chấn nhiếp ta Nam Chu. Người của chúng ta tới đây, là muốn tìm hiểu tin tức."

	"Bực này tin tức còn cần tìm hiểu?" Niên Tử Duyệt nhíu mày.

	Trương Tinh cười khổ, "Đi người là Dương Huyền."

	"Dương Huyền... Là hắn?" Niên Tử Duyệt kinh ngạc nói: "Hắn không phải tại Bắc Cương sao?"

	"Đúng, hắn bây giờ là Trần châu Tư Mã, Đại Đường bên này dĩ nhiên khiến địa phương Tư Mã đi sứ, trong này không bình thường."

	"Dương Huyền tại Bắc Cương như thế nào?"

	Niên Tử Duyệt vấn đề nói trúng tim đen, để Trương Tinh không nhịn được thầm khen, "Người của chúng ta vẫn còn đang đánh dò xét tin tức, sơ bộ được tin tức, Dương Huyền tại Bắc Cương diệt tam đại bộ một trong Ngõa Tạ, chém giết sắc bén dị thường, tương lai hơn phân nửa có thể trở thành đại tướng. . Như thế người đi sứ Nam Chu, có thể nhìn trộm Đại Đường đối Nam Chu dụng ý, sở dĩ người của chúng ta muốn đi điều tra một phen."

	"Vậy ngươi tìm ta nói những này làm gì?" Niên Tử Duyệt không vui.

	Trương Tinh nói: "Những người kia nghĩ biết được Dương Huyền một số việc."

	Niên Tử Duyệt im lặng.

	"Công chúa, đại sự làm trọng."

	Niên Tử Duyệt gật đầu, chậm chút, một cái thấp bé nam tử tiến đến.

	"Thẩm Trọng gặp qua công chúa."

	Niên Tử Duyệt kéo lấy rèm , khẽ vuốt cằm.

	"Dương Huyền người này tại Bắc Cương được vinh dự tương lai danh tướng hạt giống, Đại Đường dĩ nhiên khiến hắn đi sứ, hạ quan chờ lo lắng đây là tới người bất thiện. Nếu là tìm hiểu đến Đại Đường chuẩn bị động thủ tin tức, trong nước làm thu thập đại quân tại hai nước biên cảnh đề phòng phòng ngự, còn phái ra sứ giả đi Bắc Liêu cầu viện, sở dĩ, nhất định phải tìm hiểu đến Đại Đường chuyến này dụng ý."

	Niên Tử Duyệt nói: "Đã như vậy, vì sao Bất Giới chuẩn bị?"

	Thẩm Trọng nói: "Đại quân khẽ động, hao phí tiền lương vô số. Nếu là Đại Đường cũng không động thủ chi ý, Trần binh tại biên cảnh khu vực liền có khiêu khích chi ý, Đại Đường làm không cẩn thận sẽ coi là chúng ta muốn động thủ."

	"Loại kia hắn đến Nam Chu, thái độ tự nhiên là sáng tỏ rồi."

	Nam Chu trân bảo từ nhỏ đã bị nuông chiều lớn lên, đối quốc sự hiểu rõ không nhiều.

	Thẩm Trọng thở dài, "Liền sợ đi sứ là ngụy trang."

	Niên Tử Duyệt minh bạch, "Các ngươi là lo lắng đi sứ là hư lắc một thương, ngay tại ta Nam Chu buông lỏng thời khắc, Đại Đường đột nhiên xuất binh."

	"Công chúa cơ trí." Thẩm Trọng đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	Trương Tinh nói bổ sung: "Mặt khác, công chúa đến Trường An thời gian vậy có phần lâu, vừa vặn nhờ vào đó trở về thăm viếng."

	"Về nhà sao?" Niên Tử Duyệt trong lòng hơi động.

	Thẩm Trọng gật đầu, "Không biết công chúa cũng biết Dương Huyền người này?"

	Niên Tử Duyệt trong đầu không hiểu lóe lên đầu kia cái hẻm nhỏ, cùng bản thân tuyệt vọng, cuối cùng là tại hậu viện một màn, Dương Huyền cầm hai tay của nàng, dùng sức kéo một phát, hai người mặt đối mặt xoay tròn tiến đến.

	"Người này làm việc... Có hiệp khí!" Niên Tử Duyệt trong lòng thất vọng mất mát.

	Thẩm Trọng ra ngoài, triệu tập hơn mười người.

	"Thứ nhất, nhìn chằm chằm Trường An chư vệ, nếu là có đại quân xuôi nam, lập tức bẩm báo."

	"Phải."

	"Thứ hai, tìm hiểu sứ đoàn tùy hành quan viên thân phận."

	"Vâng!"

	"Thứ ba, nhìn chằm chằm Dương Huyền, ghi nhớ, người này có tu vi, cẩn thận chút."

	"Vâng!"

	...

	"Đi sứ Nam Chu?"

	"Đúng vậy a!"

	"Chuyến đi này phải bao lâu?"

	"A Ninh ngươi thế nhưng là không bỏ sao?"

	"..."

	"Lần này đi vừa đi vừa về nói ít nửa năm, A Ninh, ta nghĩ lại đi nhà ngươi một lần."

	"Được."

	Chu Ninh gật đầu, nhìn xem cái tay kia bỗng nhiên khẽ động, mau vậy mà chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

	Cái tay này chính xác cầm bàn tay nhỏ của nàng, chủ nhân một mặt nghiêm mặt,

	"Khí trời tốt, A Ninh, chúng ta ra ngoài đi dạo đi."

	Đem tu vi dùng tại sờ tay nhỏ bên trên, cái này đại khái cũng coi là Quốc Tử giám đệ nhất nhân.

	"Có tuyết rồi!"

	Đỉnh lấy bông tuyết đầy trời, Dương Huyền lại lần nữa đi tới Chu thị ngoài cửa lớn.

	"Lang quân nên xuyên nội giáp tới." Lão giả nói lầm bầm.

	Vương lão nhị không hiểu, "Vì sao?"

	"Chu thị nuôi kiều hoa, lang quân nghĩ cả gốc đào đi, không đánh không thoải mái."

	Vương lão nhị nhìn xem tay phải.

	"Lão nhị, nhớ lấy không thể lung tung xuất thủ."

	"Bọn hắn đối lang quân động thủ cũng không thể đánh trả?"

	"Không thể!"

	"Vì sao?"

	"Chờ ngươi muốn nữ nhân thời điểm liền biết rồi."

	Cộc cộc cộc!

	Dương Huyền tiến lên gõ cửa.

	Cửa hông mở ra, Dương Huyền nói: "Còn xin bẩm báo, Dương Huyền cầu kiến."

	Sai vặt bình một tiếng đóng cửa, "Tạm chờ lấy."

	...

	Quốc Tử giám.

	Chu Ninh hôm nay giảng bài có chút không yên lòng, liên tục phạm sai lầm.

	Sau khi tan học, nàng ôm tài liệu giảng dạy bước chân vội vàng mà đi.

	Trở lại trị phòng bên trong, nàng đem tài liệu giảng dạy đặt ở trên bàn trà, không có ngay lập tức đi suy nghĩ phương thuốc, mà là tại ngẩn người.

	Dương Huyền muốn đi sứ Nam Cương, tới lui nửa năm trở lên. Trở về lúc, cũng vô pháp phán đoán bước kế tiếp chức vị biến động.

	Cái gọi là quan trường, chỉ không chỉ là gian nan, càng là rộng lớn.

	Đại Đường cương vực khổng lồ, nếu là Dương Huyền bị điều động đi chỗ xa làm quan, chuyện chung thân của bọn hắn làm sao bây giờ?

	Quan trường vô tình, chuyến đi này có thể chính là mấy năm.

	Chu Ninh lo lắng hơn trong nhà thái độ có thể hay không chọc giận Dương Huyền.

	Dương Huyền kia bình tĩnh thần sắc bên dưới ẩn giấu đi cái gì Chu Ninh biết được.

	Có thể vứt bỏ quý phi đầu này bắp đùi quyết đoán không phải ai đều có.

	Nếu là trong nhà triệt để chọc giận hắn, Dương Huyền sẽ không bỏ rơi, nhưng từ đây đại khái hội hợp Chu thị giữ một khoảng cách.

	Như thế!

	Chu Ninh hít sâu một hơi, quay người đi đến trước tủ sách, bắt đầu thu thập đồ vật, cũng đóng gói.

	...

	Chu thị cửa hông từ từ mở ra.

	Một cái quản sự ra tới, "Gặp qua Dương lang quân."

	Không phải Dương Tư Mã!

	Cái này tư thái so sánh trung tính.

	Dương Huyền gật đầu, quản sự nhìn phía sau xe ngựa liếc mắt, đánh xe lão tặc cười híp mắt chắp tay.

	Vương lão nhị vậy đi theo chắp tay, bất quá luôn nhìn mình tay phải.

	Chu thị hôm nay nếu là lại nhục nhã lang quân, hắn không có ý định nhịn.

	"Mời."

	Dương Huyền đi theo quản sự đi vào.

	Một đường đến đại đường.

	Chu Cần, Chu Tuân phụ tử đều ở đây.

	Chu Tuân mới từ trong triều trở về, hoàn thành thăng chức chương trình, lắc mình biến hoá, biến thành Trung Thư Thị Lang.

	Hành lễ, đứng vững, Dương Huyền dáng vẻ không thể bắt bẻ.

	"Đến là vì sao?"

	"Tiểu tử muốn cầu cưới quý phủ tiểu nương tử."

	Chu Cần mí mắt nhảy một cái.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Ngươi có gì vì?"

	Ngươi có bản lĩnh gì, dám đại ngôn muốn cưới ta khuê nữ.

	"Tiểu Huyền Tử, đây là tranh cử diễn thuyết a!" Chu Tước liều mạng động viên: "Cơ hội tới, giữ vững tinh thần đến, tiểu mẫu ngưu dựng ngược... Thổi lên!"

	Dương Huyền đè xuống trong lòng vui vẻ, tỉ mỉ châm chước một phen.

	"Tiểu tử tại Bắc Cương làm quan, văn có thể thống trị Tội Ác chi thành, võ có thể lấy thiếu kích nhiều, diệt Ngõa Tạ."

	Đây là phiếu điểm.

	"Tiểu tử vì Trần châu Tư Mã, đã từng đến Đào huyện Hoàng tướng công khen ngợi."

	Phía dưới liền nên triển vọng tương lai.

	"Tiểu tử lần này có thể đi sứ Nam Chu, trở về về sau, muốn tới làm có một phen thành tựu."

	Đây là tình thế tốt đẹp.

	Nhưng tương lai quy hoạch đâu?

	Chu Cần phụ tử lúc trước liền đàm luận qua việc này, cảm thấy Dương Huyền sẽ đưa ra tại Trường An làm quan. Như thế, có Chu thị ray tay giúp đỡ, thêm nữa năng lực chính mình xuất chúng, không bao lâu liền có thể trổ hết tài năng.

	Đây là một đầu tốt nhất đường.

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Tiểu tử vẫn như cũ nghĩ về Bắc Cương."

	Chu Cần tay phải bỗng nhiên nắm tay.

	Chu Tuân nói: "Vì sao?"

	Thời khắc mấu chốt đến... Dương Huyền nghiêm túc nói: "Tiểu tử tại Nguyên Châu thì mộng mộng mê mê, đến Trường An về sau, kiến thức sum xuê, vốn cho rằng thiên hạ cho là thái bình thịnh thế. Có thể đến Bắc Cương về sau, mới phát hiện cái này Đại Đường... Bị bệnh."

	Hắn nhất định phải vì chính mình lưu tại Bắc Cương tìm tới một cái lấy cớ.

	"Nói một chút." Chu Tuân gật đầu, có nô bộc đưa lên bàn trà cùng chiếu.

	Dương Huyền ngồi xuống, "Tiểu tử tại Nguyên Châu thì liền phát hiện dân chúng thời gian có chút dày vò, lưu dân càng ngày càng nhiều. Trường An ca múa mừng cảnh thái bình, điềm nhiên như không có việc gì. Nếu là không ngoại hoạn cũng là còn có thể chèo chống, có thể Đại Đường bên ngoài có cường địch."

	Chu Cần vội ho một tiếng, "Ngươi là nói Bắc Liêu?"

	"Vâng!" Dương Huyền ánh mắt long lanh, "Tiểu tử dám đại ngôn, không ở Bắc Cương cước đạp thực địa gian khổ làm ra mấy năm, liền vô pháp biết được Đại Đường bây giờ nguy cơ."

	Chu Tuân trong lòng hơi động, "Bắc Liêu cường đại như vậy sao?"

	"Vâng." Dương Huyền là thật không ưa Trường An ca múa mừng cảnh thái bình, "Bắc Liêu không ngừng tại khuếch trương, Lâm Nhã loại kia quy mô bại trận, nếu là thay đổi Đại Đường, làm cả nước chấn động, quân thần bất an. Nhưng đối với Bắc Liêu mà nói, nhưng chỉ là một lần nội bộ đấu đá kết quả, không thèm để ý chút nào."

	Chu Tuân híp mắt, "Kia là Đại Đường chưa từng toàn lực ứng phó."

	Dương Huyền nói: "Chu công coi là, Đại Đường còn có thể toàn lực ứng phó hay không?"

	Chu Cần mở miệng, "Nói."

	Đây là khảo giáo ánh mắt thời điểm.

	Dương Huyền không còn tàng tư, "Mấy năm này ta mấy lần qua lại tại Bắc Cương cùng Trường An ở giữa, ven đường nhìn thấy lưu dân vô số, càng chết là, phủ binh chế đã sụp đổ. Đại Đường giờ phút này nghĩ toàn lực ứng phó, Chu công, nơi nào đến quân số?"

	Phủ binh chế căn cơ là đồng đều ruộng chế.

	Làm ruộng đồng không cách nào nữa phân phối lúc, phủ binh chế sụp đổ là tất nhiên.

	"Biên cương bây giờ là chế độ mộ lính." Chu Tuân nói.

	Dương Huyền nhịn được chế độ mộ lính sẽ dẫn đến mạnh nhánh yếu làm lời nói, bởi vì hắn bản thân phải nhờ vào lấy cái này đến đạt thành mục đích, "Chu công, Đại Đường không có khả năng vĩnh viễn bế quan tự thủ!"

	Đây là một cái vấn đề lớn nhất.

	Dương Huyền nói: "Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, một khi buông lỏng, chính là vạn kiếp bất phục."

	"Bắc Cương thế cục đã như thế sao?" Chu thị chủ yếu chú ý là gia tộc tình huống, cùng Đại Đường nội bộ tình huống, đối với biên cương thế cục ngược lại không quá quan tâm.

	"Vâng." Dương Huyền nói: "Bắc Liêu bây giờ tại nhìn chằm chằm, liền đợi đến Đại Đường lộ ra sơ hở lại dốc sức một kích."

	Chu Cần phụ tử trao đổi một ánh mắt.

	Chu Cần hỏi: "Vậy ngươi vì sao muốn đi Bắc Cương?"

	Đương nhiên là chuẩn bị thảo nghịch... Dương Huyền nói: "Không bỏ nổi."

	Đây cũng là lời trong lòng của hắn.

	Không bỏ nổi ba chữ bên trong ẩn chứa phong phú tin tức.

	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?" Dương Huyền cuối cùng nói.

	Chu Tuân trong lòng khẽ nhúc nhích, hết lần này đến lần khác suy nghĩ câu nói này.

	"Ngươi ở đây Bắc Cương có thể có như thế nào?" Chu Cần hiển nhiên thực tế hơn một chút.

	Ngươi muốn nói gì ta nhiệt huyết trào lên, muốn vì Đại Đường đi Bắc Cương dốc sức làm, Chu Cần cam đoan sẽ gậy đánh uyên ương.

	Dương Huyền nói: "Ta đã là Trần châu Tư Mã, sắp đi sứ Nam Chu."

	Tiến thêm một bước, chính là một châu Thứ sử, có thể trực diện một phương, thống lĩnh một phương công phạt, đối Bắc Cương thế cục có thể sinh ra ảnh hưởng.

	Lời này tự tin đến cực hạn.

	Chu Cần phụ tử đã làm người góp nhặt Dương Huyền rất nhiều tin tức, bao quát hắn mới vừa vào Trường An sắp tới hồ tại Chuunibyou biểu hiện, cùng đến Bắc Cương sau văn võ toàn tài.

	Người khác nói lời này tỉ lệ lớn sẽ bị Chu Cần ném cái bô, Dương Huyền nói, Chu Cần lại nghiêm túc nghĩ nghĩ.

	Chu Tuân đang nhìn hắn.

	Chu Cần vấn đạo; "Ngươi đời này vì sao?"

	Nhân sinh quan đến rồi.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến tại Bắc Cương thì Liêu Kình bộ bản thân tam quan sự tình.

	"Có tư cách."

	Đây là tới từ người trẻ tuổi hàm súc tỏ thái độ: Ta sẽ rất Ngưu Bút!

	Thật lâu, Chu Cần nói: "Lại đi."

	Đây là ý gì?

	Là đáp ứng rồi vẫn là cự tuyệt?

	Dương Huyền đứng dậy, mặt dày nói: "Tiểu tử nhưng có chút bụng đói."

	Mẹ nó!

	Chu Cần ngước mắt muốn mắng người, Chu Tuân lại phân phó nói: "Mang Dương lang quân đi dùng cơm."

	Một cỗ cuồng hỉ xông lên đầu, Dương Huyền theo bản năng hành lễ, "Tiểu tử quay đầu liền mời bà mối tới cửa?"

	Chu Tuân méo mặt, "Cút!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền trơn tru lăn.

	Tiện thể đi lăn lộn một bữa cơm, ăn nhanh chóng, ăn xong nhanh chân liền chạy.

	Hắn ra Chu thị, lý trí khôi phục chút, tốt xấu chờ cửa hông đóng cửa, lúc này mới mừng như điên nói: "Nhanh, đi Quốc Tử giám!"

	Lão tặc khẽ giật mình, "Lang quân... Là được rồi?"

	Cha vợ không có cự tuyệt, cái này mẹ nó không phải thành, Dương Huyền liền chặt đầu ngón tay của mình, hắn vui mừng nói: "Đi đi đi!"

	Hắn không có chú ý tới, trong khe cửa một đôi mắt nhìn chằm chằm bên ngoài.

	Chốc lát, sai vặt đi đại đường.

	"Tiểu tử kia như thế nào?" Chu Cần thở hồng hộc mà hỏi.

	Sai vặt nói: "Vừa đi ra ngoài có chút ổn trọng, chờ cửa hông vừa nhốt, vui mừng kém chút nhảy dựng lên, liên thanh đi nói Quốc Tử giám."

	Mẹ nó chứ!

	Chu Tuân chỉ cảm thấy một cỗ nước đắng ở trong lòng phun trào, thật lâu không có động thủ hắn, vậy mà nảy sinh tìm cá nhân đến đánh cho một trận suy nghĩ.

	Chu Cần dậm chân, "A Ninh a!"

	Chu Tuân rất cảm thấy lòng chua xót,   "A đa, A Ninh tại Quốc Tử giám!"

	Chu Cần khom lưng cởi giày, giơ lên giày liền rút.

	...

	Một đường phi nhanh a!

	"Dừng bước!"

	Kim Ngô vệ quân sĩ phát hiện có người siêu tốc, liền nâng đao hô to.

	"Việc gấp."

	Dương Huyền thuật cưỡi ngựa cao minh, một cái quanh co, liền vòng qua Kim Ngô vệ quân sĩ.

	"Mẹ nó! Truy!" Đầu mục giận dữ.

	Một người quân sĩ nói: "Ai! Tựa như là Dương Tư Mã."

	"Cái nào Dương Tư Mã?"

	"Đương thời Vạn Niên huyện cái kia Bất Lương soái, diệt Nam Chu gián điệp bí mật người kia."

	"Thôi, tha cho hắn một lần."

	Đến Quốc Tử giám trước cổng chính, sai vặt nghe tiếng ra tới, "Là Dương Tư Mã nha!"

	Sưu!

	Dương Huyền thân hình lóe lên, từ trên lưng ngựa bay lượn tiến vào đại môn, nội tức không ngừng phát ra, trong khoảnh khắc liền biến mất ở sai vặt trong tầm mắt.

	"Đây là... Xảy ra chuyện lớn?"

	Đến Chu Ninh trị phòng bên ngoài, Dương Huyền dừng bước, hít sâu mấy hơi, lại ép không dưới trong lòng nhảy cẫng.

	Hắn chậm rãi đi qua, liền gặp trị phòng bên trong bừa bộn, đầy đất không phải chất đống thư tịch, chính là chất đống gói thuốc.

	"A Ninh."

	Chu Ninh trở lại, "Ngươi trở lại rồi?"

	"Ngươi đây là làm gì?" Dương Huyền cho là nàng tại tổng vệ sinh, nhưng cẩn thận xem xét, rất nhiều đồ vật vậy mà đều gói.

	Chu Ninh nói: "Đi Bắc Cương."

	Một cỗ ấm áp ở trong lòng lưu động, Dương Huyền trở lại, "Đến mấy người."

	Lão tặc ở bên ngoài dò xét cái đầu, thuận tay đẩy ra Vương lão nhị mò về trong phòng đầu, "Lang quân."

	"Giúp khuân nhà."

	"Dọn đi đây?"

	"Trong nhà."

	Chu Ninh khẽ giật mình.

	Dương Huyền quay đầu cười một tiếng.

	"A Ninh, cha vợ đáp ứng rồi."
Kết chương.