Chương 110 : Không ngại cùng bọn họ chơi đùa.
Diệt Linh Tuyền tông, Quân Thường Tiếu liền nghĩ qua, Thánh Tuyền tông sẽ tới làm phiền mình, nhưng là, không nghĩ tới sẽ là trở xuống chiến thư phương thức.

	Đúng không.

	Nếu như ngay từ đầu Vi Nhất Hỉ, không giở trò mưu quỷ kế, đàng hoàng lấy loại phương thức này đến giải quyết hai phái ân oán, mình sao lại làm ra diệt môn tiến hành đâu.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Có thể trở thành Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử, thiên tư cùng thực lực tất nhiên rất đột xuất."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đã để đệ tử hạ chiến thư, bản tọa thân là đứng đầu một phái, như xuất chiến há không bị làm trò hề cho thiên hạ?"

	"Thanh Dương."

	Hắn dừng một chút, nói: "Liền từ ngươi ứng chiến đi."

	"Rõ!" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một trận chiến này, liên quan đến môn phái vinh dự, vô luận như thế nào, đều muốn cấp bản tọa thắng được tới."

	Lý Thanh Dương quát: "Đệ tử sẽ làm hết sức nỗ lực!"

	Kỳ thật hắn rất có áp lực, dù sao đối thủ là Ngũ lưu Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử, ở thiên phú cùng trên thực lực chưa hẳn liền yếu hơn mình.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, gối lên cái cằm nói: "Bản tọa muốn là thắng."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: "Ba ngày sau, đệ tử nhất định chiến thắng!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, quăng ra mười khỏa Tụ Khí đan cùng ba viên Linh thạch, nói: "Hai ngày này sự tình gì không cần quản, cấp bản tọa hảo hảo tu luyện, chuẩn bị ba ngày sau chiến đấu."

	Mười khỏa Linh thạch là môn phái luận võ lấy được, hắn không có cam lòng dùng.

	Bây giờ Thánh Tuyền tông đến chiến, không chút do dự trước cấp Lý Thanh Dương hai khối, hi vọng hắn tại thời gian ngắn nhất trở nên mạnh hơn, làm được hoàn toàn chắc chắn thắng được.

	Lý Thanh Dương tiếp nhận đan dược và Linh thạch, ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử nhất định sẽ không để cho Chưởng môn thất vọng!"

	Nói, rời đi đại điện đi bắt gấp tu luyện.

	Lục Thiên Thiên tựa ở môn xuôi theo bên trên, thản nhiên nói: "Vì cái gì không cho ta xuất chiến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương ổn định, biết đại thể, ta hi vọng hắn có thể trở nên mạnh hơn, trở nên càng có tự tin, đến phụ trợ bản tọa cùng một chỗ quản lý Thiết Cốt phái."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Cho nên, đây chính là Chưởng môn vì về sau làm vung tay chưởng quỹ tìm lý do a?"

	Quân Thường Tiếu che ngực, ngồi phịch ở trên ghế dựa, giả bộ yếu ớt nói: "Ai nha, không được, bản tọa trái tim thật đau. . ."

	Lục Thiên Thiên lườm hắn một cái, nói: "Thánh Tuyền tông lần này tới chiến, nói rõ để ý Linh Tuyền tông, chúng ta Thiết Cốt phái cùng dạng này tông môn xem như kết cừu oán."

	Quân Thường Tiếu đình chỉ giới diễn, buông buông thủ nói: "Chỉ cần không giở trò mưu quỷ kế, bản tọa không ngại cùng bọn họ chơi đùa."

	Lời này như bị ngoại nhân nghe được, khẳng định im lặng.

	Ngươi nhất cái Bát lưu môn phái, lấy ở đâu nhi tự tin và dũng khí, dám cùng Ngũ lưu tông môn chơi đùa?

	. . .

	Ngụy lão bị Quân Thường Tiếu an trí tại nội viện, đem phía sau núi hơn mười mẫu đất trống quy hoạch làm dược viên, giao cho hắn phụ trách quản lý.

	"Chưởng môn."

	"Mời phái mấy tên đệ tử, hiệp trợ lão phu cùng một chỗ khai khẩn đất hoang."

	Vừa dàn xếp lại Ngụy lão, không có ý định nghỉ ngơi, mà là bắt đầu thực hiện mình bản chức công việc.

	Quân Thường Tiếu đem Tô Tiểu Mạt, Điền Thất, Lý Phi bọn người gọi tới hiệp trợ khai hoang.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, hơn mười mẫu đất hoang liền bị bọn hắn cấp cày một bên, bùn đất xốp thích hợp với trồng.

	Ngụy lão cẩn thận từng li từng tí lấy ra dược liệu hạt giống, sau đó còng lấy thân thể một bước nhất hố trồng.

	"Ngụy lão."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta giúp ngươi đi."

	Ngụy lão khoát khoát tay nói: "Gieo hạt dược liệu hạt giống, phải có một khỏa chân tâm mới có thể uẩn dục ra tập thiên địa linh khí vào một thân dược liệu, các ngươi những thằng oắt con này quá xúc động, vẫn là từ lão phu một người tới đi."

	". . ."

	Thiết Cốt phái đệ tử im lặng.

	Đã không cho giúp, bọn hắn liền rời đi phía sau núi, sau đó riêng phần mình đi tu hành.

	Cho đến hoàng hôn tiến đến, Ngụy lão mới đưa hơn mười mẫu đất toàn bộ truyền bá bên trên dược tài hạt giống, mỗi cái dược liệu khoảng thời gian, thậm chí đào hố sâu cạn đều có rất lớn giảng cứu.

	Nếu có đồng hành nhìn thấy, khẳng định từ đáy lòng khen —— chuyên nghiệp!

	. . .

	Đã thuê Ngụy lão, Quân Thường Tiếu không còn hỏi đến, mà là xếp bằng ở gian phòng bên trong, đem Luyện Đan các lôi ra đến, một phen đinh đinh âm thanh về sau, luyện chế ra ba trăm khỏa Khai Mạch đan tới.

	"Cái đồ chơi này phối hợp Dịch Cân kinh, Khai Mạch khẳng định rất dễ dàng, ngày mai để Đô Đô thử một chút."

	Nỉ non thời điểm, phất tay lấy ra một viên Linh thạch.

	Lý Thanh Dương cần tu luyện, hắn cũng tương tự cần tu luyện, bởi vì Thánh Tuyền tông ước chiến, đại biểu muốn cùng Ngũ lưu tông môn chính diện cương, tu vi nhất định phải nhanh tăng lên.

	"Dùng như thế nào đâu?"

	Bưng lấy Linh thạch, Quân chưởng môn một mặt mộng bức.

	Hệ thống nói: "Cùng câu thông Tinh hạch, câu thông Linh thạch, đem bên trong linh lực dẫn dắt ra đến, chậm rãi luyện hóa, lại dung nhập trong khí xoáy."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu làm theo, đương ý niệm dung nhập Linh thạch bên trong, cảm nhận được nội bộ bàng bạc linh lực, không khỏi cả kinh nói: "Thật là tinh thuần a!"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Không tinh khiết, có thể một vạn lượng một viên sao?"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, bắt đầu dẫn đạo Linh thạch bên trong linh lực, cũng dần dần hình thành một sợi mềm mại đường cong bay ra, thuận lỗ mũi chui vào thể nội.

	Dịch Cân kinh vận chuyển, bắt đầu chầm chậm luyện hóa.

	. . .

	Một đêm trôi qua, đặt ở trong bàn tay Linh thạch, từ óng ánh trạng hóa thành u ám hình, Quân Thường Tiếu trong đan điền Khí Toàn, rõ ràng so trước đó mạnh không ít.

	Hắn âm thầm sợ hãi than nói: "Cái này nếu lại thu lấy bốn năm khỏa, tòng bát phẩm đột phá đến Cửu phẩm, tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay!"

	Quân Thường Tiếu từng phỏng đoán qua, cho dù phục dụng Tụ Khí đan, không gián đoạn tu luyện, chí ít cũng phải cần nửa tháng.

	Bây giờ có Linh thạch, nhất trực thu lấy, hai ba ngày liền có thể đột phá, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	Hệ thống nói: "Linh thạch là Tinh Vẫn đại lục trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện, nhiều ít Võ giả vì vật này bôn ba cả một đời, thậm chí ngay cả mệnh đều sẽ vứt bỏ."

	"Linh thạch làm sao thu hoạch được?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Hoặc là tìm khoáng mạch khai thác, hoặc là tìm Linh Sư từ cao phẩm Tinh hạch bên trên tiến hành tinh luyện."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Dược Tài sư đã có, xem ra, đến tìm thời gian, xuống núi thuê một tên Linh Sư."

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Linh Sư cái nghề nghiệp này phi thường hiếm thấy, dù là thấp nhất tầng thứ linh đồ, toàn bộ Thanh Dương quận đều không đủ mười người, túc chủ thật muốn thuê, liền chuẩn bị xuất ra tiền lương trăm vạn dũng khí tới đi."

	Trăm vạn? Đoạt tiền a!

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đem Liễu Uyển Thi kêu đến, nói: "Đô Đô, ngươi bây giờ cái gì cấp độ, lúc nào Trùng mạch nha?"

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn, ta hiện tại là Khai Mạch tứ đoạn, đã ngưng tụ Linh năng, tùy thời có thể lấy Trùng mạch!"

	Nàng trù nghệ tinh xảo, nhưng Linh căn chỉ có Phàm phẩm cấp độ, ngày bình thường lại muốn phụ trách các sư huynh cơm nước, cho nên cùng Dạ Tinh Thần cùng một chỗ nhập môn, cũng mới lái đến thứ tư mạch.

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là Khai Mạch đan, có thể giúp ngươi thành công Khai Mạch."

	Liễu Uyển Thi tiếp nhận đan dược, trừng mắt tròn căng mắt to, khó có thể tin nói: "Khai Mạch đan? Đây chính là rất đắt đan dược a, Chưởng môn thật phải cho ta sao?"

	Nhìn thấy tiểu nha đầu cái kia khả ái bộ dáng, Quân Thường Tiếu rất muốn ở trên mặt bóp trở xuống.

	"Nhanh đi đột phá đi."

	"Ân ân."

	Liễu Uyển Thi không đi, mà là xếp bằng ở đại điện trên mặt đất, đem Khai Mạch đan phục dụng, vận chuyển Dịch Cân kinh, kết quả —— Khai Mạch!

	Xác thực nói.

	Đương tiểu nha đầu vừa triệu tập Linh năng, đi xung kích ngăn chặn kinh mạch, liền dễ như trở bàn tay đả thông.

	"Hô hô!"

	Linh lực xuyên qua thứ năm chủ mạch, Liễu Uyển Thi trên cổ tay ngưng tụ ra đạo thứ năm quang hoàn, để nàng không kìm được vui mừng nói: "Chưởng môn, ta đả thông thứ năm mạch!"

	Tựa hồ quá quá khích động, hưu trở xuống nhảy dựng lên cũng nhào về phía Quân Thường Tiếu!

	"Xoát!"

	Quân Đại chưởng môn nhất cái sai bước, hoàn mỹ tránh đi, sau đó liền nghe 'Bành' một tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn Liễu Uyển Thi hiện lên 'Đại' chữ quẳng xuống đất.

	Cái này, tuyệt bích là tu luyện võ đạo lâu, hình thành bản năng tránh né phản ứng!

	Liễu Uyển Thi đứng lên, vuốt vuốt trán, trong mắt tích đầy nước mắt, vô cùng đáng thương nói: "Chưởng môn, ngươi làm gì không tiếp theo ta à!"
Kết chương.