Chương 1774 : Luận làm ra vẻ, ta không bằng ngươi!.
Ngũ Lôi chi linh vẫn rất cơ trí, nhìn thấy có thuyền tới lập tức chạy.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu há có thể lui qua thủ linh chủng chạy đi, lúc này mệnh lệnh đệ tử tăng tốc đi tới, phải tất yếu đem hóa hình người gia hỏa bắt lấy.

	Hắn có Hỏa Hồn chi lực cùng Tà Ác chi linh, trong lúc đó kinh lịch nhiều lần rèn luyện mới tiến vào thiếu niên kỳ, chạy đi Ngũ Lôi chi linh minh hiển càng lớn, khả năng bước vào thành niên kỳ, nếu như đem nó dung hợp, thực lực tất nhiên tăng tiến!

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào đuôi cánh phun ra năng lượng, hóa thành lưu quang đuổi theo.

	Vì đạt được cái này Linh thể, Quân Thường Tiếu trực tiếp khởi động tối cao cấp bậc tốc độ phi hành, thanh năng lượng bên trong Nhất đẳng Hỏa thạch ào ào thiêu đốt, nhìn làm cho đau lòng người.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vũ trụ hàng rào nội lôi điện thanh thế lớn hơn.

	Lẽ ra, nhân cả đời này bị sét đánh xác suất cực thấp, nhưng Vạn Cổ hào như vậy sáng loáng xuyên thẳng qua tại vạn lôi tề ra trong hoàn cảnh làm sao lại không trúng chiêu? Bởi vì bọn chúng toàn xông về tựa như tụ lôi châm Ngũ Lôi chi linh.

	"Ngươi đã bị vây quanh, nhanh chóng từ bỏ chống lại!"

	Đại loa bên trong truyền đến thanh âm, quanh quẩn tại vũ trụ hàng rào nội bộ, không chỉ có để cho người ta sinh ra chất vấn, sóng âm có thể tại trong vũ trụ truyền bá?

	"Hưu!"

	Ngũ Lôi chi linh chạy nhanh hơn.

	Tình huống bây giờ là, nó phía trước bên cạnh phi nước đại, vạn lôi tại cái mông truy, phía sau cùng thì là Vạn Cổ hào, nhìn qua có chút buồn cười.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Cha ta nói qua, loại này Linh thể chính là vũ trụ thai nghén mà thành trí tuệ, trừ phi có duyên kế thừa, nếu không rất khó tới dung hợp."

	Hắn đang khuyên Quân Thường Tiếu từ bỏ, dù sao dưa hái xanh không ngọt.

	Nhưng là.

	Theo Cẩu Thặng, tối thiểu có thể giải khát.

	Linh thể cái đồ chơi này từ sinh ra đến chính là vật vô chủ.

	Quân Thường Tiếu đã gặp được, vô luận như thế nào truy, cũng không tính là trộm đoạt, xin đừng nên lên cao đến tam quan cấp độ.

	Hiện tại vấn đề ở chỗ, có thể hay không đuổi kịp, lại có thể không dung hợp một thể.

	Trước mắt đến xem, rất khó khăn.

	Bởi vì nơi này ẩn chứa cực mạnh Lôi hệ thuộc tính, từ đó cấp Ngũ Lôi chi linh cung cấp BUFF tăng cường, cho nên càng chạy càng nhanh, thậm chí ngay cả phía sau cái mông lôi điện đều đuổi không kịp.

	"Truy!"

	"Đừng để nó chạy!"

	Quân Thường Tiếu quyết tâm muốn bắt lại Ngũ Lôi chi linh, coi như mình không có duyên dung hợp, tối thiểu có thể cấp Lý Thanh Dương, dù sao có Lôi Phạt chi thể, Bản Mệnh Khế Ước thú cũng là Lôi hệ.

	. . .

	Một tháng sau.

	Thương Vân hệ vũ trụ hàng rào, Ngũ Lôi chi linh từ nội bộ xông tới.

	Mặc dù khó mà thấy rõ dung mạo của nó, nhưng chắc hẳn giờ phút này chính lè lưỡi, dù sao chạy hơn mười ngày, trong lúc đó không có cái gì nghỉ ngơi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn lôi đuổi theo ra tới.

	Bởi vì rời đi hàng rào khu vực, rất nhanh yếu hóa tiêu tán.

	"Hưu —— —— —— "

	Lúc này, Vạn Cổ hào cũng từ vặn vẹo không gian bay ra.

	Ngồi tại điều khiển khoang thuyền Quân Thường Tiếu hai mắt sung huyết, thanh âm khàn khàn nói: "Đuổi kịp nó, nhất định phải đuổi kịp nó!"

	". . ."

	Chúng đệ tử im lặng.

	Một tháng này, Vạn Cổ hào tại hàng rào nội đuổi theo đuổi theo, lại từ đầu đến cuối ở vào cao tốc phi hành, hao phí Nhất đẳng Hỏa thạch vô số kể, tông chủ dần dần gánh không được đả kích, mới có bây giờ gần như phát cuồng bộ dáng.

	"Dừng lại!"

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Tên kia dừng lại đến rồi!"

	Bên ngoài, hóa thành lôi điện chi quang Linh thể rốt cục thả chậm tốc độ, sau đó hai tay khoác lên đầu gối, xoay người thở trạng đứng ở vũ trụ Tinh Không trung.

	"Truy!"

	Quân Thường Tiếu một chữ kêu đi ra đều phá âm!

	Vạn Cổ hào tiếp tục thiêu đốt Hỏa thạch hướng về phía trước phóng đi, rất nhanh dừng ở Ngũ Lôi chi linh phụ cận.

	"Cạch!"

	Khoang đáy mở ra.

	Hai mắt sung huyết Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, bàng bạc sức mạnh Chân Linh hóa thành đại thủ chộp tới, cũng gầm thét lên: "Vì bắt được ngươi, bản tọa hao phí nhiều ít nguồn năng lượng ngươi biết không!"

	Dát!

	Thân thể đột nhiên cứng ngắc.

	Từng chiếc từng chiếc phẩm chất bất phàm chiến thuyền trống rỗng xuất hiện, cấp tốc đem mình tính cả Vạn Cổ hào vây quanh, số lượng tối thiểu không thua kém năm mươi, cầm đầu loại cực lớn trên chiến hạm nổi lơ lửng có khắc 'Đầu lâu' cờ xí.

	Đoàn hải tặc?

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Chủ chiến hạm truyền đến âm trầm cười quái dị: "Vì chờ ngươi con cá này mắc câu, lão tử đợi bao lâu ngươi lại biết không?"

	Cá?

	Mắc câu?

	Quân Thường Tiếu hình như có minh ngộ, thầm nghĩ: "Hẳn là cố ý cầm Ngũ Lôi chi linh làm mồi dụ?"

	"Không sai."

	Âm trầm thanh âm vang lên: "Chính là mồi nhử!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Gia hỏa này. . . Vậy mà có thể nghe ra tiếng lòng của mình!

	"Cạch!"

	Chủ chiến hạm cái bệ mở ra, chầm chậm rơi xuống giàn giáo, một tên hất lên chồn áo gia hỏa chiến trong đó đưa lưng về phía ống kính, nhẹ nhưng nâng tay lên vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ba!"

	Cái bàn biên giới ánh đèn đột nhiên sáng lên, đem hắn sấn thác sặc sỡ loá mắt.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Như thế tao khí ra sân không phải là mình chuyên môn sao!

	"Ta!"

	Người kia run mất chồn áo, chầm chậm quay đầu, hiện ra hé mở anh tuấn mặt, ngạo nghễ nói: "Thương Vân hệ tối cường đoàn hải tặc Đoàn trường, Đoan Mộc Hải!"

	"Ô —— —— —— ---- "

	Cùng loại kèn lệnh thanh âm tại chủ chiến hạm truyền đến, cũng nương theo vô số thanh âm hò hét: "Đoan Mộc Đoàn trường, vũ trụ tối cường!"

	"Đoan Mộc Đoàn trường, vũ trụ tối cường!"

	"Ba!"

	Đoan Mộc Hải phủi tay, lúc này mới đem toàn bộ thân thể quay tới, kết quả lại làm cho Quân Thường Tiếu nhịn không được cười ra tiếng, bởi vì tên kia một nửa mặt nam tính hóa, một nửa mặt nữ tính hóa, hoàn toàn dở dở ương ương.

	"Ngươi đang cười nhạo ta?"

	"Không không, ta không có chế giễu ngươi ý tứ."

	"Ngươi rõ ràng chính là đang cười nhạo ta!"

	Đoan Mộc Hải quát, bởi vì khuôn mặt thư hùng có khác, cho nên cần lấy 'Mắt hổ trợn lên' cùng 'Lông mày loại bỏ dựng thẳng' để hình dung.

	Quân Thường Tiếu cố gắng để cho mình biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, nói: "Giới tính cùng tướng mạo là phụ mẫu ban cho, chúng ta không cách nào làm ra cải biến, cho nên. . . Hiểu ngươi."

	"Phốc!"

	Hai tay che miệng lại, lại cười lên tiếng tới.

	"Tiểu tử!"

	Đoan Mộc Hải nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cử chỉ mạo phạm ta, cho nên phải dùng mệnh để đền bù sai lầm!"

	Không khó phát hiện, gia hỏa này tay trái rất thô ráp, tay phải rất mềm mại, có thể thấy được thân thể cũng chia thư hùng, đây quả thực là đúng nghĩa bất nam bất nữ, nước nào đó loại kia bất quá cố tình làm, cùng cái này có cách biệt một trời.

	Nói đi thì nói lại.

	Quân Thường Tiếu lại cái gì mặt cười người ta?

	Cùng Hoa Mân Côi dung hợp về sau, nói chuyện ngữ điệu pha tạp nam nữ âm, trong lòng liền không có điểm cái gì kể?

	"Đương nhiên."

	Đoan Mộc Hải lãnh đạm nói: "Ta sẽ để cho ngươi chậm rãi chết, để ngươi thể nội mỗi một giọt máu đều chảy khô hao hết, như thế. . ."Biểu lộ vui sướng nói: "Mới có thể giải mối hận trong lòng ta."

	"Ngươi nha biến, thái đi!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đoán đúng."

	Đoan Mộc Hải đột nhiên đem mặt dựa vào hướng ống kính, trừng mắt tròng mắt, biểu lộ dữ tợn nói: "Ta chính là biến, thái!"

	"Hô!"

	Quỷ dị khí tức gào thét tuôn ra, đem hắn tô đậm cực kỳ dọa người.

	"Hưu —— —— "

	Cùng lúc đó, thở nổi Ngũ Lôi chi linh bay đến Đoan Mộc Hải sau lưng, nơm nớp lo sợ cúi đầu đứng thẳng, cho người ta cảm giác tựa như nhất cái nghe lời tôi tớ.

	"Không đúng."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này linh chủng hẳn là không cùng hắn dung hợp."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đoan Mộc Hải cười quái dị nói: "Ngươi lại đoán đúng, Thương Hải hệ rác rưởi linh chủng, không có tư cách cùng anh minh thần võ ta dung hợp!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên, nói: "Luận làm ra vẻ, ta không bằng ngươi!"
Kết chương.