Chương 229 : Đã tìm đến.
“Đáng chết, lão Thạch, đến cùng tình huống như thế nào, bây giờ ta cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng quanh quẩn trong lòng, vô luận trốn đến đâu nhi đều cảm thấy bất an, chẳng lẽ Đông Hải đảo ngăn không được Giao Hoàng sao?!”

Mặc dù Giao Hoàng tập kích đánh Đông Hải đảo một cái trở tay không kịp, nhưng bị đại trận chặn đường sau, liền nhường ở trên đảo tu sĩ đều tạm thời thở dài một hơi, Lôi Động tâm cảnh cũng dần dần chậm lại, đối với Đông Hải đảo phòng hộ có lòng tin nhất định, dù sao trong lịch sử, Đông Hải đảo từng nhiều lần ngăn lại Hóa Thần Kỳ Hải Thú suất lĩnh Thú triều vây công.

Gần nhất một lần, chính là hai ngàn năm trước một lần Hải Thú tập kích, khi đó Giao Hoàng vừa mới đăng cơ trở thành Hải Thú chi hoàng, dã tâm bừng bừng suất lĩnh đại lượng Hải Thú đột phá tiền tuyến phong tỏa đánh vào nhân tộc nội địa, hơn nữa ngoại trừ nó bên ngoài, còn có một đầu thập tam giai Khủng Sa cũng ở đây trong đó, chính là bởi vì mang theo một đám Hải Thú vây công Đông Hải đảo chưa đạt, cuối cùng bị chạy tới nhân tộc đỉnh cấp tu sĩ vây giết tại Đông Hải đảo trước.

Cho nên, mặc dù vừa mới bắt đầu Giao Hoàng uy áp thiên hạ ra sân dọa đám người nhảy một cái, nhưng ở đại trận đem nó ngăn lại sau, lấy lại tinh thần ở trên đảo tu sĩ đều thở dài một hơi, Lôi Động đối với đối với Đông Hải đảo lịch sử cùng đặc thù có rất sâu hiểu rõ, cảm thấy nương tựa theo ở trên đảo đại trận bọn hắn hẳn là có thể giữ được tính mạng.

Chỉ là một chút bén nhạy Trúc Cơ Kỳ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ đều không ngừng cảm giác được linh giác cảnh báo, để bọn hắn nóng lòng không thôi, bản năng bắt đầu tìm kiếm khắp nơi chỗ an toàn, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ hiện tại trong lòng liền mười phần mờ mịt, tâm cảnh bị đánh vỡ hậu cửu lâu khó khôi phục, nhìn thấy Thạch Nguyên biểu hiện, theo bản năng ỷ lại bên trên hắn đến tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Cảm nhận được phát sau mà đến trước đuổi kịp chính mình Lôi Động, Phó Thiên Từ, Thạch Nguyên trong lòng âm thầm gật gật đầu, xem ra hai người này mệnh không có đến tuyệt lộ, liền hơi chậm dần tốc độ cùng hai người ngang hàng, thần niệm quét qua, đem chính mình lấy cớ truyền đạt tới: “Ta thông qua Thiên Công Đảo Thiên Công Lệnh nhận Thiên Công Điện khẩn cấp đưa tin, một đám lạ lẫm tu sĩ đang tại tiến công Thiên Công Điện, ta cũng cần mau chóng tiến đến trợ giúp.”

“Cái gì?” Lôi Động lập tức kinh hãi, truyền âm nói: “Người nào lớn mật như thế, cũng dám ở thời điểm này vây công Thiên Công Điện, hẳn là, không phải là Ám Minh những cái kia tạp toái?!”

Anh hùng sở kiến lược đồng, Lôi Động liền lập tức đoán được Ám Minh trên thân, một bên Phó Thiên Từ nghe được chuyến này chính là tiến đến trợ giúp Thiên Công Điện thoát hiểm, lông mày lại là nhíu một cái, Bắc Băng Nguyên đối với Linh Minh bên trong sự vụ luôn luôn không thế nào sinh động, ngày bình thường chỉ là một mực trông coi Bắc Băng Nguyên một mẫu ba phần đất, chỉ có tại Thú triều bộc phát mới phái ra một bộ phận trợ giúp, hiện tại loại tình huống này, hắn nào có cái gì tâm tư đi quản người khác, thế là liền có chút uyển chuyển nói ra:

“Thiên Công Điện vậy mà nhận tập kích?! Trên đảo tu sĩ đâu? Đông Hải thành hộ vệ đội đâu? Lấy phủ thành chủ lực lượng, hẳn là có thể tuỳ tiện giải quyết việc này a.”

Trong câu chữ bên trong, Phó Thiên Từ lộ ra một cỗ không muốn vào lúc này xen vào việc của người khác ý vị, bất quá Trương Chí Bình lúc này đã chọn trúng hai người xem như Thạch Nguyên phân thân tạm thời trợ thủ, đương nhiên sẽ không để bọn hắn nửa đường chạy trốn, vội vàng giải thích nói:

“Ở trên đảo bây giờ Cấm Chế mở rộng, ngay cả thành chủ phủ thị vệ đội cũng khó có thể tùy ý hành động, mà Thiên Công Điện chu vi Cấm Chế độc lập với Đông Hải đảo, càng là khó mà nhường còn lại tu sĩ tiến vào, lúc này mới cho những cái kia âm thầm người máy sẽ, tránh đi Thiên Công Điện bày Cấm Chế đánh vào Thiên Công Điện bên trong, bất ngờ không đề phòng, Thiên Công Điện bây giờ tổn thất nặng nề.”

Thạch Nguyên căn cứ một chút rải rác tin tức mò mẫm, phân tích thế cục bây giờ, cảm nhận được như cũ có chút xem thường Phó Thiên Từ, lập tức biết ở thời điểm này, nói cái gì nhân tộc đại nghĩa đều là hư, bảo trụ tính mạng của mình mới được, liền xuất ra một chút hoa quả khô tiếp tục giải thích nói:

“Trên đảo bầu không khí có chút không đúng, để cho chúng ta trong lòng cảm thấy bất an, mà Thiên Công Điện thần bí khó lường, có thể cùng Thiên Công Đảo thông thẳng với, nếu như muốn thoát khỏi bây giờ khốn cảnh, chỉ sợ cần phải mượn Thiên Công Điện lực lượng mới được.”

Không phải mỗi cái tu sĩ cũng giống như Trương Chí Bình như thế, có thể mượn nhờ Thiên Nhân hình thức nhìn thấu bây giờ đại trận tình huống, thân ở tại Đông Qua Thông Hải Trận bảo vệ dưới, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ theo Đông Hải ở trên đảo hướng trên đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy lam vũ lất phất một mảnh, không biết rõ Giao Hoàng đang tại xâm nhiễm đại trận, ngắn ngủi một lát, đã lại xâm nhiễm trăm dặm.

Miễn cưỡng đi theo Thạch Nguyên tiếp tục tiến lên Phó Thiên Từ, nghe vậy lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: “Thạch huynh, Thiên Công Điện bên trong, bây giờ còn có thể sử dụng truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến ngoại giới?” Đại trận cùng một chỗ, ngăn cách trong ngoài, bình thường truyền tống trận đã không cách nào sử dụng, chỉ có sớm chuyên môn dự bị một chút truyền tống trận, mới có thể tiếp tục bảo trì truyền tống năng lực.

“Không biết rõ, nhưng có khả năng này, nếu như sự tình có không hài, chúng ta chỉ sợ cần phải mượn Thiên Công Điện khả năng thoát đi Đông Hải đảo, bởi vậy tuyệt không thể nhường những cái kia Ám Minh người công phá Thiên Công Điện!”

Thạch Nguyên theo Phó Thiên Từ mạch suy nghĩ nói ra, bất quá nói đến đây, trong mắt cũng là sáng lên, này cũng rất có thể, mà Phó Thiên Từ lập tức liền tích cực lên, lập tức nói: “Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh chóng tiến đến trợ giúp!”

Thạch Nguyên nghe vậy gật gật đầu, lập tức tăng nhanh tốc độ, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ đi theo phía sau hắn, không tự chủ bắt đầu nghe theo sắp xếp của hắn. Mà bây giờ ở trên đảo, lòng người bàng hoàng, hỗn loạn một mảnh, ba người bay ở không trung, nhìn thấy phía dưới cảnh tượng càng thêm lo lắng, cũng may Lam Linh Sơn khoảng cách Đông Hải thành không xa, ba người ở ngoài thành đã lách qua một khoảng cách, trực tiếp theo bắc môn vào thành.

Bất quá bây giờ Đông Hải thành đã bị Cấm Chế phong bế, căn bản là không có cách trực tiếp tiến vào, thấy vậy, Trương Chí Bình giống như đã tính trước tế lên Thiên Công Lệnh, làm bộ đối với Lệnh Bài đánh ra từng đạo pháp quyết, giống như là tại mượn nhờ Lệnh Bài mở ra Cấm Chế như thế. Trên thực tế, lại là Trương Chí Bình đơn giản thô bạo cưỡng ép phá giải Cấm Chế, rất nhanh liền tại Đông Hải thành thật dày Cấm Chế bên trên mở ra một lỗ hổng.

Về phần Thiên Công Đảo Lệnh Bài vì cái gì có thể mở ra Đông Hải thành Cấm Chế? Lôi Động cùng Phó Thiên Từ hiện tại trong lòng bối rối, không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể nghe theo bỗng nhiên bắt đầu cường thế Thạch Nguyên phân phó hành động, liền có ý vô tình không để ý đến chuyện này, cùng cái này Thạch Nguyên một cước bước vào Cấm Chế bên trên quang môn, tuỳ tiện tiến nhập bị phong bế lên Đông Hải trong thành.

Theo thành bắc trên không trực tiếp tiến vào trong thành bắc bộ khu vực, liếc nhìn lại, hiện tại Đông Hải trong thành hỗn loạn vô cùng, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Giao Hoàng uy áp lập tức áp đảo trong thành mấy chục vạn tu sĩ, đợi đến Cấm Chế ngăn lại uy áp sau, những tu sĩ này kinh hoảng vô cùng chạy tứ tán, đã dẫn phát trong thành hỗn loạn.

Cũng may ở trên đảo Cấm Chế toàn lực khởi động, khắp nơi cửa hàng, từng tòa trên cung điện Cấm Chế nối thành một mảnh, đem Đông Hải thành chia cắt thành từng mảnh từng mảnh khoảng cách khu vực, khiến cho hỗn loạn không có chân chính mở rộng xuống dưới, trong thành tu sĩ một hồi rối loạn sau, liền đang sợ hãi ở tại Cấm Chế trong không gian chờ đợi kết quả, hoặc là một chút tâm tư bén nhạy tu sĩ, thì thừa cơ bắt đầu cướp sạch cửa hàng, giết người đoạt bảo.

Bất quá bắc bộ thành khu Cấm Chế lại là một cái ngoại lệ, nơi này Cấm Chế cùng trong thành Cấm Chế có chút không hợp nhau đem Đông Hải thành bắc bộ phận cắt đi ra, giống như một cái vương quốc độc lập đồng dạng, cũng không có gia nhập toàn bộ Đông Hải đảo Cấm Chế phòng ngự hệ thống bên trong.

Trương Chí Bình hôm qua đến đây thời điểm liền phát hiện điểm này, cho nên mới đối Thiên Công Điện nhận tập kích lại không có đạt được trong thành viện trợ đã có suy đoán, Thiên Công Điện bình thường tại Đông Hải thành độc lập tính rất lớn, nhưng tới thời khắc nguy cơ, loại này độc lập tính lại bị người bắt lấy thành lỗ thủng chỗ.
Kết chương.