Chương 1146 : Lục gia thượng môn.
Trần Húc Đông nhìn kỹ một chút, trịnh trọng nói ra: "Ký hiệu đánh dấu địa phương, không phải Linh dược chính là Linh quả cây, bởi vì chủng chủng nguyên nhân không có mang đi, đã nhiều năm như vậy, nếu như còn ở đó, nói ít vậy có ngàn năm, vẫn tương đối trân quý cái chủng loại kia."

	Trần gia tổ tiên từng tiến vào Ngũ Long bí cảnh, bất quá ngoại trừ một tấm bản đồ, không có lưu lại những vật khác.

	"Ngươi xác định?"

	Trần Húc Đông trầm ngâm một lát, cười khổ nói: "Khó mà nói, tấm bản đồ này không phải chúng ta Trần gia truyền thừa xuống, mỗi người tiêu ký không, nói không chừng là có yêu thú lợi hại."

	Vương Mạnh Phần gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết, nghe nói ngươi luyện chế ra Trận phù."

	Trận phù là Trận pháp một loại biểu hiện phương thức, ưu điểm là bố trí phương pháp đơn giản, tốn thời gian ngắn, không cần Tu Tiên giả rót vào pháp lực điều khiển, thiếu hụt là tiêu hao tính vật dụng, uy năng hao hết sau liền vô dụng.

	Trần gia am hiểu Chế phù, Trần Húc Đông gia nhập Vương gia thời điểm, liền có thể luyện chế ra Nhị giai Phù triện, tại Vương gia đại lực duy trì dưới, hắn luyện chế thành công xuất trận phù, bất quá xác suất thành công cũng không cao.

	"Nhờ có gia tộc đại lực duy trì, ta có thể luyện chế ra mấy loại Nhị giai Trận phù, theo thứ tự là Thất Tinh Kỳ Cảnh trận, Tiểu Tứ Tượng trận, Lưu Sa trận."

	Trần Húc Đông như nói thật đạo, Trận phù là Trận pháp cùng Phù triện kết hợp, độ khó luyện chế khá cao, tiền kỳ đầu nhập đặc biệt cao, Trần Húc Đông nếu là dựa vào lực lượng của mình, không có cách nào nhanh như vậy luyện chế ra Trận phù, Tu tiên bách nghệ, xâm nhập học tập cần rất cao đầu nhập.

	Vương Mạnh Phần nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, động viên nói: "Làm rất tốt, nhiều giáo hội mấy tên tộc nhân vẽ Trận phù, cần tài liệu gì, cứ mở miệng, gia tộc đại lực ủng hộ các ngươi."

	"Vâng, Gia chủ, ta sẽ cố gắng."

	Trần Húc Đông sắc mặt ngưng tụ, nói nghiêm túc.

	Vương Mạnh Phần đột nhiên lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay thanh sắc khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, phía trên xuất hiện một hàng chữ nhỏ, hắn nhíu mày.

	"Tốt, ngươi tiếp tục cố gắng, lão phu còn có việc xử lý."

	Vương Mạnh Phần thu hồi thanh sắc khay ngọc, rời đi Chế Phù viện.

	Một chén trà thời gian sau Vương Mạnh Phần đi vào phòng nghị sự, hai nam một nữ đã đợi chờ đã lâu.

	"Tại hạ Lục Hành Bân, gặp qua Vương đạo hữu, hai vị này là Kim Đao môn Tôn phu nhân cùng Tán Tu minh Dư đạo hữu."

	Một tên tướng mạo thật thà nam tử trung niên hai tay liền ôm quyền, chỉ vào bên cạnh hai tên đồng bạn giới thiệu nói.

	"Tam vị đạo hữu khách khí, chúng ta là hàng xóm, hẳn là nhiều hơn lui tới mới là, không biết tam vị đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	Vương Mạnh Phần nhiệt tình nói, Lục gia cùng Vương gia là hàng xóm, bất quá hai nhà phân thuộc phe phái khác nhau, hai nhà có hợp tác, bất quá quy mô rất nhỏ.

	Kim Đao môn là Hỏa Đồn Hải vực một đại môn phái, đồng dạng là từ địa phương khác di chuyển tới, Tán Tu minh thì là Kim Bạng hải nhất cái tán tu tổ chức, có tam vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, quản lý so sánh lỏng lẻo, thu nạp không ít tán tu.

	"Là như vậy, Lục gia chúng ta đạt được một viên Kim Long lệnh, Kim Đao môn cùng Tán Tu minh trên tay đều có một viên Ngũ Long lệnh, nghe nói các ngươi Vương gia có một viên Thanh Long lệnh, bốn cái Lệnh bài, có thể mở ra Ngũ Long bí cảnh, Vương đạo hữu chắc hẳn nghe nói qua Ngũ Long bí cảnh đi! Có hứng thú hay không cùng một chỗ mở ra Bí cảnh tầm bảo?"

	Lục Hành Bân có một ít hưng phấn nói, Ngũ Long cung chiếm cứ Ngũ Long Hải vực hơn phân nửa địa bàn, thế lực khổng lồ, nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ hợp lực mở ra nhất cái Bí cảnh, dùng để bồi dưỡng môn nhân đệ tử, Ngũ Long cung đã diệt vong, bất quá Bí cảnh vẫn còn, đã hơn ngàn năm không có mở ra.

	"Ngũ Long bí cảnh đã hơn ngàn năm chưa từng mở ra, không nói những cái khác, khẳng định có ngàn năm Linh dược, không biết Vương đạo hữu ý như thế nào?"

	Một tên dáng người dẫn lửa kim váy thiếu phụ cười mỉm mà hỏi, ba cái Lệnh bài không đủ để mở ra Ngũ Long bí cảnh, bốn cái Lệnh bài ổn thỏa một chút, nếu không phải như thế, bọn hắn vậy sẽ không tìm tới Vương gia.

	"Ngũ Long lệnh? Không biết tam vị đạo hữu muốn phái nhiều ít đệ tử đi vào?"

	Lục Hành Bân cười đắc ý, ngạo nghễ nói: "Chuyện này là Lục gia chúng ta phát khởi, Ngũ Long bí cảnh vị trí tới gần Lục gia chúng ta, chúng ta phái hai mươi lăm danh Trúc Cơ tu sĩ, Tôn đạo hữu bọn hắn phái hai mươi danh Trúc Cơ tu sĩ, các ngươi gia nhập trễ nhất, phái mười lăm tên Trúc Cơ tu sĩ tiến vào."

	Bí cảnh có cơ duyên, vậy gặp nguy hiểm, tự nhiên không có khả năng phái quá nhiều tu sĩ tiến vào.

	Vương Mạnh Phần khẽ cười một cái, lấy ra Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết.

	"Lục đạo hữu, lão phu cũng không đồng ý lời này của ngươi, ai cũng có lệnh bài, dựa vào cái gì Vương gia chúng ta chỉ có thể phái mười lăm tên Trúc Cơ tu sĩ, không có chúng ta Vương gia trên tay Ngũ Long lệnh, các ngươi chưa hẳn có thể mở ra Ngũ Long bí cảnh."

	"Ai cũng là một cái Ngũ Long lệnh, đây là Lục gia chúng ta phát khởi, chúng ta bốn phía bôn ba, phái thêm một điểm nhân không quá phận, mọi thứ có cái tới trước tới sau."

	Lục Hành Bân cau mày nói, Vương gia chế tạo nguyên bộ Khôi Lỗi thú, Vương gia phái nhập Bí cảnh Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng càng nhiều, thu hoạch lợi ích càng lớn hơn, cái khác ba nhà thế lực lại càng nhỏ.

	"Mở ra Bí cảnh cũng không phải nhìn tới trước tới sau, lại nói, ai nói chúng ta chỉ có một viên Ngũ Long lệnh?"

	Một đạo không chút khách khí nữ tử thanh âm vang lên, một đầu hình thể to lớn màu trắng Giao long bay tiến đến, Vương Thanh Linh ngồi tại màu trắng Giao long trên đầu, thần sắc đạm mạc.

	Bàn tay nàng lật một cái, một viên lệnh bài màu xanh cùng một viên lệnh bài màu xanh lam tựu xuất hiện trên tay của nàng.

	"Thanh Long lệnh, Thủy Long lệnh!"

	Lục Hành Bân ba người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt của bọn hắn có chút khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, Vương gia lại có hai cái Ngũ Long lệnh.

	Trải qua khẽ đảo kịch liệt thảo luận, bọn hắn cuối cùng đạt thành hiệp nghị, Vương gia phái hai mươi danh Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Bí cảnh, Lục gia ba nhà thế lực các phái mười hai tên Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Bí cảnh.

	Vương gia nguyên bộ Khôi Lỗi thú quá mạnh, bọn hắn tận mắt chứng kiến qua nguyên bộ Khôi Lỗi thú uy lực, vì hạn chế Vương gia tiến vào Bí cảnh Trúc Cơ tu sĩ, Lục gia, Kim Đao môn cùng Tán Tu minh không thể không giảm bớt tiến vào Bí cảnh Trúc Cơ tu sĩ, Vương gia có hai cái Lệnh bài, đây là Vương gia ưu thế.

	Nói thật, Vương Thanh Linh có thể càng tăng mạnh hơn thế một điểm, bức bách bọn hắn làm ra càng lớn nhượng bộ, chỉ cần Vương gia lôi kéo hai nhà, liền có thể mở ra Bí cảnh, bất quá nàng không có làm như vậy, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, vì tiến vào Bí cảnh danh ngạch trở mặt tam cái thế lực lớn, quá lỗ vốn.

	Vương gia quá cường thế, sẽ chỉ bức bách thế lực khác liên thủ đối phó Vương gia tu sĩ, đàm định hiệp định sau bọn hắn thương thảo khởi cụ thể chi tiết, dự định hai tháng sau mở ra Bí cảnh, cộng đồng tầm bảo.

	Đưa tiễn Lục Hành Bân ba người, Vương Mạnh Phần khẽ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cô thái nãi, chỉ sợ muốn ngài dẫn đội đi một chuyến."

	Vương Thanh Sơn đang bế quan, cũng chỉ có Vương Thanh Linh dẫn đội, mới có thể trấn được thế lực khác.

	"Ngũ Long bí cảnh khoảng cách Kim Liên phường thị không phải rất xa, cùng Quảng tiền bối lên tiếng kêu gọi đi! Để lão nhân gia ông ta đến lúc đó ra mặt trấn nhất trấn tràng tử, phòng ngừa Lục gia mấy cái thế lực ra vẻ, phái thêm mấy vị Kết Đan tu sĩ tiến về phường thị tọa trấn."

	Vương Thanh Linh có đầu bất nhứ phân phó nói, Vương Trường Sinh. Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn đang bế quan tu luyện, Vương Thanh Thiến, Diệp Hải Đường cùng Vương Thanh Thuân tiến về Bắc Cương Tu Tiên giới, Vương Mạnh Bân cùng Vương Thu Minh tọa trấn Ngân Xà đảo, kể từ đó, đành phải để Vương Thanh Linh dẫn đội đi đến.
Kết chương.