Chương 147: Tất cả mọi người 1 dạng a 

	Ash bỏ qua một bên tay của nàng, biểu lộ tựa hồ có chút khó chịu.

	"Nhưng ngươi cũng không yêu đương, cũng không có nhà, vậy ngươi chẳng phải là chỉ có thể một mực lẻ loi trơ trọi một người?"

	"Chúng ta lúc đầu một mực chính là... Đúng nga!"

	Freya chợt nhớ tới cái gì, từ trong túi xách xuất ra bài tập luận văn một bữa cuồng viết: "Xã hội hóa nuôi dưỡng chế độ chỗ tốt còn có cái này... Từ nhỏ bồi dưỡng độc lập ý thức... Quen thuộc một mình tác chiến... Tại Hư cảnh thăm dò càng có ưu thế..."Mỗi một vị Huyết Nguyệt quốc dân đều là một hợp cách thuật sư quân dự bị" ... Tốt, lần này giáo sư không cho ta max điểm đều nói không đi qua rồi!"

	Ash ở bên cạnh nhìn nàng viết luận văn, tiếp tục hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không muốn cùng người yêu tiến hành một trận hoàn mỹ nước sữa hòa nhau, chẳng lẽ không muốn hướng người thân chia sẻ bản thân vui sướng thổ lộ hết áp lực của mình, chẳng lẽ không nghĩ có người quan tâm ngươi sao?"

	"Ngươi hỏi thế nào nhiều như vậy vấn đề kỳ quái... Ngươi cũng không phải là muốn trở thành ta người yêu cùng ta ở chung a? !"

	"Đều nói ta nhiều nhất ở đây ở bảy ngày liền sẽ rời đi."

	Freya nhún nhún vai, hồi đáp: "Ta không dùng tìm người yêu, chỉ cần tiêu xài ít tiền đi bùn cà, cũng có thể thu hoạch được một trận hoàn mỹ nước sữa hòa nhau; nếu như ta muốn chia hưởng vui sướng có thể tại màn che bên trong hướng các bạn học khoe khoang thành tích của mình, nếu như ta nghĩ thổ lộ hết áp lực cái kia hẳn là đi tìm tâm lý trị liệu sư ; còn quan tâm, đây không phải 'Đầu tư ' một loại cách nói khác sao? Nếu có người quan tâm ta, vậy liền mang ý nghĩa hắn nghĩ từ trên người ta thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa."

	"Nếu như ta có rất lớn giá trị lợi dụng, người người đều sẽ quan tâm ta; nếu như ta không có giá trị, đương nhiên sẽ không có người để ý ta, cho dù là người yêu cũng sẽ cách ta mà đi. Đây là rất dễ hiểu nhân tính."

	Ash nhẹ nói: "Nhưng nhân tính không chỉ chỉ có lợi ích cân nhắc, cũng có chân thiện mỹ."

	"Nhưng ta tại sao phải đem hi vọng ký thác trên người người khác, mà không phải đem sở hữu tài nguyên đều dùng đến đầu tư bản thân đâu?" Freya cười nói: "Ta đói có thể đi phòng ăn, có cần có thể đi bùn cà, gian phòng ô uế có thể tìm nhân viên làm thêm giờ, có áp lực có thể đi tìm tâm lý trị liệu sư —— tâm lý trị liệu sư kỳ thật ta tương lai nghề nghiệp tuyển hạng một trong —— đều thế kỷ mười bảy, có nhu cầu gì dùng tiền liền có thể thỏa mãn, vì sao còn muốn cược nhân tính?"

	"Liền ngay cả ta vị kia thích cược hảo hữu Adela, cũng không dám tham gia loại này quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ trong tay người khác đánh cược a. Đi vào một đoạn quan hệ thân mật, phong hiểm thật sự là quá lớn."

	"Nhưng ngươi sẽ không cảm thấy cô độc sao?"

	Freya viết xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn, đem bài tập thả lại túi sách, quay đầu nhìn về phía Ash.

	"Tất cả mọi người một dạng a.

	" nàng nói.

	Sau đó nàng đưa tay ôm lấy tiểu huyền, thân mật cọ xát tiểu huyền gương mặt, tiểu huyền ngược lại là ghét bỏ dùng viên thịt đẩy ra nàng, "Mà lại ta còn có tiểu huyền đâu, làm sao lại cô độc đâu?"

	Đón Mị Oa cặp kia tinh khiết vui vẻ ánh mắt, Ash bỗng nhiên ý thức được, Thực Nhân Ma thị trưởng Fernance kỳ thật vẫn là chưa thể chạm đến Huyết Nguyệt quốc độ hạch tâm.

	Bởi vì hắn cũng là cô nhi, hắn cũng không có người thân, hắn cũng sẽ không người yêu.

	Tựa như Freya sẽ không ý thức đến nàng quần áo hôi chua vị, sinh hoạt trong Huyết Nguyệt quốc độ đại đa số người, cũng sẽ không ý thức được bản thân mất đi người yêu năng lực.

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua Thái Dương người, làm sao lại biết rõ ánh mặt trời ấm áp? Cho tới bây giờ không có cảm thụ qua người nhà quan tâm người, sao có thể tin tưởng vô tư tình cảm?

	Có lẽ các nàng tin tưởng thế giới này sẽ có yêu vô tư, các nàng vậy hướng tới loại này yêu, nhưng các nàng càng tin tưởng vững chắc loại này yêu sẽ không giáng lâm đến trên người mình.

	Tựa như Fernance cho rằng Huyết Nguyệt quốc độ không xứng có chúa cứu thế, các nàng vậy cho là mình không xứng ôm yêu.

	Thực Nhân Ma coi là Huyết Nguyệt thông qua truyền bá bên dưới nghi kỵ hạt giống, dựng lên kỳ thị vách tường, tướng tới mỗi người cách ly lên. Nhưng trên thực tế Huyết Nguyệt là thông qua giáo dục rút đi trong lòng mỗi người yêu hạt giống, làm cho tất cả mọi người đều tự phát kháng cự đi vào một đoạn quan hệ thân mật, kỳ thị cùng nghi kỵ chỉ là mảnh này không có yêu thổ nhưỡng hư thối phong hoá sau hôi thối.

	Ash chợt nhớ tới Ronald —— người sói này mặc dù bị coi là Nguyệt Ảnh phản đồ, chẳng lẽ là bởi vì hắn ái dục quá tràn đầy?

	Freya trông thấy Ash hồi lâu đều không nói chuyện, không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	Ash lấy lại tinh thần, cười cười: "Không, ta chỉ là đang nghĩ đi đâu có thể lời ít tiền."

	"Nếu như ngươi nguyện ý lộ diện, ta kiến nghị ngươi bùn cà kiêm chức. Lấy tướng mạo của ngươi, mặc dù không tính là cao cấp nhất thợ gạch ngói, nhưng là xem như trung hạ cấp, hẳn là sẽ có không ít hộ khách biết chút ngươi. Muốn không ta giới thiệu một gian bùn cà cho ngươi? Coi như không muốn dài làm cũng có thể thể nghiệm một lần, rất nhiều nhan trị còn có thể nam tính đều sẽ làm một đêm thợ gạch ngói để phán đoán thị trường của mình định vị."

	"Cảm ơn, nhưng ta kỹ thuật rất kém cỏi, không có tư cách kiếm số tiền này."

	"Người mới học kỳ thật cũng là một cái không sai bán điểm, không ít phú bà đặc biệt thích xử nam, mà lại ngươi nghĩ luyện tập kỹ thuật ta có thể cùng ngươi..."

	"Ngươi không phải nói 2 giờ chiều muốn lên khóa sao? Hiện tại cũng 1,5 0 điểm."

	Freya xem xét thời gian, vội vàng cõng lên túi sách: "Nguy rồi nguy rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi thời gian, chén này đĩa..."

	"Ta tẩy đi, " Ash nói: "Đêm nay ngươi trở về cùng nhau ăn cơm sao?"

	Lại tới nữa rồi.

	Freya cảm giác được bản thân lại sinh ra loại kia quái dị cảm xúc.

	Cùng tình dục không quan hệ, cùng tham lam không quan hệ, nó để Freya đã chán ghét lại ưu thích Ash, nó để Freya đã muốn rời xa lại muốn tiếp cận Ash.

	Chẳng lẽ là Tứ Trụ thần giáo nguyền rủa? Vẫn là tà Ma Thánh đồ vô ý thức phát ra ô nhiễm quang hoàn?

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nàng lại đáp: "Ừm."

	"Có cái gì muốn ăn đồ ăn sao?"

	"Xích diễm kéo kéo cá béo tử cơm đĩa, có thể chứ?"

	"Không có vấn đề." Ash phất phất tay: "Trên đường cẩn thận."

	Trong lòng kia cỗ quái dị cảm xúc càng lúc càng nồng nặc, Freya vội vàng gật đầu, buông xuống tiểu huyền liên tục không ngừng rời đi gia môn.

	Ash quả quyết đóng lại dò xét cửa hàng video, ấn mở « có tay là được bạo sát Hư cảnh sinh vật: Trảm Ngư Long quyển sách ». Chờ xem hết cái video này, hắn mặc quần áo tử tế đeo lên mặt nạ, triệu hồi ra thế thân.

	"Rửa chén, làm vệ sinh, còn có dư thừa thời gian hãy cùng mèo chơi, gặp được ngoài ý muốn trực tiếp giải trừ thế thân, đã hiểu a?"

	Thế thân gật gật đầu.

	Ash tại tri thức màn mở ra một phần tên là «4. 29 toàn trường giờ dạy học biểu » công tác biểu, đây là tại Kaimon đại học tổng hợp nội bộ màn che tài năng văn kiện, bất quá Freya vừa lúc cũng là đại học tổng hợp học sinh.

	Hắn lúc trước cũng không phải tùy tiện tìm một gia đình ở nhờ, hắn là có chuẩn bị mà đến.

	Hắn ánh mắt dừng lại tại giờ dạy học trong ngoài một hàng.

	"16:00~18:00, « cổ đại nghi thức phái hệ », Celine · Karl,   phòng học 108."

	Xác nhận tốt mục tiêu, Ash vậy chuẩn bị đi ra ngoài, lại trông thấy tiểu huyền như cái mập trạch một dạng ngồi ở trên sàn nhà, mệt mỏi không có tinh thần gì.

	Ash giật mình, đối tiểu huyền thôi động đồng tình Thuật linh, lập tức thu được từng đợt đau đớn phản hồi.

	Mặc dù đau nhức, mặc dù không thoải mái, nhưng nó cũng không có vì vậy cảm thấy không cao hứng, tâm tình bình tĩnh giống là đã thành thói quen cùng đau đớn ở chung. Nhìn xem Ash trong tay đồng tình Thuật linh, nó méo một chút đầu, tựa hồ có chút hiếu kì.

	"Tiên Thiên nhuyễn cốt bệnh à..." Ash nhẹ nhàng vuốt ve tiểu huyền đầu, "Từ xuất sinh liền tiếp nhận sàng chọn, chỉ có phù hợp thẩm mỹ tồn tại giá trị lợi dụng kẻ may mắn mới có thể sống sót, sau đó ở tại trong lồng tiếp nhận cắt xén tuyệt dục, xuất lồng sau liền làm hàng hóa ép khô giá trị..."

	"Bởi vì từ nhỏ cùng đau đớn làm bạn, sở dĩ cũng sẽ không cho rằng đó là bất hạnh, mà là coi là đương nhiên vận mệnh; bởi vì tất cả mọi người là dạng này, sở dĩ cũng sẽ không cho rằng kia là đau đớn, tự nhiên cũng không có phiền não."

	Hắn tự tay gãi gãi gãy tai mèo cái cằm, tiểu huyền lộ ra thích ý cười ngây ngô.

	"Làm một vị người xem thật sự thật là khó a."
Kết chương.