Chương 1116 : Nuốt Chín Châu, Cắt Bốn Vực (1).
"Bọn họ sẽ không lại vào bẫy!"

	Linh Phu giới đông nam Thiên Vũ tông Động thiên bí cảnh ở trong, nguyên bản bị thương nặng Lam Chính Phong vẫn chưa trở về phái Phong Nguyên, trái lại xuất hiện ở Nhan Họa Y trước.

	Nhan Họa Y liếc hắn một cái, có chút gầy gò gò má để cho hắn nhìn qua càng nhiều hơn mấy phần âm lệ, có chút chua ngoa âm thanh nói: "Không, bọn họ chỉ là không làm đáp lại, mà cũng không phải là từ chối."

	Lam Chính Phong nói: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Nhan Họa Y nói: "Khác nhau chính là bọn họ không nghĩ làm tiếp người khác đao, lần này cần ta động thủ trước, hơn nữa còn nhất định phải nhượng bọn họ nhìn thấy cơ hội, nhìn thấy ít nhất có thể nắm xuống một tòa châu vực cơ hội."

	Lam Chính Phong nhìn trước mắt vị lão hữu này, mặt không chút thay đổi nói: "Linh Phong giới tuy rằng chỉ có bốn người, mà lại người cầm đầu chỉ là hai cái nhị phẩm, hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người, nhưng này hai cái nhị phẩm không phải người hiền lành, cho dù Chúc Anh La không ra tay, đơn một mình ngươi e sợ cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn lưu lại đối phương."

	Nhan Họa Y ánh mắt lại lần nữa liếc nhìn Lam Chính Phong, nói: "Ngươi nhưng còn có dư lực?"

	Lam Chính Phong thì lại lạnh lùng nói: "Ngươi nhất định phải bỏ qua Linh Phu giới trước mắt duy nhất một cái Linh giới chân nhân?"

	Nhan Họa Y vẻ mặt hơi chậm lại, đồng thời cũng đối với Lam Chính Phong thương thế có đại thể suy đoán, chỉ có thể tiếc nuối lắc lắc đầu.

	"Xem ra không có biện pháp nào khác, bây giờ chỉ có thể làm hết sức đem bản giới bên trong cao giai võ giả đẩy tới Ngọ, Thân, Dậu ba châu biên cảnh, cùng những kia Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả tiến hành tiêu hao, lấy kéo dài bọn họ chưởng khống bốn châu châu vực tiến độ."

	Lam Chính Phong nhắc nhở: "Trước vùng phía tây chín châu phân liệt trước, bản thổ phái bên trong cao giai võ giả cũng đã bị phi thăng phái có dự mưu tiêu diệt một nhóm , sau đó phái cứu viện lại có một nhóm bởi vì vùng phía tây chín châu phân liệt mà thân bị vây trong đó, lại thêm vào Cổ Nguyên tông bên trong có loạn, cùng với hiện nay làm vì chống đỡ Linh Phong giới ngoại vực xâm lấn mà tạo thành tiêu hao, bản giới bên trong cao giai võ giả số lượng đã trên diện rộng giảm thiểu, tiếp tục như vậy các lớn nhỏ thế lực đều sẽ có oán giận."

	"Như vậy Lam huynh cảm thấy nếu như chín châu phân liệt sau khi, Cổ Nguyên tông bốn châu lại thoát ly mà đi, bản giới còn có thể cung dưỡng nổi như vậy khổng lồ số lượng bên trong cao giai võ giả sao?"

	Nhan Họa Y lạnh lẽo giọng nói ở trong để lộ ra đến lại là thấu xương sát khí.

	"Ngươi. . ."

	Lam Chính Phong bỗng nhiên đứng dậy.

	Nhưng mà Nhan Họa Y không tình cảm chút nào sắc thái hai mắt lại là bình tĩnh nhìn thẳng hắn.

	Vẻn vẹn chỉ là trong phút chốc công phu, Lam Chính Phong liền than nhẹ một tiếng, tránh khỏi hắn tầm mắt, nói: "Tăng chân nhân cùng Cố chân nhân nơi đó vẫn cần kiêng kỵ một, hai."

	Nhan Họa Y lãnh đạm nói: "Yên tâm, bản giới bây giờ hiếm hoi còn sót lại bốn đại tông môn hạch tâm nhất lực lượng, ta là dễ dàng sẽ không vận dụng, huống hồ ta chính là muốn muốn vận dụng, chư vị như thế nào sẽ để ta toại nguyện?"

	"Không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy!" Lam Chính Phong lại lần nữa thở dài nói.

	Nhưng mà Nhan Họa Y tiếng nói lạnh như băng lại lần nữa truyền đến: "Nhìn dáng dấp Lam huynh vẫn không có chuẩn xác nhận thức đến chúng ta sắp đối mặt tình cảnh a!"

	Lam Chính Phong khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi có ý gì?"

	Nhan Họa Y nói: "Linh Phu giới hai mươi hai châu, bây giờ liền muốn bị cướp đoạt mười ba toà châu vực nơi, tuy nói cái này mười ba toà châu vực chính là bản giới tương đối cằn cỗi nơi, nhưng Lam huynh cảm thấy chúng ta còn sót lại chín toà châu vực có hay không còn có thể duy trì Linh cấp thế giới giai vị? Nếu như Linh Phu giới lại lần nữa rơi xuống trở về Thương Phu giới, như vậy Lam huynh cảm thấy chỉ là Thương Phu giới có hay không còn có thể chống đỡ nổi bốn toà Động thiên bí cảnh tồn tại?"

	Lam Chính Phong cái này thời điểm đã là trứu khẩn lông mày, nhưng vẫn là tự lẩm bẩm giống như tính toán: "Linh Phu giới phía đông chín châu vốn là vì bản giới tinh hoa nhất hội tụ nơi, châu vực diện tích lãnh thổ vượt xa vạn dặm rất nhiều nơi, mặc dù là cuối cùng không thu hoạch được gì, cũng đều có thể đem còn lại chín châu nơi một châu hóa thành hai châu, bây giờ mười tám châu nơi vẫn cứ có thể duy trì ở linh giới ngưỡng cửa bên trên."

	"Lam Chính Phong!"

	Nhan Họa Y giận quát một tiếng đánh gãy hắn lải nhải tính toán, mặt lộ vẻ thất vọng lạnh lùng nói: "Ngươi đây là đem Linh Phu giới tiền đồ hoàn toàn đặt ở may mắn vận may trên! Nếu như may mắn cùng vận may hữu dụng, chúng ta năm đó có thể đánh bại cùng tiêu diệt Linh Không giới sao?"

	Đột nhiên, từ chân dưới mặt đất ở trong truyền đến kịch liệt lay động lại lần nữa lan đến cả tòa Linh Phu giới, liền phảng phất là ở xác minh Nhan Họa Y mới vừa quát lớn Lam Chính Phong cái kia mấy câu nói.

	Lam Chính Phong bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Nhan Họa Y.

	Nhưng mà Nhan Họa Y đồng dạng hơi thay đổi sắc mặt, trầm ngâm nói: "Không thể, làm sao sẽ nhanh như thế?"

	. . .

	Bão táp tường hình thành sau khi, Thương Tuệ, Thương Du hai giới chính vừa gia tăng cùng Linh Phu giới trong lúc đó thoát ly, vừa thì lại toàn lực gia tăng đối với chín châu châu vực chiếm đoạt cường độ.

	Mà liền coi như chín châu nơi cùng Linh Phu giới bản thổ ở giữa hư không thoát ra khoảng cách nhất định sau khi, nguyên bản bão táp tường dần dần bắt đầu chuyển biến thành một mảnh hư không hàng rào, đồng thời theo chín châu nơi bị chia cắt sau hòa vào Thương Du, Thương Tuệ hai giới, vùng hư không này hàng rào cũng sẽ phân biệt dần dần dung nhập đến hai giới vị diện bình phong ở trong.

	Cho tới nguyên bản làm cái này kể cả hai giới ba toà Động thiên chi môn, cũng là do vì từng cái tương ứng châu vực dần dần bắt đầu dung nhập đến bản giới ở trong, mà lại lần nữa trở về đến nguyên bản Động thiên bí cảnh.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Tuệ, Thương Du hai giới ba toà động thiên , bởi vì lâu dài làm cái này kể cả bản giới cùng Linh Phu giới trong lúc đó đường hầm hư không, căn bản không thể tồn trữ cái gì động thiên bản nguyên, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào ba toà động thiên Động Thiên chân nhân đến mạnh mẽ chống đỡ.

	Mà ở tình huống như vậy xuống phía dưới, hai giới ba vị này Động Thiên chân nhân hiển nhiên không còn hơi sức lại cùng với những cái khác người động thủ.

	Bất quá theo Thương Du, Thương Tuệ hai giới từng cái độc lập cũng hòa vào mới châu vực xúc tiến trưởng thành, bất luận hai giới cuối cùng có hay không đều có thể hoàn thành thế giới bổn nguyên Linh giới lột xác, đều sẽ đem sẽ có một làn sóng thiên địa linh cơ phụng dưỡng Động thiên bí cảnh, rất lớn giảm bớt ba vị Động Thiên chân nhân quẫn cảnh.

	Theo vùng phía tây chín châu hòa vào Thương Du, Thương Tuệ hai giới tiến trình mở ra, nguyên bản thuộc về chín châu châu vực Linh Phu giới thiên địa bản nguyên bắt đầu bị hai giới thế giới bổn nguyên đồng hóa, lưu giữ tại chín châu châu vực Linh Phu giới ý chí đất trời cũng bắt đầu một chút bị hai giới thế giới ý chí mất đi.

	Trước hai giới phân liệt vùng phía tây chín châu, tuy rằng rất nhiều người cũng đã nhìn ra phi thăng phái mục đích cuối cùng, hơn nữa ở đại chiến rơi vào giằng co sau khi, cũng đã rõ ràng vùng phía tây chín châu thoát ly Linh Phu giới đã là đã định sự thực, hai giới phân liệt dĩ nhiên không thể tránh khỏi.

	Nhưng đến cùng vùng phía tây chín châu chưa hoàn toàn từ Linh Phu giới thoát ly, ít nhất chín châu châu vực vẫn cứ ở vào Linh Phu giới vị diện hàng rào ở trong.

	Mà khi bão táp tường hoàn toàn hóa thành vị diện hàng rào, đem vùng phía tây chín châu cùng Linh Phu giới cách ly trở thành hai cái thế giới, đồng thời vùng phía tây chín châu thiên địa bản nguyên cùng với thế giới ý chí cũng bắt đầu bị mất đi thời điểm, đây mới là Linh Phu giới chân chính ý nghĩa trên bên trong phân liệt!

	Linh Phu giới thiên địa bản nguyên cùng với thế giới ý chí nhất thời bị thương nặng, mà tạo thành trực tiếp hậu quả chính là Linh Phu giới còn sót lại mười ba châu thiên địa nguyên khí bắt đầu trên diện rộng hạ xuống, phẫn nộ thế giới ý chí sẽ đối với rất nhiều võ giả ý chí võ đạo hình thành quấy rầy, hơn nữa tu vị càng cao, đối với thiên địa bản nguyên cảm giác càng là thâm nhập, lúc này gặp phản phệ cùng quấy rầy thì sẽ càng lớn!

	Trong lúc nhất thời, Linh Phu giới tất cả tu vị ở tầng sáu trở lên võ giả cùng nhau thổ huyết, đây là tự thân Hư cảnh bản nguyên bị thương biểu hiện.

	Những thứ này gặp phản phệ lục giai cao thủ, không chỉ có bao quát Linh Phu giới bản thổ phái chân nhân, thậm chí còn bao quát phi thăng phái mấy vị chân nhân cũng giống như vậy.

	Không chỉ có như vậy, Linh Phu giới trước mắt bốn toà Động thiên bí cảnh ở trong động thiên bản nguyên xuất hiện mức độ lớn trôi qua, mà trên thực tế những thứ này trôi qua động thiên bản nguyên là bị Linh Phu giới thiên địa bản nguyên cho ngược cắn nuốt mất.

	Dù sao cái này thời điểm Linh Phu giới bởi vì bên trong phân liệt, mà làm cho tự thân thiên địa bản nguyên hết sức thiếu thốn.

	Động thiên bí cảnh êm tai điểm nói chính là vị diện thế giới bản nguyên máy điều tiết, khó nghe điểm nói chính là vị diện thế giới miếng vá, dù sao Động thiên bí cảnh bản thân liền là phụ thuộc vào vị diện thế giới mặt ngoài bí cảnh không gian, bản thân là không cách nào thoát ly vị diện thế giới mà độc lập tồn tại.

	Mà Thương Du, Thương Tuệ hai giới đang hoàn thành cùng Linh Phu giới trên thực tế thoát ly sau khi, vẫn cứ lại tiếp tục kéo ra cùng Linh Phu giới khoảng cách, ít nhất cũng phải kéo ra ba trăm ngàn dặm trở lên, mới có thể làm cho hai giới không hề bị tứ phẩm Động Thiên chân nhân Nhan Họa Y uy hiếp.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm hai toà Thương cấp thế giới cùng Linh Phu giới kéo dài khoảng cách tốc độ tựa hồ có chút nhanh mà thôi, ít nhất phải so với Thương Hạ mấy người vừa bắt đầu đánh giá tốc độ muốn nhanh hơn không ít.

	"Nhìn dáng dấp, Lục giai Chân nhân xác thực có năng lực khởi động bản thân tương ứng thế giới ở tinh không phía dưới di động!"

	Linh Phu giới màn trời bên trên, Thương Hạ nhìn ở trong hư không có mục đích di động hai toà Thương cấp thế giới, không khỏi than nhẹ một tiếng.

	"Cái này có cái gì tốt hoài nghi?"

	Khấu Trùng Tuyết một bộ hiếm thấy nhiều quái dáng dấp, nói: "Lão phu nhớ tới đã sớm cùng ngươi nhắc qua, ngươi lẽ nào quên?"

	Thương Hạ cười nói: "Làm sao sẽ? Chỉ bất quá có một số việc chung quy vẫn là muốn tận mắt nhìn thấy mới có thể vững tin."

	Khấu Trùng Tuyết khẽ cười một tiếng, nói: "Liền như cùng ngươi hướng đi vị kia Chúc chân nhân thỉnh giáo Tam giới bản nguyên liên thông, Thương Tuệ, Thương Du hai giới phi thăng đến Linh Phu giới võ giả không bị ý chí đất trời bài xích nguyên nhân? Ngươi hẳn là quên năm đó Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp hoàn thành sau khi, hai giới võ giả đồng dạng không bị bất luận ảnh hưởng gì."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cái kia không giống nhau, Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp trải qua mấy chục năm, ở cái này mấy chục năm quá trình ở trong, hai giới võ giả kì thực là không thể lẫn nhau lui tới tại đối phương thế giới."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại nhắc nhở: "Ngươi hẳn là quên hai giới chiến vực?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức than thở: "Bất quá là nghĩ muốn thiếu chết mấy người thôi."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, ánh mắt lại xuyên thấu qua màn trời nhìn về phía dưới Linh Phu giới trưa, chưa, thân, dậu bốn châu, nói: "Ngươi cuối cùng có thể hay không nghĩ ra thiếu người chết biện pháp lão phu không biết, nhưng lão phu biết hiện tại chúng ta nếu là lại không động thủ, e sợ đón lấy chết sẽ phải là chúng ta người."

	Thương Hạ theo Khấu Trùng Tuyết ánh mắt nhìn lướt qua bản giới võ giả trước mắt đối mặt tình thế, trong lòng đại thể ước lượng một chốc, than thở: "Chung quy vẫn là muốn bỏ qua khoảng chừng một châu nơi, hết cách rồi, động đi!"

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Hoàng Cảnh Hán nháy mắt, hai người gần như cùng lúc đó lấy ra U Tuyết kiếm cùng Nguyên Thần trọng kiếm hai cái thần binh.

	Thương Hạ thấy thế vội vã lại nhắc nhở một câu, nói: "Lần này toàn thân mang đi!"

	Cùng lúc đó, chính đang tại Linh Phu giới bên trong Ngọ, Thân, Dậu ba châu biên cảnh, dựa vào Tinh chu đội thuyền cùng càng ngày càng nhiều chạy tới trợ giúp Linh Phu giới bên trong cao giai võ giả ác chiến say sưa Linh Phong giới võ giả, đột nhiên không có dấu hiệu nào rút khỏi chiến trường.

	Những kia ngoại vực võ giả thậm chí chỉ lo chính mình rút đi quá chậm, thậm chí trực tiếp trở lại lơ lửng giữa trời tinh thuyền bên trên bắt đầu hướng về bốn châu châu vực phía sau lui lại.

	Linh Phong giới võ giả cử động bởi vì quá mức đột nhiên, làm cho Linh Phu giới võ giả trong lúc nhất thời không dám xâm nhập quá sâu truy kích, rất sợ trúng đối phương cái gì dụ địch thâm nhập quỷ kế.

	Nhưng mà liền vào lúc này, Linh Phu giới võ giả bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu trên không trở nên đen tối lên.

	Ngẩng đầu nhìn tới thì lại chính nhìn thấy màn trời trên không bị xé rách một đạo chật hẹp mà dài nhỏ vết nứt, mà ở vết nứt ở trong nhưng là lập loè tối tăm ánh sáng tinh thần.

	Tương tự cảnh tượng phảng phất trước vừa mới vừa trình diễn không nhiều công phu, chính là ở vùng phía tây chín châu từ chủ thể trên đại lục bị xé rách, bão táp tường hình thành thời điểm.
Kết chương.