Chương 13 : Thật · một quyền siêu nhân.
Trại tập trung cửa, bị siêu nhân dùng thân thể của mình chống đỡ nổ tung dư âm sóng khí xuyên qua siêu nhân thân thể, trực tiếp bỏ mình mệnh chạy trốn Corvin còn có Dick hai người hất tung ở mặt đất, nhìn đứng ở trước mặt mình sừng sững bất động siêu nhân, Corvin luôn cảm giác mình giống như bị chỉnh, nhưng nhìn siêu nhân gò má lộ ra kia một bộ đàng hoàng nụ cười, lại không cách nào nói gì. Chỉ có thể nhìn siêu nhân ở đó đùa bỡn anh hùng luôn là cuối cùng đăng tràng đẹp trai trắc tả ống kính, nếu là cho hắn thêm xứng thủ 《 vô địch 》, vậy thì càng hợp với tình hình .

	"Làm rất tốt, tiểu tử, xem ra ngươi nếu không phải đem trên tay hắn viên kia quyền giới tháo ra vậy, hắn cũng sẽ không như thế tức giận, đúng, viên kia quyền giới đâu?" Cầm trong tay Lex đưa cho hắn kia kim bán thành phẩm virus huyết thanh, siêu nhân cũng coi thường ở đó trận địa sẵn sàng Amazo, quay đầu đi cùng Corvin nói.

	"Không biết bị xung kích sóng bắn bay đi nơi nào, lúc ấy ta có thể đưa nó tạm thời phong tỏa ngăn cản, cùng Amazo chia lìa đã là liều mạng được rồi, đâu còn có sức lực từ trong tay hắn đoạt lại a, thật coi ta là ngươi a." Cũng không biết có phải hay không là đối siêu nhân thực lực tự tin duyên cớ, Corvin bây giờ lười nhúc nhích một cái, cứ như vậy nằm trên đất, đối siêu nhân giải thích bản thân trước làm hết thảy.

	"Xem ra ngươi vẫn có tự biết rõ, bất quá người nha, ngươi không áp bách dưới bản thân, làm sao biết bản thân tiềm lực ở đâu? Được rồi, chuyện kế tiếp giao cho ta đi."

	Siêu nhân nói đơn giản, giống như là đang nói một món rất thông thường chuyện vậy, như vậy giọng điệu chọc giận ở đó trận địa sẵn sàng Amazo, trước hắn nhưng là đè ép siêu nhân cùng Người Dơi hai người đánh , bây giờ siêu nhân một người, ai cho hắn tự tin và dũng khí để cho hắn cảm thấy mình có thể thắng. Lúc này đã cơ bản lột xác xong Amazo lơ lửng trên không trung, cho dù mới vừa mới nhìn thấy siêu nhân không bị thương chút nào đón lấy bản thân nguyên tố công kích cũng không có có cái gì quá không được, đổi hắn cũng được, ở bọn họ loại trình độ này, đơn thuần năng lượng công kích thậm chí còn không có quả đấm của bọn họ hữu hiệu.

	Ngươi nguyên tố khả năng công kích phá hủy địa cầu lại làm sao, trừ phi ngươi có thể đem những thứ này phá hủy địa cầu năng lượng không có bất kỳ một chút tiêu hao tập trung ở cùng nhau đánh trên người đối thủ, không phải có thể tạo được chỗ dùng còn không có hắn một quả đấm đánh nhau sảng khoái, quyền quyền đến thịt còn có thể hưởng thụ nghiền ép đối thủ khoái cảm.

	"Ngươi cho rằng ngươi thắng rồi? Đừng quên mới vừa rồi ngươi là thế nào bị ta áp chế, siêu nhân!"

	Amazo sau lưng dọc theo một đôi sắt thép chi dực, nhẹ nhàng quạt một cái, giống như mũi tên rời cung vậy liền hướng siêu nhân vọt tới, mà siêu nhân tắc giữ vững cái đó nghiêng đầu cùng Corvin nói chuyện phiếm tư thế, ở Amazo sắp vọt tới trước mặt mình lúc, lúc này mới mang từ bản thân trống đi tay trái, dễ dàng đem cực nhanh Amazo quả đấm bắt lại, để cho hắn từ cực nhanh xung phong đến bất động chỉ dùng trong nháy mắt, mà trong nháy mắt dừng lại mang đến phong áp càng đem nằm dưới đất Corvin cùng Dick hai người thổi trên mặt đất làm bình di.

	Bị siêu nhân dùng cánh tay trái nhẹ nhõm trấn áp Amazo có chút mộng, bởi vì hắn phát giác bản thân giống như không tránh thoát siêu nhân cái này cái tay trái, giống như là hàn ở trên cánh tay của hắn, hòa làm một thể vậy. Coi như cái này trước, bản thân đang cùng siêu nhân đọ lực bên trên nhưng là đánh cái chia năm năm a, không có bất kỳ suy tính, Amazo liền trực tiếp hướng về phía siêu nhân đến rồi một phát khoảng cách gần tia mắt phóng xạ bắn thẳng đến, cái này sao chép với siêu nhân năng lực tia mắt phóng xạ ở Amazo điều khống hạ thả ra uy lực lớn nhất, đánh vào siêu nhân trên mặt.

	Vậy mà siêu nhân cái tay trái kia vẫn vậy chết thủ sẵn Amazo, cho đến Amazo tia mắt phóng xạ phóng ra xong, trên mặt khói lửa tản đi, siêu nhân tấm kia mày rậm mắt to người đàng hoàng mặt nhíu lông mày, phảng phất là đang hỏi ngươi tia mắt phóng xạ liền cái trình độ này? Loại này hời hợt thái độ làm cho Amazo lập tức liền luống cuống, bởi vì hắn không hiểu vì sao trước cùng bản thân chia năm năm siêu nhân đột nhiên giống như đổi một mô bản vậy, cấp bậc nói có chút quá đáng đi!

	"Ta biết ngươi rất kinh ngạc, nhưng là tin tưởng ta, mỗi cái cùng ta chiến đấu qua đối thủ đều là ngươi loại tâm thái này, vì sao trước bị bản thân chơi xoay quanh siêu nhân lại đột nhiên phát huy ra hoàn toàn cùng tình báo không hợp ưu thế, nguyên nhân rất đơn giản, ta yêu tinh cầu này, yêu nơi này mỗi người, đây là ta quê hương thứ hai, nhưng nàng quá yếu đuối, yếu ớt đến ta mỗi lần cũng phải cân nhắc kỹ ta phi hành, ta vung quyền muốn bao nhiêu lực độ mới có thể không sẽ đối với nàng tạo thành tổn thương, sẽ không làm thương tổn đến ta yêu những người kia."

	Siêu nhân thân hình từ từ phù không, mà Amazo con kia bị siêu nhân khống chế quyền phải ở siêu nhân từ từ thi lực hạ, bắt đầu không nhịn được, không thoát được, trốn không thoát, chân từ từ cong, bị siêu nhân kia tăng vọt lực lượng đem ép quỳ một chân trên đất, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt để lộ ra hoảng sợ tâm tình.

	"Bởi vì ta yêu tinh cầu này, yêu nơi này mỗi người, cho nên ta đem bản thân trói buộc lại, ta có thể cảm nhận được ta mỗi ngày đều đang mạnh lên, nhưng ta xưa nay không biết bản thân cường độ ở đâu, nhưng ta thích như vậy, bởi vì như vậy có trói buộc ta, mới càng giống như một người, mà không phải một dị loại, người nha, luôn là cần hai ba người bằng hữu , cho nên trước ngươi cảm thấy mình có ưu thế, là bởi vì Người Dơi ở, hắn ở, ta phải chiếu cố tốt tâm tình của hắn, ta không thể thương tổn đến hắn, ở bên cạnh hắn, ta luôn là trói buộc tự ta, nhưng là bây giờ, ta có thể nói cho ngươi, ngươi kia cái gọi là đầy đủ sao chép, có thể đạt tới lớn nhất xuất lực, trong mắt của ta, ngươi điểm cuối bất quá là khởi điểm của ta mà thôi, như vậy, một thành lực đi, bên trên ~ câu ~ quyền ~ "

	Ở Amazo hoảng sợ trong ánh mắt, siêu nhân con kia cầm bán thành phẩm virus huyết thanh tay phải đem huyết thanh ném ở giữa không trung, trống đi bên phải tay nắm chặt, hướng thẳng đến Amazo cằm vung đi. Đơn giản cực kỳ vung quyền động tác, có thể thấy rõ ràng vận động quỹ tích, nhưng đối với Amazo mà nói lại là như thế khủng bố, ở siêu nhân đơn giản vung quyền trong nháy mắt, toàn bộ có thể tác dụng ở siêu nhân vung quyền cái này ngắn ngủi vận động quỹ tích bên trên năng lực đều bị Amazo dùng được, nhưng mà lại không có một chút tác dụng, xuyên qua nặng nề trở ngại quả đấm, đem Amazo làm cuối cùng hai đạo phòng ngự, đầu tiên là đánh xuyên qua Amazo cánh, đánh tiếp gãy Amazo tay trái, cuối cùng in ở cái cằm của hắn bên trên.

	'Bành!' một tiếng sấm nổ ở siêu nhân vung quyền địa phương vang lên, mới vừa rồi còn ở siêu nhân trước mặt Amazo trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại con kia bị siêu nhân khống chế tay phải, còn có giữ vững vung quyền tư thế siêu nhân đỉnh đầu kia liên tiếp âm bạo mây. Chẳng qua là đơn giản một cái đấm móc, siêu nhân liền đem mới vừa rồi còn vênh vênh váo váo Amazo cho tào bay, chỉ để lại những thứ này ấn ký chứng minh hắn đã từng tới.

	"Ai nha, dường như một thành lực hơi lớn, hai người các ngươi, giúp ta nhìn một chút cái này quản vật, đồ chơi này cứu mạng, ta đi đem hắn mang về."

	Siêu nhân siêu cấp thị lực bắt được lúc này đang bị hắn một quyền đánh đã xông về tầng khí quyển Amazo, tiện tay đem kia quản bán thành phẩm virus huyết thanh ném cho Corvin bọn họ, bản thân cũng tuôn ra âm bạo mây, liền đuổi theo bị hắn một quyền đánh cho thành tinh tinh Amazo đuổi theo, chỉ để lại Corvin cùng Dick hai người nhìn mới vừa rồi ở siêu nhân này một thành lực đấm móc hạ, rách mướp trò chơi lĩnh vực bắt đầu lơ mơ.

	Nhất là Corvin, làm trò chơi lĩnh vực triển khai người đầu têu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mới vừa rồi siêu nhân một quyền kia bùng nổ hạ đối trò chơi lĩnh vực đánh vào bao lớn, giống như là trong nháy mắt ở trò chơi lĩnh vực mỗi một nơi cũng bị người dùng siêu cường hỏa lực cày một lần, toàn bộ địa phương trong nháy mắt trực tiếp bị đánh vỡ, hiển hiện ra bên ngoài thực tế Metropolis tướng mạo, gần như một quyền liền đem toàn bộ bao trùm Metropolis trò chơi lĩnh vực phá hủy, thuận tiện đem Amazo cho tào bay ra trò chơi lĩnh vực.

	Cũng may siêu nhân cũng không tiếp tục vung quyền, hắn cũng hiểu quyền lực của mình đối với địa cầu phá hư nghiêm trọng đến mức nào, mới vừa rồi nếu không phải hắn chú ý tới mình là ở Corvin cái này bao trùm khắp thành trò chơi lĩnh vực bên trong, hắn cũng không dám như vậy vung quyền. Mà Corvin nhìn lên trên trời kia phá vỡ từ từ khép lại lỗ lớn bắt đầu có chút hoài nghi cuộc sống, cái này mẹ hắn thế nào đánh! Trước toàn bộ đối mình thực lực có thể chen vào DC đệ nhất thế giới thê đội chót hết lòng tự tin đều bị siêu nhân cái này cũng không tính là nghiêm túc một quyền đánh không có .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên hiểu vì sao ban đầu kia bộ Liên minh Công lý lớn điện ảnh sẽ té hố , một siêu nhân có thể đem toàn bộ sống cũng làm , kia dẫn đội bạn đi qua làm chi, phất cờ hò reo sao?

	"Cái này, Dick, hỏi ngươi cái vấn đề?" Nhìn đã khép lại trò chơi lĩnh vực, Corvin đột nhiên đối một bên làm chó chết Dick hỏi.

	"Nói."

	"Ngươi trước khi nói Người Dơi cùng siêu nhân đơn đấu qua, còn đánh thắng , có thể nói cho ta biết hắn thế nào thắng sao? Loại này không giảng đạo lý gia hỏa, thật sự là loài người có thể đối phó đồ chơi?"

	"Đương nhiên là hiểu chi lấy tình, động chi lấy sửa lại, siêu nhân vẫn là người, hắn cất giữ bản thân lớn nhất nhân tính, đây mới là Người Dơi có thể thắng nguyên nhân, đối mặt một không có tính người thần, không người nào có thể thắng, khi đó, có thể đánh bại thần , cũng chỉ có thần hoặc là ác ma."

	Nằm trên đất, Dick đối với Corvin vấn đề khá có cảm xúc, chính mình lúc trước cũng là giống như hắn ý tưởng, nhất là khi nhìn đến ba năm trước đây, Apokolips xâm lấn địa cầu, siêu nhân đơn đấu bất quá Darkseid, bị một phát Ω đường bắn đánh phế mang về Apokolips, sau đó Người Dơi đem từ Apokolips cứu trở về về sau, siêu nhân trực tiếp đem trước hành hung hắn Darkseid bấm trên đất đánh cái đó hình ảnh về sau, hắn cũng giống như vậy không hiểu, tại sao Người Dơi hẹn đánh nhau vậy mà thắng nổi siêu nhân, cái này mẹ hắn cũng rất ngoại hạng nha.

	Nhưng ngoại hạng thì có ích lợi gì, Người Dơi đã dùng sự thực chứng minh, hắn, hẹn đánh nhau, trước giờ không có thua qua, cái này là đủ rồi. Trung gian ngươi vận dụng thủ đoạn gì cũng không ai sẽ nói ngươi cái gì, bởi vì vậy cũng là thực lực một bộ phận, mà đối với Corvin mà nói, siêu nhân hùng mạnh đã để hắn nhìn không thấy bờ , như vậy cái đó làm ra mới 52 tiến sĩ Manhattan, muốn đem siêu nhân chơi hỏng tiến sĩ Manhattan, hắn cuối cùng nhất định sẽ đối mặt cái đó tiến sĩ Manhattan, lại làm như thế nào đi giải quyết?

	Trở nên mạnh mẽ! Chỉ có mạnh đến sẽ không bị tiến sĩ Manhattan một chiêu nháy mắt giết mức, hắn mới có cơ hội từ trong tìm được lật ngược thế cờ cơ hội. Cái ý nghĩ này chưa từng có giống như giờ khắc này mãnh liệt như vậy, đối với mạnh đến đánh bại siêu nhân, không thể nào chuyện, siêu nhân hùng mạnh hoàn toàn chính là không nói lý cái loại đó, hắn có thể làm , chính là tối thiểu có thể đến siêu người ngày thường phát huy cấp độ bên trên, như vậy, hắn mới có nhiều quyền phát biểu hơn!

	Đang ở Corvin như vậy cho mình quyết định thời điểm, trò chơi lĩnh vực lần nữa phá vỡ một cái lỗ thủng to, vọt thẳng đi ra siêu nhân đã trở lại trên mặt đất, trong tay còn đang nắm một bị hắn một quyền đánh cho thành giống như chó chết vậy á ma trác, nhìn Corvin, lộ ra mặt nụ cười hiền hòa.
Kết chương.