Chương 184 : Có khác động thiên.
Tào Tuấn nhìn xem những thứ ngổn ngang kia tiểu đồ chơi, như là sa trường trên trọng giáp bộ tốt phương trận, đem chủ soái Lý Hi Thánh làm thành thùng sắt một khối.

	Tào Tuấn nhìn ra một tia manh mối, bội phục nói: "Ngươi đánh cờ nhất định rất lợi hại, hơn nữa khẳng định tinh thông Âm dương gia bói toán."

	Bởi vì lấy sáu cảnh luyện khí sĩ tu vi, thanh sam thư sinh trừ phi là tam giáo thuỷ tổ cấp bậc trích tiên chuyển thế, mới có thể một hơi khống chế nhiều như vậy vật, nhưng mà trước mắt thư sinh rõ ràng cho thấy đầu cơ trục lợi rồi, mỗi lần phòng ngự bạch ngư phi kiếm đâm xuyên, đều đại khái tính ra phi kiếm quỹ tích cùng cửa khẩu đột phá, vì vậy ngoại trừ duy trì lá xuân, gió thu nhiều vật không ngã, thư sinh chính thức cần quán chú linh khí khu vực, cũng không tính quá lớn.

	Cái này giống như một trận thành trì công thủ cuộc chiến, Tào Tuấn một phương chiến lực cường hãn, nhưng mà binh lực chưa đủ, chỉ có thể chuyên tấn công một mặt tường thành, thư sinh nhìn như tại tứ phía trên tường thành đều hiện đầy thủ thành giáp sĩ, kì thực ba mặt đều là cái thùng rỗng, hắn chỉ cần biết trước, nhiều lần đoán ra Tào Tuấn tiến công phương hướng, phòng thủ đứng lên liền lộ ra thành thạo.

	Tào Tuấn tâm ý khẽ động, trắng như tuyết phi kiếm rút khỏi chiến trường, trở lại chủ nhân trước người, Tào Tuấn nhẹ khẽ liếc mắt một cái, mũi kiếm cùng mũi kiếm đều có chút mài mòn, hao tổn so với mong muốn muốn nhiều, cũng may bạch ngư đoản kiếm ẩn chứa kiếm ý, tại mấy trăm lần đá mài đánh bóng phía dưới, kiếm ý có chỗ tăng lên, nói đến cùng vẫn làm một khoản kiếm tiền mua bán.

	Tào Tuấn nội tâm có chút xoắn xuýt, Đại Ly hoàng đế sẽ không dám vì một cái Tề Tĩnh Xuân, cùng tam giáo phía sau màn thế lực tách ra cổ tay, nhưng mà vì một cái có hi vọng đưa thân trên năm cảnh nhà mình luyện khí sĩ, cùng sớm đã tại đừng châu cắm rễ lập nghiệp tào thị vạch mặt, hơn phân nửa nguyện ý.

	Tào Tuấn lần đầu tiên có chút do dự, đem bạch ngư thu hồi vỏ kiếm, đồng thời cầm mặt khác một chút bội kiếm chuôi kiếm, kiếm tên Mặc Ly.

	Hắn cố ý vẻ mặt căm tức, nói: "Có bản lĩnh đừng đem rùa đen rút đầu!"

	Lý Hi Thánh cười hỏi ngược lại: "Ngươi có bản lĩnh đem làm rùa đen rút đầu?"

	Tào Tuấn bị nghẹn đến không được, hắn đã từng là bị một châu kiếm tiên ký thác kỳ vọng thiên tài kiếm tu, theo đuổi là thiên hạ vô cùng nhuệ khí cùng sát lực, đương nhiên không có bổn sự cũng không có hứng thú cùng trước mắt thanh sam thư sinh giống nhau, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, phải dựa vào lấy một đống lớn kỳ lạ quý hiếm cổ quái rách rưới hàng, tử thủ tường thành, kiên quyết không chủ động xuất kích.

	Từng có hình người cho kiếm tu bản thân là kị binh nhẹ, qua như gió, nhanh như điện chớp, phi kiếm giống như cung nỏ, cùng người hiệp lộ tương phùng, quy mô nhỏ chém giết, thường thường vừa đối mặt, địch nhân tựu chết rồi. Về phần một vị trên năm cảnh lục địa kiếm tiên phi kiếm, đặt trên sa trường lực sát thương, giống như là một trận bàn máy nỏ, dù là nó chẳng qua là bị yên tĩnh bầy đặt tại đầu tường mà thôi, nhưng đối với địch nhân mà nói, chính là một loại cực lớn lực uy hiếp.

	Binh gia tu sĩ là trọng kỵ, một khi bị hắn đem khí thế cùng tinh khí thần tăng lên tới đỉnh cao, chẳng khác nào là triển khai công kích kỵ binh hạng nặng, công thủ gồm nhiều mặt, phá trận vô địch.

	Về phần bị trên núi coi là đường lớn vô vọng thuần túy vũ phu,

	Chẳng qua là cồng kềnh vả lại sát lực bình thường trọng giáp bộ tốt, cho dù là thứ tám cảnh đi xa cảnh tông sư, có thể cưỡi gió mà đi, nếu như tại cự ly ngắn bộc phát ở bên trong, không có thành công giết địch, như vậy một khi bị luyện khí sĩ kéo ra khoảng cách, lâm vào đánh lâu dài, xa xa không cách nào so sánh luyện khí sĩ.

	Lý Hi Thánh thấy Tào Tuấn không nói lời nào, thò tay nhẹ nhàng kích thích, trước người một ít tiểu lôi, gió thu chậm rãi hoạt động, khiến cho hắn tầm mắt sáng sủa, Lý Hi Thánh chủ động mở miệng nói: "Ngươi thanh kiếm này đã nói đạo lý, không có giảng xuyên qua."

	Ngụ ý, hắn nguyện ý nghe nghe xong cái thanh kia Mặc Ly đạo lý.

	Tào Tuấn hai tay nhẹ nhàng vuốt vuốt gương mặt, "Ngươi cái này người nói chuyện thật sự là không trúng nghe, bất quá ta thừa nhận ngươi có tư cách này, ta có cái đề nghị, ngươi có thể cân nhắc một cái, chúng ta đến một trận cuộc chiến sinh tử, sở hữu tự gánh lấy hậu quả, cùng nước nhà không quan hệ, như thế nào? Có dám hay không cùng ta đánh cuộc một lần?"

	Lý Hi Thánh lắc đầu nói: "Ngươi đã nhìn ra, ta căn bản cũng không am hiểu công phạt chi đạo, vì vậy ngươi kỳ thật từ đầu tới đuôi, dựng ở thế bất bại."

	Không để ý chút nào tiết lộ chi tiết.

	Tào Tuấn bất đắc dĩ nói: "Ngươi là thẳng thắn thành khẩn còn là thiếu tâm nhãn a?"

	Tào Tuấn nhìn xem cái kia trẻ tuổi thư sinh, không khỏi nhớ tới một vị nam lượn quanh châu sau cùng rất giỏi người đọc sách, là thuần nho Trần thị thế hệ này gia chủ.

	Nghe đồn vị kia đọc sách đọc lên lớn lao học vấn Trần thị lão nhân, hai tay áo ẩn núp gió mát, một vai vượt qua trăng sáng, một vai chọn mặt trời đỏ.

	Tào Tuấn thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái toàn thân đỏ tươi tiểu hồ ly, hai chân tự lập, đứng ở hẻm Nê Bình một tòa khu nhà cũ trên mái hiên, đối với Tào Tuấn nói ra: "Lão tổ tông lại để cho ta cho ngươi biết, muốn ngươi có chừng có mực, nếu để cho Nguyễn Cung đánh chết, hắn sẽ theo liền ở bên cạnh tìm chỗ ngồi, giúp ngươi chôn cất rồi, tốt xấu coi như là lá rụng về cội."

	Tào Tuấn vẻ mặt chịu không nổi, "Cái gì? Ngươi lập lại lần nữa!"

	Tiểu hồ ly ho khan một tiếng, từ tao nhã bộ dáng, trong nháy mắt trở nên hung thần ác sát, bày ra hai tay chống nạnh hình dáng, hùng hùng hổ hổ, "Tào Hi cái kia lão vương bát đản, nói cho ngươi biết cái này cháu con rùa, tranh thủ thời gian thu tay lại, nếu như chọc giận họ Nguyễn thợ rèn, bị đánh thành một bãi thịt nát, hắn sẽ không giúp ngươi báo thù, có mấy trăm đích hệ tử tôn đâu rồi, giúp đỡ không đến, còn nói đáng tiếc ngươi cái kia vợ còn không có cưới vào cửa, nếu không hắn tựu cũng không sẽ khiến ta khuyên ngươi thu tay lại rồi, làm cho người ta đánh chết tốt nhất, hắn tốt thừa cơ mà vào."

	Tào Tuấn vẻ mặt mây trôi nước chảy, gật đầu nói: "Cái này đúng rồi. Là lão vương bát đản khẩu khí."

	Lý Hi Thánh mặc kệ những thứ này, "Nếu như không đánh, xin mời nhường đường."

	"Đừng đánh, đừng đánh, ta đánh không chết ngươi, ngươi đánh không chết ta, rất không sức lực."

	Tào Tuấn cười nói: "Đi tiệm rèn ngó ngó, chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng thánh nhân."

	Tào Tuấn thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời, sau đó hướng tiệm rèn vội vàng rơi xuống.

	Về phần Long Tuyền quận bên trong, không được tự tiện cưỡi gió lăng không chó má quy củ, Tào Tuấn thực không để trong lòng.

	Kết quả ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Tào Tuấn lập tức như là một vì sao rơi ngược lại lướt đi đi, cuối cùng chờ hắn thật vất vả dừng thân hình, đã là mấy ngoài trăm dặm, lúc trước đã tại trong mây cuồn cuộn vô số lần, trên không trung ngồi xếp bằng, nôn ra máu không chỉ có, Tào Tuấn mặt như giấy vàng, không có thẹn quá hoá giận hoặc là hổn hển, ngược lại nổi lên cái kia trương thói quen khuôn mặt tươi cười, "Từ miếu Phong Tuyết đi ra gia hỏa, quả nhiên từng cái một tính khí đều không quá tốt. Cũng không biết Thần Tiên đài Ngụy Tấn, có thể hay không làm cho người ta kinh hỉ?"

	Cái kia da lông đỏ tươi hồ ly vòng quanh Tào Tuấn đảo quanh, nhìn có chút hả hê nói: "Chịu đau khổ rồi a?"

	Tào Tuấn cười nói: "Lại không chết."

	Hồ ly chậc chậc nói: "Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh bổn sự, ngược lại là đi theo Tào Hi."

	Tào Tuấn nói ra: "Không bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, chẳng lẽ còn muốn lừa gạt cứng rắn sợ mềm? Đầu óc ngươi có bị bệnh không?"

	Hồ ly lơ đễnh, nâng lên một cái móng vuốt gãi cái cằm, kiễng gót chân, nhìn ra xa thị trấn nhỏ, "Cái kia khối không thể cướp đến tay cổ quái kiếm phôi, thế nào nói?"

	Tào Tuấn mặt đen lên nói: "Ngươi thì đỡ ý tứ nói? Nếu như không phải là ngươi đang ở đây một bên giật dây ta giết người đoạt bảo, ta tối đa chính là cùng thiếu niên kia công bằng mua bán."

	Lửa đỏ hồ ly sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Làm người đâu rồi, muốn thủ vững bản tâm, ngươi đang ở đây bên ngoài như thế nào, đến rồi nho nhỏ Long Tuyền quận, nên tiếp tục bảo trì, nhưng mà ngay cả có cái mười một cảnh binh gia thánh nhân, ngươi bờ mông phía sau cũng không cùng theo cái mười một cảnh kiếm tu lão tổ? Một cái có thiên thời địa lợi, một cái có tiện tay thần binh, đều là luyện khí sĩ trong không nói đạo lý mặt hàng, lực lượng ngang nhau, bọn hắn đánh một chầu, ngươi đang ở đây đứng ngoài quan sát chiến, nói không chừng còn có thể có chỗ hiểu ra, cớ sao mà không làm?"

	Tào Tuấn cười lạnh nói: "Liền Tào Hi cái kia tính khí, ta tính toán hắn một tấc, hắn có thể đòi lại đi một xích."

	Lửa đỏ hồ ly cái nào ấm không ra đề cái nào ấm, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại nói: "Cùng lắm thì lại để cho hắn tương lai ngủ mấy lần vợ của ngươi, sợ cái trứng? !"

	Tào Tuấn giữ im lặng, bảo trì mỉm cười, dừng ở cái kia hồ ly, trẻ tuổi kiếm khách khuôn mặt tươi cười không có chút chấn động.

	Hồ ly ra vẻ kinh ngạc nói: "Oa, thực tức giận a, cà lơ phất phơ một trăm năm Tào Tuấn, vậy mà cũng có tích cực thời điểm?"

	Tào Tuấn mỉm cười nói: "Rảnh rỗi đến đánh ruồi muỗi, chợt đặt giết hết ruồi muỗi tâm."

	Bạch ngư ra khỏi vỏ, hồng quang hiện ra.

	Lửa đỏ hồ ly đầu lâu cao cao vứt lên, nhưng lại không thấy chút nào máu tươi bắn tung tóe.

	Viên kia đầu lâu vẫn đang tại mở miệng nói chuyện: "Ai ôi!!!, cái này xuất kiếm tốc độ, chậm cùng con rùa đen dọn nhà tựa như, vẫn thiên tài kiếm tu đâu rồi, thật sự là mất mặt xấu hổ."

	Không đầu chi thân tức thì nghênh ngang đi đường, uốn éo cái mông, căn bản không nhìn bạch ngư phi kiếm lần lượt xuyên thấu thân hình, không trung đầu lâu tiếp tục khiêu khích nói: "Ngươi cái này tú hoa châm là gãi ngứa ngứa a, "

	Cái này một mảnh không trung, kiếm quang bạo tung tóe, bạch hồng tung hoành.

	Đừng nói bị cắt phân ra mười bảy mười tám khối thân hình, chính là kia khối đầu lâu cũng đã biến thành tám múi, nhưng mà đem làm bạch ngư phi kiếm xuất hiện một tia ngưng trệ, trong nháy mắt hồ ly liền khôi phục nguyên vẹn.

	Như thế nhiều lần tuần hoàn.

	Cuối cùng Tào Tuấn thở dài một tiếng, thu kiếm vào vỏ.

	Hồ ly bẻ bẻ cổ, đi đến Tào Tuấn bên người ngồi xuống, "Người trẻ tuổi, bao nhiêu bổn sự, đã nói bao nhiêu khẩu khí mà nói."

	Tào Tuấn gật đầu nói: "Có đạo lý. Nghe lời ngươi."

	"Đã như vậy, chờ ngươi đem vợ cưới vào cửa, cho ta mượn ngủ một giấc? Dù sao nàng là nữ, ta là mẹ, người nào chiếm người nào tiện nghi còn không dễ nói đâu."

	Hồ ly lại bắt đầu làm yêu, châm chọc nói: "Oa, chúng ta nam lượn quanh châu một trăm năm trước chính là cái kia số một kiếm tiên bại hoại, hôm nay chín cảnh đại kiếm tu, hôm nay đột nhiên như vậy nghe lời?"

	"Tuổi còn trẻ" Tào Tuấn, nguyên lai sớm đã trăm tuổi tuổi, hắn lúc này đưa mắt nhìn về nơi xa, bờ môi nhếch, đối với đầu kia hồ ly tại bên tai nói móc, ngoảnh mặt làm ngơ.

	————

	Trần Bình An bước nhanh chạy đến Lý Hi Thánh bên người, lo lắng lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Đầu một hồi đánh nhau, vì vậy gặp được kiếm tu, kỳ thật trong nội tâm rất sợ đấy, nhưng mà kết quả cũng không tệ lắm."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Trong tay áo cái kia miếng nén bạc kiếm phôi đã khôi phục yên tĩnh, tại Tào Tuấn rời đi sau đó, sẽ không lại nóng hổi rung rung.

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên một cái phi thân lao thẳng tới, ôm lấy Trần Bình An eo, "Thật là đáng sợ thật là đáng sợ! Quả nhiên đoán được không sai, không nghĩ qua là dọc theo đường, sẽ bị người đánh chết đấy, thị trấn nhỏ đối đãi các ngươi không được, đối đãi các ngươi không được a, lão gia, ngươi xin thương xót, thả ta lăn đi núi Lạc Phách tu hành đi, ta cam đoan, ta thề từ hôm nay trở đi, nhất định cần cù tu hành, ngày đêm không nghỉ, đừng nói là đồ ăn hà uống biểu lộ, chính là tại núi Lạc Phách ăn cỏ cây nhai bùn nhão, ta cũng làm!"

	Lý Hi Thánh buồn cười, vội vàng an ủi: "Tào Tuấn chi lưu, cuối cùng là số rất ít. Ta tuy rằng chưa từng đi ra thị trấn nhỏ, nhưng mà có thể xác định, Tào Tuấn như vậy tu vi cao, tính khí quái dị nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi không cần quá khẩn trương."

	Áo xanh tiểu đồng không để ý đến Lý Hi Thánh, chỉ lo cùng Trần Bình An cầu khẩn không thôi, bị Trần Bình An đẩy ra đầu về sau, liền chuyển thành gắt gao ôm lấy hắn một cái cánh tay, thân thể nghiêng về phía sau ngược lại đi, chết sống không cho Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước, "Lão gia, phát phát thiện tâm, cầu ngươi á! Cùng lắm thì ta trả lại ngươi một viên bình thường đá Xà Đảm, được hay không được? ! Lão gia ngươi không phải không biết rõ, con người của ta cho tới bây giờ liền nhát gan, đi cái đường ban đêm đều hai chân run lên, kết quả lúc này mới đến rồi thị trấn nhỏ bao lâu? Chúng ta bất quá là ra cái cửa, kiếm khí liền sưu sưu sưu tán loạn, ta là thực sợ a. . ."

	Trần Bình An đành phải dừng bước lại, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhận thức đi núi Lạc Phách đường?"

	Áo xanh tiểu đồng một chút nước mũi một chút nước mắt đấy, khó được nhận biết một hồi cháu trai, "Lão gia, đều lúc này, ta dù là không biết cũng chứa nhận thức a."

	Phấn váy nữ đồng nói khẽ: "Lão gia, ta nhận thức đường."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cái kia hai người các ngươi đi núi Lạc Phách tốt rồi, tạm thời ở tại lầu trúc chỗ đó, nhưng mà phải cùng ta cam đoan, không cho phép gây chuyện. Ta đây bên cạnh mau chóng hết bận, sẽ ngay lập tức đi xem các ngươi, tranh thủ năm trước bỏ chạy một chuyến núi Lạc Phách."

	Áo xanh tiểu đồng xoay người cúi người chào nói: "Lão gia sáng suốt thần võ!"

	Phấn váy nữ đồng nói khẽ: "Lão gia, ta đem hắn đưa đến liền gấp trở về."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần, lầu trúc thích hợp tu hành, ngươi liền cùng theo một lúc dừng lại ở trên núi. Đừng sợ hắn, hắn nếu như dám đổi ý trái với điều ước, vụng trộm bắt nạt ngươi, đến lúc đó ta đến chỉnh đốn hắn."

	Áo xanh tiểu đồng giơ chân nói: "Lão gia, gái ngốc, hai người các ngươi không thể niệm ta một chút tốt? Ta là cái loại này lật lọng người sao? Nước Hoàng Đình vua và dân cao thấp, người nào không biết ngự kiếm thủy thần có một nói là làm huynh đệ? Nói trảm thảo trừ căn cự tuyệt không sót một cái, nói cạn hắn tổ tông tuyệt không giết hắn cháu trai. . ."

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Lợi hại như vậy a."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức xoay qua đầu, vẻ mặt kiểu bóp làm ra vẻ thẹn đỏ mặt ngượng ngùng, duỗi ra một bàn tay nhẹ nhàng lắc lư: "Lão gia, ta với ngươi khoác lác tăng thêm lòng dũng cảm đâu rồi, ngàn vạn đừng coi là thật a."

	Trần Bình An một tay đè lại đầu của hắn, một tay duỗi ra, "Lấy ra."

	Áo xanh tiểu đồng có chút không rõ, nâng lên đầu, "Cái gì?"

	Phấn váy nữ đồng nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi lúc trước đáp ứng lão gia, chỉ cần cho ngươi quay về núi Lạc Phách, liền giao ra một viên bình thường đá Xà Đảm."

	Áo xanh tiểu đồng bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười: "Lão gia ngươi gia đại nghiệp đại, đừng như vậy."

	Trần Bình An tịch thu xoay tay lại.

	Áo xanh tiểu đồng đành phải ôi móc ra một viên nhỏ nhất đá Xà Đảm, đặt ở Trần Bình An trên bàn tay.

	Trần Bình An đem viên này đá Xà Đảm đưa cho phấn váy nữ đồng, cười nói: "Đến rồi trên núi, chỉ cần hắn không bắt nạt ngươi, đến lúc đó ngươi có thể cho rằng ban thưởng, đưa cho hắn."

	Phấn váy nữ đồng cẩn thận từng li từng tí thu hồi đá Xà Đảm.

	Áo xanh tiểu đồng kéo lại phấn váy nữ đồng cánh tay, vô cùng lo lắng nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian đi núi Lạc Phách, nơi đây không thích hợp ở lâu!"

	Hai cái tiểu gia hỏa vừa gậy ra hẻm Nê Bình, áo xanh tiểu đồng liền đột nhiên dừng lại, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, phấn váy nữ đồng tựu lấy nhanh như chớp xu thế đem viên kia đá Xà Đảm vứt cho hắn.

	Áo xanh tiểu đồng thu hồi mất mà được lại đá Xà Đảm, gật đầu cười nói: "Gái ngốc ngươi có mệt hay không a, ta giúp ngươi thư xác nhận rương đi."

	Phấn váy nữ đồng dùng sức lắc đầu.

	Áo xanh tiểu đồng than thở nói: "Ngươi chính là lao lực tính mạng, cũng may coi như ngốc người có ngốc phúc."

	Phấn váy nữ đồng nhếch miệng cười cười.

	Áo xanh tiểu đồng ưỡn ngực, "Đi, dẫn đường! Dẹp đường hồi phủ!"

	Hẻm Nê Bình bên kia, nếu như không cần đi Lưu Tiện Dương nhà, Trần Bình An sẽ đem Lý Hi Thánh đưa đến ngõ hẻm.

	Lý Hi Thánh dừng thân hình, do dự một chút, vẫn là nói ra: "Kế tiếp những lời này, khả năng bây giờ nói, hơi sớm, nhưng mà hãy cùng ta tiễn đưa ngươi những sách kia trên phê bình chú giải, ngươi chỉ cần xem qua coi như là mấy, như vậy những lời này ngươi cũng chỉ cần nghe qua là được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lý đại ca, ngươi nói."

	Lý Hi Thánh chậm rãi nói: "Con ngựa trắng không phải ngựa cái này cái cọc bàn xử án, có từng nghe nói qua?"

	Trần Bình An vò đầu nói: "Học ở trường trên đường, Bảo Bình cùng Lý Hòe đã từng vì thế cải nhau khung, ta càng nghe càng mơ hồ."

	Lý Hi Thánh cười cười, suy nghĩ một lát, "Vậy trước tiên không làm ở chỗ sâu trong nghĩ, ta đổi một câu trả lời hợp lý, một hạt hạt cát thêm một hạt hạt cát, là mấy hạt?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Không phải là hai hạt sao?"

	Lý Hi Thánh cười nói: "Đương nhiên rồi như vậy một đống hạt cát thêm một đống hạt cát, là mấy chồng chất hạt cát?"

	Trần Bình An thăm dò tính nói ra: "Còn là một đống đi?"

	Lý Hi Thánh vỗ vỗ Trần Bình An đầu vai, "Đồn đại viễn cổ thánh nhân phát minh văn tự thời điểm, trong trời đất quỷ thần chịu sợ hãi thút thít nỉ non. Cái này đương nhiên là một cái cọc lớn lao công đức. Nhưng mà ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, văn tự tại có chút thời điểm, hoàn toàn sẽ là chúng ta nhận thức cái thế giới này vô hình chướng ngại. Vì vậy ngươi về sau lúc đi học, không nên từng giây từng phút đều đi nghiền ngẫm từng chữ một, nếu là gặp bình cảnh, không ngại trước tiên lui một bước, lại lên cao mấy bước, tận lực thường đi chỗ cao vừa đi, không lên ngọn núi, không hiện đất bằng."

	Trần Bình An nghe được mây che sương mù lượn quanh, một hồi đau đầu, hãy cùng lúc trước đọc qua cái kia vốn 《 tiểu học 》 không sai biệt lắm, mênh mông nhưng giữa, cảm thấy con đường phía trước đã mất, không thể lui được nữa.

	Lý Hi Thánh an ủi: "Từ từ sẽ đến, không nên gấp."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Đã minh bạch."

	————

	Không còn một cái tay áo Lý Hi Thánh, một mình đi trở về phố Phúc Lộc đại trạch, quý phủ nô bộc nha hoàn chứng kiến vị này đại thiếu gia tình trạng quẫn bách về sau, đều có chút không hiểu thấu. Đại thiếu gia đã lớn như vậy, ngoại trừ đi theo trưởng bối cùng tiến lên phần mộ bên ngoài, hầu như cũng không đi ra ngoài, như thế nào thật vất vả đi ra ngoài tản ra cái bước, cứ như vậy nhấp nhô? Dù sao sẽ không là theo người đánh nhau đi?

	Lý Hi Thánh trở lại chính mình sân nhỏ, trước nhìn rồi bình an vô sự con cua cùng quá sơn tức, lại đi thay đổi một kiện quần áo, sau đó "Xây nhà" thư phòng nhìn trong chốc lát sách, cuối cùng đi một gian thường xuyên khóa lại cửa phòng, mở khóa đẩy cửa, đem làm Lý Hi Thánh chủ nhân này đưa mắt nhìn lại, trong tầm mắt, tất cả đều là dán bức tường dựng đứng từng cái cao lớn bách bảo các, mà bách bảo các thượng cấp, không có bất kỳ đồ cổ đồ chơi quý giá hoặc là Long Tuyền quận thừa thãi đẹp đẽ đồ sứ, mà là một phương phương hướng cao thấp, lớn nhỏ không đều, chất liệu bất đồng con dấu.

	Trong phòng ngoại trừ chất đầy con dấu bách bảo các, cũng chỉ có một cái bàn cùng một cái ghế. Mặt bàn thả có ba miếng chưa xong việc con dấu, chất liệu theo thứ tự là cây, vàng ngọc cùng đồng xanh. Cùng với một lớn hộp chế tác tốt khắc đao, còn có một vài chất liệu quý hiếm cổ xưa sách vở.

	Lý Hi Thánh nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngồi ở sau cái bàn trên mặt ghế, trên bàn ba phương hướng con dấu, đều chỉ thiếu khuyết một chữ, đồng ấn khắc dấu có "Bắt hàng phục bên ngoài", cuối cùng thiếu đi một cái đạo chữ. Vàng ngọc con dấu khắc dấu có "Đều ngày chủ", chính giữa thiếu đi một cái pháp chữ. Cây ấn khắc dấu có "Hoá khí sinh", vừa bắt đầu thiếu đi một cái màu xanh chữ.

	Khắc ấn như vẽ phù, chú ý làm liền một mạch.

	Lý Hi Thánh hiển nhiên không phải như vậy.

	Hắn chẳng những không có làm văn hộ khắc chữ, ngược lại nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ, hô hấp kéo dài, như khe nước róc rách, mảnh nước chảy dài.

	Căn phòng nhỏ, có khác động thiên.

	————

	Trần Bình An trở lại tổ trạch, phát hiện cái thanh kia đặt ở trên mặt bàn kiếm gỗ hòe, xuất hiện một tia không rõ ràng rất nhỏ nghiêng.

	Trần Bình An tuy rằng nội tâm chấn động, vẫn là không lộ thanh sắc mà ngồi ở bên cạnh bàn.
Kết chương.