Chương 81 : Tìm tới cửa.
Nasinno thị ngoại ô, Văn phòng Các Hành động Bất thường vẫn ở chỗ cũ mọi thời tiết vận hành. Làm một từ nước Mỹ phụ trách ngành bí mật, nhiệm vụ của bọn họ chính là xử lý toàn bộ cùng siêu năng lực sự kiện tương quan nhiệm vụ, mặc dù đại bộ phận thời gian đều là vẩy nước. Nhưng tất cả mọi người đều biết, nhiệm vụ của bọn họ không phải chú ý trên địa cầu siêu nhân loại, mà là còn không có giáng lâm tới địa cầu nguy hiểm.

	Tối nay, là Emir ở trực, mặc dù ban đầu gia nhập Văn phòng Các Hành động Bất thường là vì bảo vệ mình cô em gái này, nhưng nhiều hơn nguyên nhân cũng là chính nàng. Nàng cũng không muốn rơi vào Carla sau lưng, đợi đến gặp nguy hiểm để cho em gái của mình bảo vệ mình, nàng càng nghĩ tới hơn là ở muội muội mình xuất hiện nguy hiểm lúc, có thể bảo vệ nàng, không phải nàng cũng không thể nào tại ngắn như vậy ngắn thời gian mấy năm bò đến Văn phòng Các Hành động Bất thường cao tầng.

	Cho dù nàng có cha mình Jeremiah quan hệ, Văn phòng Các Hành động Bất thường đang thẩm vấn hạch phương diện cũng sẽ không thả lỏng. Nhiều năm cố gắng, để cho nàng có không thấp hơn bình thường siêu nhân loại thân thủ, duyên dáng hình thể cùng đẹp đẽ dung nhan để cho nàng trở thành trong trường học hấp dẫn ánh mắt mỹ nữ, vậy mà trong mắt của nàng vẫn vậy chỉ có em gái của mình Carla.

	Chiều nay, Emir vẫn ở chỗ cũ Văn phòng Các Hành động Bất thường bố trí ở Nasinno thị trước máy vi tính si tra các loại tin tức, đây là một cái rất nhàm chán công tác, nhưng làm ban đêm trực Emir mà nói, đang dễ dàng dùng để giết thời gian, bởi vì ngươi không biết lúc nào là có thể nghe được một ít quan viên tai tiếng, thông qua theo dõi phương thức.

	Chẳng qua là tối nay, Emir không nhàm chán , bởi vì nàng nhìn thấy em gái của mình Carla người mặc cùng siêu nhân cùng khoản đồng phục giơ một chiếc xe hơi nhỏ đáp xuống cục cảnh sát, còn chứng kiến nàng mặt ngốc nghếch cùng cái đó Kamen Rider nói chuyện phiếm. Một cỗ lửa giận vô hình liền từ trong lòng đốt lên!

	"Đáng chết Kamen Rider!" Xổ một câu thô tục, Emir dùng sức nện cho một cái trước mặt mình cái bàn. Lực đạo to lớn trực tiếp đem để ở trên bàn cái ly cũng cho chấn rơi , bên cạnh cùng nhau trực đồng nghiệp hơi có chút hoảng sợ nhìn bên cạnh Emir, hoàn toàn không biết bản thân vị này muội khống trưởng quan phát cái gì lửa.

	Đúng vậy, Emir là muội khống cái này thuộc tính trên căn bản toàn bộ Văn phòng Các Hành động Bất thường đều biết . Dù sao cũng không có việc gì liền mở ra theo dõi nhìn muội muội mình cũng liền Emir một người, mặc dù không biết Carla thân phận, nhưng không đại biểu bọn họ xem không hiểu Emir thuộc tính.

	"Ngươi! Ở lại chỗ này trực, ta đi ra ngoài một chuyến, chớ cùng cục trưởng nói!" Chỉ một cùng với nàng một khối trực đặc công, Emir khí phách nói một câu, trực tiếp liền ra cổng, từ trang bị bộ trong cầm một chai in K chữ cái phun sương, cưỡi trên một chiếc Văn phòng Các Hành động Bất thường nặng cơ, vội vã đi, nàng phải đi thật tốt thẩm bản thân cái này muội muội.

	"Trưởng quan, xe hỏng không có sao, cái vật kia đừng dùng linh tinh a! Mấy trăm triệu ở bên trong đâu!"

	Chỉ có cái đó bị Emir điểm danh lưu lại thằng xui xẻo nhìn đã không thấy Emir, có chút muốn chết. Ở cục trưởng không có ở đây dưới tình huống, Emir chính là Văn phòng Các Hành động Bất thường người đứng đầu, nàng muốn lấy cái gì vật hoàn toàn không cần báo bị, bản thân trừ gánh tội trở ra, giống như không có gì có thể làm .

	Đặc biệt là ở hắn thấy được Emir trực tiếp đem trong cục đắt tiền nhất đồ chơi cầm sau khi đi, hắn thậm chí đã nghĩ xong phải ở lại chỗ này lâu dài đi làm trả nợ tính toán.

	Jeremiah · tiến sĩ Danvers nhà, làm một kẻ đặc biệt vì chính phủ công tác nhà khoa học, hắn là số lượng không biết nhiều hơn siêu nhân thân phận chân thật người, cũng là Carla cha nuôi. Bất quá khoảng thời gian này, Jeremiah cùng thê tử của mình đi ra ngoài tuần trăng mật, đại nữ nhi Emir ở tại Văn phòng Các Hành động Bất thường, Carla đi Metropolis thăm người thân, nói đúng ra, trong nhà là không có ai .

	Carla cũng cho là như vậy, cho nên, ở lần đầu tiên chân chính không có sai lầm đả kích phạm tội về sau, nàng quyết định trở lại trong nhà mình nghỉ ngơi thật tốt một trận. Từ gian phòng của mình cửa sổ chuồn êm đi vào, Carla sẽ ở đó thoát bản thân đồng phục, một bên thoát còn ở một bên oán trách.

	"Đáng chết , y phục này thật đúng là chặt, thật không biết Karl là thế nào mỗi ngày ăn mặc bộ y phục này ra cửa, cũng không khó chịu." Thân làm một cái cô bé, Carla tự nhiên không giống siêu nhân như vậy không chú trọng, đối với đồng phục bó sát người một điểm này nàng vẫn còn có chút không có thói quen.

	Ba, chốt mở thanh âm ở an tĩnh ban đêm lộ ra như vậy đột ngột, đột nhiên ánh đèn sáng lên để cho chuẩn bị cởi áo ra Carla vội vàng dừng lại, xoay người nhìn lại, tỷ tỷ của mình Emir đang mặt lạnh lùng nhìn nàng.

	"Ai... Emir? ! Ngươi tại sao sẽ ở cái này!" Thấy được tỷ tỷ mình xuất hiện ở gian phòng của mình lúc, Carla có chút sợ, cho dù bản thân có sắt thép thân thể, Carla đối với người bình thường này tỷ tỷ hay là rất kính sợ , hơn nữa Carla căn bản cũng không có một chút tính cảnh giác, dưới cái nhìn của nàng, chính mình cũng về nhà, làm sao lại gặp nguy hiểm, cho nên những thứ kia siêu cấp thính lực, thấu thị cũng không có mở tự nhiên đối với bí mật ẩn núp đến trong nhà mình Emir hoàn toàn không biết.

	"Ta vì sao không thể ở chỗ này, ta nhưng không nhớ ta có nói qua cùng ba ba mụ mụ cùng nhau đi tuần trăng mật, ngược lại, chúng ta tương lai thành phố bảo vệ anh hùng tiểu thư Super Women, ngươi không có ý định chỉ ngươi mới vừa rồi anh hùng hành vi phát biểu hạ lời cảm tưởng sao?"

	"Làm sao ngươi biết!"

	"Chính ngươi đoán a."

	"Không đoán, ta phải đi tắm, quá mệt mỏi." Carla biên cái vụng về mượn cớ liền muốn lách người, mà ở Emir kia gần như ánh mắt giết người hạ, lại xám xịt ở trên giường ngồi tốt, lấy một bộ vẻ mặt vô tội, từ nhỏ đến lớn, mỗi lần nàng chỉ cần làm sai chuyện, liền sẽ làm ra bộ dáng này, mà Emir mỗi lần cũng sẽ ở một chiêu này thua trận, không không ngoại lệ.

	Lần này cũng giống như vậy, vừa nhìn thấy Carla lộ ra cái này bức vẻ mặt vô tội, Emir thở dài một cái, không tiếp tục giữ vững mới vừa rồi bộ kia mặt sắt hình tượng, làm được Carla bên người.

	"Ngươi có biết hay không một khi mặc vào cái này đỏ áo choàng ý vị như thế nào, siêu nhân có thể làm được ngươi cũng nhất định phải làm được, nếu như ngươi không cách nào ở Super Women cùng Carla · Danvers hai cái này thân phận giữ vững tốt thăng bằng vậy, tin tưởng ta, thành vì siêu anh hùng đối với ngươi mà nói chẳng qua là loại hành hạ."

	"Nhưng vì cái gì người ta Kamen Rider cảm giác giống như rất dễ dàng dáng vẻ." Carla có chút không phục nói.

	"Kamen Rider? Ngươi hiểu rất rõ hắn sao?" Không biết tại sao, làm Carla nhắc tới Kamen Rider thời điểm, Emir trong lòng thì có cổ nguy cơ vô hình cảm giác, có chút hỏi dò.

	"Không hiểu rõ." Carla lắc đầu.

	"Kia ngươi dựa vào cái gì nhận làm người ta liền không có bỏ ra cái gì đâu? Được rồi, chúng ta không thảo luận cái này, nếu như ngươi muốn trở thành siêu anh hùng, có thể, nhưng ngươi nhất định phải tìm được cái lý do thuyết phục ta, không phải cùng ta nói siêu nhân, ta cùng siêu nhân không quen, ngươi mới là người nhà của ta, em gái của ta, nếu như không có một đủ lý do, vậy ta còn có ba ba, mẹ cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng để cho ngươi trở thành một kẻ siêu anh hùng, mấy ngày nay, ngươi tốt nhất cho ta ngoan ngoãn ở trong nhà, đừng đi làm cái gì siêu anh hùng chuyện, không phải, ngươi sẽ biết hậu quả ."

	Ngăn cản Carla chuẩn bị cầm siêu nhân mà nói chuyện, Emir trực tiếp cho chặn kéo xuống mệnh lệnh bắt buộc. Carla cũng rõ ràng chính mình vị tỷ tỷ này một khi quyết định chuyện nào đó, nếu như không có đủ lý do đi thuyết phục nàng, căn bản liền không cách nào thay đổi ý tưởng của nàng, cũng liền ý vị, mấy ngày nay nàng không có cách nào ra cửa. Hữu khí vô lực ứng tiếng, Carla lúc này mới đi phòng tắm tắm.

	Mà Emir đợi đến Carla rời phòng về sau, sắc mặt trở nên lạnh, "Kamen Rider, chúng ta còn không có tìm ngươi, ngươi đảo bản thân thấu đi lên, cũng tốt, để cho ta xem ngươi có bao nhiêu cân lượng liền dám mang em gái của ta!" Tự nói một câu, Emir cũng trở về đến phòng ngủ của mình cầm chăn nệm ga giường cứ tới đây Carla bên này, nàng cũng không muốn bản thân chân trước mới vừa đi, Carla chân sau liền chạy, mặc dù biết nàng không dám, nhưng Emir cũng không dám đổ.

	Kế tiếp mấy ngày nay, Corvin đột nhiên phát giác Carla vậy mà không có ở Nasinno thị xuất hiện, toàn bộ Nasinno thị tựa hồ lại trở về trước sinh hoạt như vậy, trừ một ít ác tính phá phách cướp bóc, căn bản không có cái gì siêu năng lực phạm tội. Vì thế, Corvin còn thở phào nhẹ nhõm, dù sao có Super Women Nasinno thị cùng không có Super Women Nasinno thị căn bản chính là hai tòa thành thị, có thể tối nay xuất hiện hay là tối nay xuất hiện tốt.

	Đêm nay, Corvin vẫn vậy tiến hành thường ngày đi dạo đả kích phạm tội, có thổ địa trí nhớ cái này cắt xén bản địa cầu thư viện chức năng, bản thân đang đả kích phạm tội hiệu suất bên trên cao gấp mấy lần, chỉ cần thông qua tin tức si tuyển phản hồi, hắn liền có thể biết tòa thành thị này nơi nào xuất hiện chuyện xấu, sau đó thông qua sắt binh xuyên kính, tổng là có thể ngay lập tức giải quyết hết nguy hiểm, ở Nasinno thị danh vọng cũng theo Corvin tương đối thường xuyên đả kích phạm tội được tăng lên, về phần Dick cái này Nightwing, kể từ hắn đem mình hợp tác, cấp trên nữ nhi cho ngủ sau.

	Cái này xui xẻo gia hỏa ba ngày hai đầu đều ở đây làm thêm giờ viết văn kiện, Corvin mỗi lần đến Dick trụ sở bí mật đi nhìn hắn lúc, luôn cảm thấy hắn bị móc rỗng thân thể vậy, liền đi ra cùng hắn một khối đả kích phạm tội hứng thú cũng không có.

	"Một người ở trên trời đi lung tung thật nhàm chán a, tới chút chuyện a!"

	Corvin cũng là tiện, bình thường đụng phải chuyện liền sợ, mong không được có bao xa lăn bao xa. Bây giờ cảm giác mình có chủ kỵ đai lưng, Carla tựa hồ lại là ba phút nhiệt độ về sau, lần nữa sóng lên, dù sao mỗi ngày ra cửa đối phó một đám nổ súng dựa vào tín ngưỡng phần tử hắc đạo thật để cho hắn không đề được kình, không nói đúng giao chút siêu cấp phản diện, tốt xấu cũng cho ra điểm tương tự với siêu năng lực phạm tội vụ án cho hắn qua qua tay, hắn còn muốn thử một chút sắt binh bài tổ uy lực đâu.

	Đang ở bản thân còn vì mỗi ngày cuộc sống tẻ nhạt thở vắn than dài lúc, tiếng rít từ bên trên truyền tới, ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc tên lửa đang triều tự bay tới. Còn chưa chờ Corvin làm ra ứng cấp các biện pháp, cái này chiếc tên lửa đang ở Corvin bầu trời mười mét khoảng cách nổ tung, không có ánh lửa, không có mảnh đạn, chỉ có một trận hùng mạnh sóng âm cùng cường quang trong nháy mắt bao phủ lại chính mình.

	"Móa!" Tức giận mắng một câu, bị một cái chuyên môn dùng để xem như rung động đạn đả kích đạn đạo trực tiếp đối mặt đến rồi một phát, cho dù có sinh vật da bảo vệ, Corvin cũng cảm giác hai mắt của mình cùng lỗ tai đau đớn khó nhịn, trên không trung cũng liền mất đi thăng bằng, hướng xuống đất rơi xuống. Ở liên tục đập cong vài toà PCCC thang lầu về sau, Corvin lúc này mới cùng mặt đất đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

	Sinh vật da tác dụng để cho Corvin cũng không có cảm nhận được bao lớn đau đớn, nhưng là cường quang cùng mạnh âm hậu di chứng còn trên người mình ảnh hưởng. Có chút tinh thần hoảng hốt đứng lên, Corvin liền phát hiện mình bên người đã vây đầy một đám võ trang đầy đủ đặc chủng nhân viên tác chiến, mà Emir thời là người mặc xương vỏ ngoài thiết giáp, cõng ở sau lưng một thanh trường đao màu xanh lục, đang đối mặt Corvin.

	"Ngươi tốt, Kamen Rider, lần đầu gặp mặt, ta là Văn phòng Các Hành động Bất thường Emir · Danvers."
Kết chương.