Chương 782 : Không phải Cửu Châu.
"Cái gì?" Phong Như Liệt nghe một mặt mộng, thế mà sau một khắc, Hư Không linh văn đã triệt để rơi xuống, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.

	Mơ hồ có kêu sợ hãi và tiếng kêu thảm truyền đến, vô biên mất trọng lượng cảm giác tràn ngập toàn thân!

	Nếu như nói Lục Diệp tự mình bố trí truyền tống trận thể nghiệm cảm giác, giống như là một cước đã giẫm vào vực sâu không đáy, không ngừng mà rơi xuống dưới, không ngừng vô tận lời nói.

	Như vậy giờ phút này truyền tống cảm giác thì càng lên một tầng.

	Chẳng những giống như là đã giẫm vào sâu không thấy đáy vực sâu, lại thêm có vô hình lực lượng ở phía dưới không ngừng lôi kéo, liên hồi loại kia làm cho lòng người bên trong không có suy tàn hoảng hốt, cả người cũng không khỏi sinh ra một loại chốc chốc bị xoa tròn, chốc chốc bị kéo dài ảo giác.

	Tại toàn bộ quá trình bên trong, cái gì Vân Hà đệ nhất đệ nhị, hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Một thân linh lực cơ hồ bị giam cầm tại thể nội không cách nào thôi động, chỉ có thể mặc cho cái kia lực lượng vô hình bài bố.

	Tầm mắt thấy, càng là một mảnh kỳ quái, thời gian, Không Gian tại thời khắc này mơ hồ giới hạn.

	Cũng chính là tại này khổng lồ bao trùm phạm vi ngàn dặm truyền tống trận phát động đồng thời, Lục Diệp trong lòng một đạo tin tức không hiểu nổ tung...

	Ánh sáng chói mắt sáng bạo phát đi ra, xa xa nhìn lại, tựa như Đại Nhật rơi vào bên trong dãy núi này.

	Như thế dị động, tự nhiên cái kia vô số tu sĩ chú mục quan sát.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là mười hơi thời gian, cái kia Đại Nhật bộc phát ánh sáng liền biến mất không thấy, cùng nhau biến mất, còn có cái kia bao phủ phạm vi ngàn dặm chi địa nồng đậm lại tinh khiết thiên địa linh khí.

	Chờ đợi có tu sĩ lao tới nơi đây điều tra tình huống thời điểm, cũng là dấu vết gì đều không có để lại, nhất thời lưu là lạ đàm.

	...

	U ám ánh nắng chiếu rọi đại địa, toàn bộ thiên địa đều giống như gương sáng bị long đong, bày khắp đục ngầu sắc thái.

	Khô héo trên cây, mấy cái gầy trơ cả xương phi quạ ánh mắt phiếm hồng mà nhìn chằm chằm vào phía dưới.

	Bỗng nhiên, giống như là cảm nhận được cái gì, phi quạ kinh không bay lượn, oác oác thanh âm cấp tốc đi xa.

	Hư Không bỗng nhiên vặn vẹo, mãnh liệt gợn sóng tạo nên, theo gợn sóng khuếch tán tràn ngập, mơ hồ có một bóng người từ đó hiển lộ.

	Ngắn ngủi mấy tức thời gian, thân ảnh kia từ không tới có, theo hư ảo đến chân thực, cuối cùng triệt để dừng lại.

	Gợn sóng bỗng nhiên thu liễm, thân ở giữa không trung thân ảnh không bị khống chế ngã xuống, một trận khoa tay múa chân, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cũng không nhúc nhích.

	Ảnh Vô Cực có chút choáng.

	Từ đạp vào con đường tu hành, liền chưa từng gặp qua chuyện ly kỳ như thế.

	Đầu tiên là lần theo cảm ứng của mình đi cái kia vô danh Linh Phong thượng, kết quả trước trước sau sau có chín người đến nơi nơi đó, còn không đợi bọn hắn hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, Nhất toà dùng sông núi địa mạch là xu thế to lớn truyền tống trận liền bỗng nhiên bày biện ra đến, ngay sau đó trận pháp thôi động.

	Hắn cũng không biết mình bị truyền tống bao lâu, đợi đến truyền tống kết thúc, liền xuất hiện ở nơi này.

	Một thân linh lực tan rã, cơ hồ không cách nào thôi động.

	Từ giữa không trung chở hạ xuống, nhưng không có trong tưởng tượng đau đớn, tự mình giống như đập vào có chút mềm đồ vật mặt trên.

	Không có may mắn, trong lòng tràn đầy bức thiết.

	Hắn không biết đây là địa phương nào, càng không biết nơi đây có cái gì nguy hiểm, hiện tại cần phải làm là tranh thủ thời gian điều hợp tự thân linh lực, như thế dù là gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể có nhất định năng lực tự vệ.

	Nhắm mắt ngưng thần, thầm vận huyền công.

	Một lát sau, thể nội tan rã linh lực chậm rãi ngưng tụ, hỗn loạn cảm giác cũng dần dần có chỗ khôi phục.

	Trước tiên, Ảnh Vô Cực liền nghe đến mãnh liệt mùi thối, cái kia hẳn là là rất nhiều ngày không có xử lý thi thể bốc mùi hương vị.

	Bên cạnh mình có người chết!

	Mà lại chết có một đoạn thời gian!

	Ảnh Vô Cực lập tức làm ra cái này phán đoán, hắn ngược lại không có gì bối rối, thân là một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, tự tay giết qua không ít người, há lại sẽ e ngại người chết?

	"Oa, oa..." Thê lương tiếng chim hót truyền ra, nương theo lấy cánh bay nhảy, trước đó bay đi mấy cái Hắc Nha lại bay trở về, rơi vào khô héo trên cành cây, từ trên cao nhìn xuống quan sát Ảnh Vô Cực.

	Tinh hồng hai con ngươi lộ ra khát vọng thần sắc, nhìn chằm chằm hắn không thả.

	Ảnh Vô Cực mở mắt, thấy được cái kia mấy cái gầy trơ cả xương Hắc Nha, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, này vài đầu súc sinh lông lá chẳng lẽ cho là mình phải chết, ở chỗ này trông coi chuẩn bị ăn no nê đâu?

	Hắn hiện tại ngay tại cấp tốc khôi phục bên trong, truyền tống quá trình mặc dù cái kia hắn linh lực tan rã, ngũ giác hỗn loạn, có thể duy chỉ có không có cái kia hắn thụ thương.

	Huống chi, dù là hắn không thể thôi động linh lực, cũng không thể nào là này vài đầu Hắc Nha có thể mơ ước.

	Bất quá trong lòng hắn cũng dâng lên một chút nghi hoặc.

	Bên cạnh mình hẳn là liền có thi thể, này vài đầu súc sinh đã gầy thành bộ dáng này, vì sao không đi kiếm ăn?

	Mơ hồ, hắn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

	Lại qua một lát, Ảnh Vô Cực rốt cục gần như hoàn toàn khôi phục, vội vàng từ dưới đất bò dậy, cong lại bắn ra, mấy đạo kình khí phi không, đem cái kia mấy cái Hắc Nha theo trên cây đánh rơi xuống.

	Ra trong lòng ác khí, lúc này mới có rảnh dò xét hoàn cảnh.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, biểu lộ nhịn không được ngẩn ngơ.

	Chỉ vì giữa không trung, một vòng đục ngầu Đại Nhật treo cao, phảng phất bị bịt kín một tầng thật dày tro bụi, phát ra cũng không phải loại kia có thể bỏng mắt tia sáng chói mắt, càng giống là trong gió ánh nến.

	Đây là Đại Nhật?

	Ảnh Vô Cực ngây ngẩn cả người.

	Trong ấn tượng, chính là sắp xuống núi trời chiều ánh sáng, cũng so đây càng sáng tỏ a?

	Mà theo trước mắt Đại Nhật treo vị trí đến xem, giờ phút này hẳn là chính là mặt trời lên cao, ngày đang mãnh liệt thời điểm, không có đạo lý sẽ là dạng này một bộ quang cảnh.

	Dạng này một vòng Đại Nhật, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là dần dần già đi, gần đất xa trời lão giả, lập tức liền muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

	Trong đầu hắn bỗng nhiên dâng lên một cái kinh dị suy nghĩ.

	Cái kia vô danh sơn phong thượng, to lớn truyền tống trận bỗng nhiên thành hình lúc, đám người mặc dù không khỏi kinh hoảng, có thể đồng thời cũng đang suy đoán, cái kia truyền tống trận sẽ đem bọn hắn truyền tống đến phương nào.

	Ảnh Vô Cực tự nhiên cũng có phỏng đoán, hắn cảm thấy cái kia truyền tống trận hẳn là sẽ đem mọi người truyền tống đến một chỗ bí cảnh bên trong, đây cũng là tiến vào bí cảnh một loại thường gặp phương thức, chỉ là lần này truyền tống trận quy mô lớn một chút, thanh thế hạo đãng một chút.

	Tu hành đến nay, Ảnh Vô Cực cũng ra vào qua rất nhiều bí cảnh, cũng mặc kệ nào bí cảnh có cùng Cửu Châu như thế nào người khác nhau Thổ Phong tình, duy chỉ có đồng dạng sẽ không biến hóa.

	Nhật nguyệt tinh thần không thay đổi!

	Bởi vì những cái kia bí cảnh đều ở vào Cửu Châu hoàn cảnh lớn phía dưới.

	Trước mắt nơi này giống như cùng hắn dĩ vãng trải qua bí cảnh, không giống nhau lắm!

	Ảnh Vô Cực vội vàng đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Chiến trường ấn ký... Không có phản ứng!

	Đây là chưa hề phát sinh qua sự tình, chiến trường ấn ký vật này, chân chính tìm căn tố nguyên xuống, coi là Thiên Cơ ban xuống, Cửu Châu bên trong, vô luận xuất thân tông môn tu sĩ, lại hoặc là tán tu, tu hành một đời đều cùng chiến trường ấn ký cùng một nhịp thở.

	Các tu sĩ có thể mượn nhờ chiến trường ấn ký điều tra tự thân đủ loại tin tức, có thể mượn nhờ nó cùng thân hữu đưa tin, thậm chí có thể thông qua nó, theo khía cạnh để phán đoán sinh tử của một người.

	Chỉ cần thân ở Cửu Châu, như vậy chiến trường ấn ký liền sẽ không có sai lầm hiệu thời điểm.

	Bây giờ chiến trường ấn ký thế mà không có phản ứng...

	Trên bầu trời Đại Nhật lại là như vậy ly kỳ.

	Suy nghĩ lại một chút cái kia bao phủ ngàn dặm chi địa, quy mô to lớn truyền tống trận...

	Trong đầu cái kia kinh dị suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

	Cứ việc cảm thấy rất không có khả năng, thế nhưng là Đương bài trừ tất cả khả năng tuyển hạng về sau, cuối cùng còn lại cái kia, lại làm sao không khả năng cũng là chân tướng.

	"Nơi này..." Ảnh Vô Cực tâm thần chấn động, suy nghĩ hỗn loạn vô cùng, "Không phải Cửu Châu?"

	Như nơi này không phải Cửu Châu, vậy trong này lại là chỗ đó?

	Hắn cường phá tự mình tỉnh táo lại, âm thầm trấn an tự mình, cố gắng tự mình phỏng đoán có sai.

	Để tránh tự mình lại suy nghĩ lung tung, đồng thời cũng xác định hoàn cảnh bốn phía, hắn vội vàng tả hữu quan sát.

	Rất nhanh, hắn liền xác định chính mình sở tại vị trí.

	Một chỗ bãi tha ma.

	Bốn phía có thể thấy được tàn tạ thi thể, rất nhiều thi thể đều đã hoàn toàn thay đổi, thi thể mặc không đồng nhất, hình như có Phú giả cự mua bán, hình như có bên đường tiểu xin, còn có một số tựa hồ là người trong tu hành cách ăn mặc.

	Chóp mũi là nồng đậm đến cực điểm mùi xác thối, hắn vừa rồi từ giữa không trung quẳng xuống, sở dĩ không có cảm giác đến quá đau đớn, cũng không phải là hắn thể phách cường đại, cũng không phải ngũ giác hỗn loạn, mà là đúng lúc nện trúng ở một cỗ thi thể trên thân.

	Giương mắt nhìn lên, chỗ này bãi tha ma trước chồng chất thi thể, không có một vạn cũng có tám ngàn, cho dù là Ảnh Vô Cực dạng này người, cũng nhìn tê cả da đầu.

	Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, lại chết nhiều người như vậy.

	Còn có, những người khác đâu?

	Thiên Cơ tụ tập người, tổng cộng chín người, hắn xuất hiện ở đây, những người khác lại tại chỗ đó?

	Bất quá nghĩ lại, như vậy quy mô to lớn truyền tống trận, mà lại truyền tống khoảng cách khẳng định rất xa, truyền tống đến tận đây, có chỗ sai lầm, cái kia đám người phân tán cũng là bình thường.

	Có thể khẳng định là, cho dù có sai lầm, cũng sẽ không quá xa, tự mình phụ cận hẳn là có thể tìm tới những người khác tung tích.

	Đến tranh thủ thời gian cùng bọn hắn tụ hợp, giờ phút này cũng quản không được cái gì Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh.

	Nếu như sự tình đúng như hắn suy đoán như thế, cái kia cục diện cũng không phải bình thường hỏng bét, chỉ có đánh vỡ trận doanh rào, chân thành hợp tác mới có đường ra.

	Trong lòng nghĩ như vậy, Ảnh Vô Cực thôi động linh lực liền muốn thả người bay lên.

	Ngay tại lúc nơi này, cổ chân của mình chỗ bỗng nhiên truyền đến băng lãnh xúc cảm, sau đó bị gắt gao bóp chặt!

	Ảnh Vô Cực vô ý thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một con tràn đầy thịt thối bàn tay đang gắt gao nắm lấy mắt cá chân chính mình, bên cạnh còn có một khỏa người chết đầu, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn.

	Bốn mắt đối mặt, Ảnh Vô Cực một thân lông tơ đứng đấy, chỉ cảm thấy cả người rơi vào hầm băng.

	"Rống!" Cái kia người chết đầu bỗng nhiên há miệng, gầm thét thời điểm, nồng đậm thi khí phun ra, Ảnh Vô Cực nhất thời không quan sát, bị trùm đầy đầu đầy mặt.

	Hắn bản năng xuất thủ, loan đao chém xuống, đem cái kia người chết đầu trảm nổ tung tới.

	Thân hình phiêu nhiên lui lại, chưa tỉnh hồn.

	Bình tĩnh bãi tha ma, bỗng nhiên truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, cái kia từng cỗ hoành hiện lên ở chỗ này, chết không biết bao lâu tử thi, lại phảng phất một lần nữa sống lại, tất cả đều nhìn chằm chằm hắn, mỗi cái đứng lên thi thể trên thân, đều tràn ngập nồng đậm thi khí.

	Lại thêm có không trọn vẹn thi thể, chỉ dựa vào hai tay nhúc nhích, hướng hắn bên này chậm rãi tới gần.

	"Ah!" Dù là Ảnh Vô Cực thấy nhiều sóng gió, tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được hãi nhiên kinh hô.

	Người chết phục sinh, loại sự tình này chớ nói gặp qua, chính là nghe đều chưa từng nghe qua, hắn vội vàng thả người bay lên, muốn rời xa chỗ này quỷ dị chi địa.
Kết chương.