Chương 84 : Đến chiến a, Hugues.
Tô Hiểu hiện tại cũng không vội, A Mỗ cùng Bahar tổn thương cũng không nhẹ, đặc biệt là A Mỗ, nó so với Maunder tổn thương quá nặng, ít nhất cần hai đến ba ngày mới có thể khôi phục sức chiến đấu.

	Bahar tình huống cũng không tính quá tốt, thể chất của nó không có Maunder cùng A Mỗ mạnh như vậy, bị Tuyền Vũ tổn thương không nhẹ, nửa cái cánh đều bị 'Vũ Chức Tuyến' cắt xuống, mất đi năng lực phi hành, cộng thêm trọng thương.

	Maunder trạng thái cũng không tốt, linh hồn tổn thương không phải là nói giỡn đấy, cái này sẽ ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn.

	Tô Hiểu lúc trước cùng Vô danh Thánh đồ lúc chiến đấu, đồng dạng bị thương không nhẹ, cũng may không có thương thế quá khó xử lý, trải qua một ngày nghỉ ngơi, đã đại khái khôi phục.

	Đạt được 7 cái Bá Giả huân chương không phải không đại giới đấy, tình huống trước mắt chính là đại giới.

	Nếu như hiện tại Hugues cùng Tuyền Vũ tìm tới cửa, Tô Hiểu đương nhiên là đối phó Hugues, Tuyền Vũ do Maunder đối phó.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, ba giờ chiều cùng ngày.

	Đùng, đùng, đùng.

	Sơn động cửa hàn băng bị gõ vang, Benny vừa đẩy ra cửa băng, gió tuyết tràn vào, mà ngoài cửa, là người mặc quần áo mùa đông, thần tình lười nhác Hugues.

	Hugues cũng không thừa cơ san bằng ngọn núi này, lúc trước phát động nhiều tầng cạm bẫy nói cho hắn biết, nếu như hắn làm như vậy, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	"Đều ở đây a, không đi Đỉnh Phong sơn mạch đánh một trận?"

	Trên người có cỗ nhàn nhạt mùi khét lẹt Hugues đi vào sơn động, hắn trên đường chạy tới, phát động mấy chục loại cạm bẫy cùng cơ quan,

	"Cái kia địa phương quỷ quái lạnh chết rồi, đợi các ngươi một buổi sáng , đem ta đóng băng đó a, quả nhiên, các ngươi sẽ không đi chỗ đó."

	Hugues xoa xoa tay, đi tới trong sơn động trước lò lửa, móc ra thiết bị đầu cuối cá nhân, kết nối trên trong sơn động nguồn tín hiệu, nhìn hắn bộ dáng này, đâu phải như là đến phân sinh tử đấy, rõ ràng là đến dùng trộm mạng đấy.

	"Nương pháo kia ở đâu."

	Maunder cầm lên bản thân chiến giáp, chụp tại trên lồng ngực, tràn đầy nham thạch nóng chảy đường vân chiến giáp mở ra, đem Maunder thân thể bảo hộ ở bên trong.

	"Ở bên ngoài chờ ngươi, các ngươi tránh xa một chút lại đánh."

	Maunder không nói chuyện, hắn giật xuống trên cổ tay ba miếng Bá Giả huân chương, đặt ở lúc trước hắn nằm trên giường phẫu thuật, đối với Tô Hiểu gật nhẹ đầu, không nói cảm kích lời nói một loại, có một số việc, ghi tạc trong lòng như vậy đủ rồi.

	Maunder từ Hugues bên cạnh đi qua, biến mất ở ngoài cửa trong gió tuyết, hắn và Tuyền Vũ có thù cũ, lần này đi, trong hai người bọn họ khả năng phải chết một người.

	"Hô ~ "

	Hugues nắm nhẹ lấy hai tay, hướng trong lòng bàn tay thở ra nhiệt khí.

	"Ngươi không cảm giác thú vị sao, tại Cường giả tranh bá chiến bắt đầu trước, chúng ta lẫn nhau không nhận thức , nhưng cho tới bây giờ, rõ ràng đã thành địch nhân."

	Hugues ngồi ở trước lò lửa trên ghế ngồi, từ trong lòng lấy ra mấy khối thịt khô, đặt ở trên lò lửa nướng.

	"Đúng rồi, có chuyện muốn hỏi ngươi, đây là thay ta một người bằng hữu hỏi đấy. . ."

	"Bằng hữu kia của ngươi chính là ngươi a."

	Bahar mở miệng cắt ngang, Hugues nở nụ cười, cười có bao nhiêu có chút lúng túng.

	"Khục, giống như đích xác là có chuyện như vậy, Byakuya, ta có một vấn đề hy vọng ngươi có thể trả lời, đám Diệt Pháp giả. . . Thủ vệ nguyên tố cân bằng bao lâu."

	". . ."

	"Liền biết rõ sẽ như vậy."

	Hugues cầm lên thịt khô trên lò lửa, đặt ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

	"Liền ở đỉnh núi bên cạnh a? Chỗ đó cảnh sắc không tệ, nếu như ta thua rồi, ta càng hy vọng chết ở đó."

	Hugues chà xát tro bụi dính trên ngón tay, liền hướng bên ngoài sơn động đi đến.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ từ trên giường phẫu thuật ngồi dậy, kéo đứt từng cái ống dẫn, Tô Hiểu chỉ là liếc nó một cái, A Mỗ liền trung thực nằm tới.

	"Benny, canh giữ ở chung quanh đây."

	"Miêu."

	"Bố Bố, rời đi."

	Tô Hiểu cất bước đi ra sơn động, trong gió tuyết, Hugues đi tại phía trước, người thắng chỉ có thể có một cái, cộng thêm lập trường đối địch, sinh tử tranh đấu không thể tránh được.

	Năm phút đồng hồ về sau, một tòa dốc đứng đỉnh núi, ngọn núi này bốn bề vách đá giống như dao gọt, mà tại đỉnh núi, là một mảnh rất bằng phẳng bệ đá, diện tích rất lớn.

	Đỉnh núi hai bên, đều có một tòa tượng đá, trong đó một tòa là cự nhân hình tượng, hắn một tay cầm một thanh đại kiếm hai tay, trong tay kia cầm theo đầu lâu của mình, giáp đầu ở dưới ánh mắt kiên nghị đến cực điểm.

	Mà tại bên kia, là một con ngửa mặt lên trời gào thét Cự Long tượng đá, đầu lâu của nó bị bổ ra, tuy là tượng đá, nhưng lại có thể làm cho người cảm giác được khi còn sống uy áp cùng ác ý.

	Càng thú vị chính là, tại cự nhân chiến sĩ điêu khắc dưới đầu ngón tay trên bàn tay, điêu khắc mấy miếng trông rất sống động long lân.

	Dũng sĩ đồ long bị màu ác long xâm nhiễm, đồng dạng sinh ra long lân, vì vậy hắn chém xuống đầu lâu của mình, không muốn hóa thân làm hại thế giới ác long, không muốn làm cho bản thân chỗ vật thủ hộ gặp phải phá hư.

	Đồ Long cự nhân được mai táng tại Cực Hàn Chi Địa, từng cái công quốc đám quyền quý từng quỳ bái với cái này, Hạch Thế Giới này, trở thành Đồ Long cự nhân vật bồi táng, đám Băng Sương thủ vệ trọn đời thủ hộ Đồ Long cự nhân thi hài cùng Thế Giới Chi Hạch, cái này, có lẽ chính là Cực Hàn Chi Địa chuyện xưa.

	Đỉnh núi, Tô Hiểu cùng Hugues cách nhau mười mấy mét đối lập, cuồng phong vòng quanh bông tuyết lay động xuống.

	Hugues giật xuống trên thân pháp bào, một thân do hắc diễm cấu thành trường y xuất hiện ở trên người hắn, hừng hực hắc diễm tại sau lưng của hắn bốc lên, cấu thành một tên hắc diễm cự nhân.

	"Đa tạ ngươi cùng ta cùng nhau chiến đấu, không biết tính danh cự nhân."

	Hugues thấp giọng mở miệng, phía sau hắn Hỏa Diễm Cự Nhân trong tay nắm cây trường cung, sau lưng tựa hồ còn đeo một thanh vũ khí khác, bị hắc diễm che chắn.

	Một thanh hắc diễm kiếm tại Hugues trong tay cụ hiện, cái thanh này hắc diễm kiếm trên chuôi cầm tràn đầy long lân, mũi kiếm ước chừng năm cm rộng.

	Hugues chủ tu linh hồn, mà cái thanh này hắc diễm kiếm phương pháp sử dụng, là năng lực Đồ Long cự nhân giao cho hắn, đây là Hugues linh hồn cùng Đồ Long cự nhân tàn hồn sinh ra cộng hưởng, để Hugues đạt được tạm thời năng lực, đây chính là chủ tu linh hồn chỗ cường đại.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Maunder bị Hugues đánh tự bế, Hugues căn bản không có rõ ràng nhược điểm.

	Mà tại bên kia, huyết khí tại Tô Hiểu chung quanh lan tràn, tựa hồ có một con nhe răng cười cực lớn huyết thú tại phía sau hắn xuất hiện.

	Hugues cái kia lười nhác khí tức biến mất, phía sau hắn hắc diễm cự nhân dựng cung kéo kiếm, một cái do hắc diễm hình thành mũi tên nhắm ngay Tô Hiểu.

	Hugues chậm rãi nâng lên cánh tay trái, làn da trên cánh tay hắn trở nên đỏ rực, trong cánh tay Ma Văn rất nhanh nghiền nát, đây là Hugues hứng thú cho phép phía dưới, tại trong cánh tay trái cấu thành Ma Văn, mà bây giờ, hắn cùng với Diệt Pháp Chi Ảnh chiến đấu, những cái này Ma Văn là nhược điểm, vì vậy hắn chủ động phá đi những cái này Ma Văn.

	"Byakuya, đến để cho chúng ta nhìn xem, trong chúng ta. . . Đến cùng ai hơn mạnh mẽ."

	Tầng tầng màu trắng nhiệt khí từ Hugues trên cánh tay trái phiêu tán, hắn trên cổ dần dần bạo khởi gân xanh, trước đây, Hugues đem Tô Hiểu coi như đối thủ, mà không phải tử địch, mà bây giờ, lập trường đối lập, để hắn đã định trước cùng Tô Hiểu đứng ở mặt đối lập, sinh tử chém giết.

	Phanh!

	Hắc diễm cự nhân buông ra dây cung, một cỗ sóng khí khuếch tán, đem xung quanh tuyết bay thổi tan.

	Mũi tên bay ra trong nháy mắt, Tô Hiểu cùng Hugues đồng thời vọt tới trước, hắc diễm mũi tên dán chặt lấy Tô Hiểu gương mặt bay qua, biến mất tại phía sau hắn trong bông tuyết nơi xa.

	Trường đao cùng hắc diễm kiếm đối trảm, mà tại Tô Hiểu cùng Hugues sau người, hắc diễm cự nhân cùng Huyết Chi Thú vọt tới lẫn nhau.

	Thời gian tựa hồ cũng tại thời khắc này dừng hình ảnh trong nháy mắt, sau một khắc, hắc diễm cự nhân cùng Huyết Chi Thú đụng thẳng vào nhau, cự nhân chiến rống cùng huyết thú gào thét đối lập lẫn nhau.

	Đùng! !

	Huyết khí cùng hắc diễm khuếch tán, đem đỉnh núi chia làm hai khu vực, lẫn nhau ăn mòn lấy, nếu như từ không trung nhìn xuống có thể chứng kiến, một vòng tròn do trùng kích sản sinh hướng chung quanh lan rộng ra, tuyết ngừng rồi.

	PS: (hôm nay hai canh, tiểu nghỉ ngơi một chút).
Kết chương.