Chương 45 : Tuyệt thế công pháp.
Bốn mươi lăm tuyệt thế công pháp


" Rất đắt a. " 
Cố Dương nhìn thấy bây giờ giá cả đã tăng tới năm ngàn lượng, cảm giác một hồi đau lòng. Năm ngàn lượng, người bình thường gia cả đời đều kiếm được không đến nhiều tiền như vậy. 
Đồng thời, hắn lại có chút may mắn, khá tốt không có tăng đến càng nhiều. 

Hắn rất sợ trực tiếp tăng tới một vạn trở lên. 

Hiện tại hắn có một vạn hơn chín nghìn lượng, lại có thể sử dụng ba lượt mô phỏng. 
Cố Dương về đến trong nhà, lập tức mở ra mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tứ phẩm võ giả, mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh đi vào Bình Quận thành, Thanh Huyền Môn gặp được phiền toái, hướng ngươi xin giúp đỡ, ngươi quyết định trượng nghĩa tương trợ. 】

【 ngày kế tiếp, ngươi mang lên Lăng Linh, đến nhà cùng đối phương lý luận, thành công thuyết phục đối phương, đáp ứng như vậy dừng tay, hơn nữa làm ra tương ứng bồi thường. 】

【 Tĩnh Ngọc đạo cô vì đáp tạ ngươi, tặng ngươi một trương tàng bảo đồ, đúng là Ảnh Đạo chín cái tàng bảo đồ một trong, chính là kia sư tôn cũng lưu. 】

【 ngươi nghiên cứu mấy tháng, đoán được bảo tàng đại khái vị trí ở Ngọc Châu. Ngươi mang theo Lăng Linh tiến đến Ngọc Châu, phát hiện bảo tàng này tòa sơn trang, nhiều lần thay chủ sau, hôm nay đã thành Thẩm Bạch Y biệt viện, hắn ngày thường ngay tại sơn trang trong tiềm tu. 】

【 ngày nào đó trong đêm, ngươi xếp đặt thiết kế dẫn đi Thẩm Bạch Y, sau đó lẻn vào sơn trang, rốt cuộc tìm được bảo tàng mật thất, bên trong chỉ để đó một quả ngọc giản, ngươi thò tay đi lấy lúc, đã dẫn phát biến hóa kinh người, đã chiếm được một môn công pháp, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. 】

【 mật thất biến hóa, kinh động đến sơn trang hộ vệ, ngươi bị phát hiện rồi. Một đường giết ra lớp lớp vòng vây, sắp chạy ra sơn trang lúc, Thẩm Bạch Y đột nhiên quay lại, ra tay đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương xem hết cái này ngắn ngủi nhân sinh, có chút kinh hỉ không hiểu. 
《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, đúng là lúc trước Lăng Linh đã từng nói qua, Thẩm gia kia môn tuyệt thế công pháp, Ảnh Đạo đem nó trộm đi sau, dẫn tới Thẩm gia Thần Thông cảnh cường giả ra tay đuổi giết. 

Không nghĩ tới, Ảnh Đạo vậy mà đem môn công pháp này, dấu ở Thẩm gia địa bàn. 
Vị này Ảnh Đạo, xác thực là tú. 
Mặc dù lần này mô phỏng nhân sinh ngắn một ít, nhưng là có thể được đến một môn tuyệt thế công pháp, tuyệt đối không lỗ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Đây còn phải nói, đương nhiên là tuyển hai. 

Lập tức, Cố Dương trong đầu, hiện ra một cái toàn thân tắm màu đỏ hỏa diễm phượng hoàng, vào hư không trong bay lượn, làm hắn cảm thấy cực kỳ kinh ngạc. 
......

Ngoài phòng, Lăng Linh đang tại sầu muộn, nàng đã ngả bài, mấy ngày nay, Cố Dương lại làm chuyện gì đều không có phát sinh giống nhau. Nàng không biết như thế nào mới có thể đả động hắn. 

Đột nhiên, nàng cảm thấy trong nội tâm một kinh hãi, chợt đứng người lên, có chút khiếp sợ nhìn về phía Cố Dương bên kia. 
Vừa rồi, nàng cảm thấy một cỗ cực kì khủng bố ý niệm đảo qua, ngọn nguồn đúng là Cố Dương gian phòng. 
Thần Thông cảnh? 

Không, không đúng, tựa hồ so Thần Thông cảnh càng thêm đáng sợ. 
Một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu ở trong óc nàng hiện lên, chẳng lẽ, là thiên nhân? 
Không, tuyệt đối không thể có thể. 

Thiên nhân, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đã rất nhiều rất nhiều năm không có ở trong trần thế xuất hiện qua. 
Lăng Linh hủy bỏ ý nghĩ này, đột nhiên, trong óc nàng như là có một đạo tia chớp bổ qua, " Chẳng lẽ là, tuyệt thế công pháp truyền thừa? " 

Nàng sở tu luyện《 Dương Cực Chân Cương》, đúng là Đạo Môn vô thượng thần công, đạt được công pháp truyền thừa thời điểm, trong đầu xuất hiện, chính là một đạo tràn đầy đến cực điểm ý niệm. 
Thế nhưng, Cố Dương tại sao có thể có tuyệt thế công pháp truyền thừa? 

Lăng Linh nghĩ tới những thứ này thiên lý, Cố Dương trên người phát sinh đủ loại chuyện bất khả tư nghị, trong nội tâm càng phát ra sầu lo, hắn hiện tại liền tuyệt thế thần công đều đã có, nàng còn có cái gì thẻ đánh bạc làm hắn động tâm? 
......
" Trúng giải thưởng lớn! " 
Bên kia, Cố Dương hấp thu tất cả kinh nghiệm sau, trong nội tâm có một loại khó có thể hình dung vui sướng. 

Cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, dĩ nhiên cũng làm là Hỏa thuộc tính công pháp, hắn muốn chuyển tu, không có bất kỳ chướng ngại. 
Đáng tiếc chính là, hắn chỉ lấy được phía trước thất trọng công pháp, nói cách khác, chỉ có thể tu luyện tới Tam phẩm cảnh giới. 

Nghĩ muốn đạt được đến tiếp sau công pháp, còn phải đi một chuyến Ngọc Châu, đem cái kia miếng ngọc giản cho thu hồi đến. 
Cố Dương nghĩ đến, sắc mặt đột nhiên biến được có chút cổ quái, " Bất quá, Lăng Linh vận khí thật là không sai a, chẳng lẽ nàng mới là số mệnh chi tử? " 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, tu luyện phương thức so《 Xích Dương Công》 còn muốn cổ quái. Nghĩ muốn tu luyện môn công pháp này, bước đầu tiên chính là tán công. 

Hơn nữa, mỗi lần đột phá một cái cảnh giới, muốn tán công một lần, đây là Niết Bàn. 
Chín lần Niết Bàn về sau, liền nhưng dục hỏa trùng sinh, đột phá đến Thần Thông cảnh, gọn gàng thiên phượng chi thân. 
Đổi lại người khác, chứng kiến hà khắc như vậy điều kiện, hơn phân nửa muốn đánh muốn lui lại. 

Người đỉnh phong thời kì liền như vậy vài chục năm, một khi đã qua bốn mươi tuổi, mà bắt đầu đi xuống đường dốc. Môn công pháp này, cần tán công chín lần, trùng tu chín lần, đó cũng không phải là đùa giỡn. 

Đây chính là tuyệt thế công pháp, đối công lực tinh thuần độ yêu cầu cực cao, dù là tư chất lại cao, tu luyện cũng nhanh không đến chạy đi đâu. 

Đến cuối cùng, rất có thể cuối cùng phí thời gian nửa đời, cũng chỉ là cao cao không tới, thấp không xong. 

Nhưng là vấn đề này, đối với Cố Dương mà nói, căn bản xưng không hơn vấn đề, hắn không nhất thiếu đúng là thời gian. 

Quan trọng nhất là, môn công pháp này, sẽ không đụng phải bình cảnh. Tu đến cửu phẩm đỉnh phong sau, trực tiếp Niết Bàn, trùng tu lúc, đột phá đến bát phẩm, sẽ không gặp được chướng ngại. 

Chỉ là điều này, cũng đủ để làm Cố Dương động tâm. 

Hắn lo lắng nhất, chính là mình tư chất không đủ, đã đến trần nhà về sau, vô luận như thế nào đều không thể đột phá khi đến cái cảnh giới. 

Như là sẽ phải đối mặt đến tam phẩm đạo kia lạch trời. 
Coi như một bước này vượt qua, còn có càng lớn cửa ải khó, đó chính là Thần Thông cảnh. 

Có môn công pháp này, vấn đề này, liền giải quyết dễ dàng. 

Cố Dương nếu như quyết định muốn cải tu cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, hôm nay cái này thân công lực, tự nhiên không thể không công phế bỏ, chỉ có thể tiện nghi Lăng Linh. 
" Được hung hăng gõ nàng một số mới được, đợi nàng đột phá đến Tam phẩm, kiếm tiền còn không phải chuyện dễ dàng......" 
Trong lòng của hắn đã tính toán đứng lên, muốn bao nhiêu tiền mới phù hợp. 

Vấn đề tới rồi, một cái Tam phẩm võ giả, giá trị bao nhiêu tiền? 
Muốn cái một triệu lượng, bất quá phần a? 
......
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao5000 tiền bạc. 】

Cố Dương nghĩ một lát, lại mở ra một lần mô phỏng. 
Để bảo hiểm, hắn muốn nhìn một chút, đem công lực đưa cho Lăng Linh sau, nàng có thể hay không tuân thủ lời hứa. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tứ phẩm võ giả, mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh đi vào Bình Quận thành, Thanh Huyền Môn gặp được phiền toái, hướng ngươi xin giúp đỡ, ngươi quyết định trượng nghĩa tương trợ. 】

【 ngày kế tiếp, ngươi mang lên Lăng Linh, đến nhà cùng đối phương lý luận, thành công thuyết phục đối phương, đáp ứng như vậy dừng tay, hơn nữa làm ra tương ứng bồi thường. 】

【 Tĩnh Ngọc đạo cô vì đáp tạ ngươi, tặng ngươi một trương tàng bảo đồ, đúng là Ảnh Đạo chín cái tàng bảo đồ một trong, chính là kia sư tôn cũng lưu. 】

【 sau đó, ngươi đồng ý Lăng Linh thỉnh cầu, đem một thân Thuần Dương Chân Khí tặng cho nàng, trợ nàng bước vào Tam phẩm cảnh giới......】
Kết chương.