Chương 144: Tà sát

	Ất Tam Tứ cũng nhìn qua hồ sơ vụ án, hồi tưởng hạ nói: "Kỳ quái, đúng là không có nhớ kỹ."

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, ta trước kia trên giang hồ hỗn lúc, cũng nhận biết mấy cái Từ Khê huyện huynh đệ, có muốn hay không ta đi dò tra?"

	Giang Chu gật gật đầu: "Ngươi mau chóng đi một chuyến."

	"Vâng."

	Ất Tam Tứ lĩnh mệnh vội vàng rời đi.

	Lộ số của hắn xác thực rất dã, không có để Giang Chu đợi bao lâu, liền dẫn tin tức trở về.

	"Đại nhân, tra được, cái này thường tứ thật là Từ Khê huyện, nhưng đây chỉ là trong huyện hộ tịch danh sách chứa đựng, theo thuộc hạ điều tra biết được, thường tứ đã từng đối người tự xưng là Cốc thôn người, là một cái bình thường nông hộ chi tử."

	"Bất quá mấy năm trước bỗng nhiên tiến huyện thành, được một lính gác cổng việc cần làm."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Tự xưng?"

	Ất Tam Tứ nói: "Không tệ, thuộc hạ tự mình đi xác nhận qua, danh sách thượng chứa đựng này xuất thân chỗ, căn bản chính là một cái khác hộ đã ở lại mấy chục năm người ta."

	"Cho nên, thường tứ hộ tịch đều là giả, một cái lính gác cổng mà thôi, vì sao muốn vì hắn giả tạo hộ tịch?"

	Giang Chu là lẩm bẩm, cũng không có trông cậy vào Ất Tam Tứ có thể trả lời hắn.

	Lại hỏi: "Cốc thôn, là tại Từ Khê huyện sao?"

	"Không tệ, thật là Từ Khê huyện địa bàn quản lý."

	Ất Tam Tứ gật đầu nói, chợt lại lộ ra mấy phần nghi hoặc:

	"Thủ hạ đi điều tra lúc biết được, cái này Cốc thôn tuy là chỗ Từ Khê bỉ dã, mười phần vắng vẻ, nhưng tại mấy chục năm trước, cũng là nổi danh địa giới."

	"Bởi vì trong thôn dân chúng sẽ chén chờ một loại thanh cốc rượu, thường thường số lớn vận đến Từ Khê huyện bán, "

	"Ngay tại chỗ mười phần nổi danh, thậm chí liền phụ cận quận huyện cũng nhiều có nghe tiếng, thường có hành thương đến đây mua sắm."

	"Nhưng không biết từ lúc nào lên, Cốc thôn người liền lại chưa hề đi ra bán rượu, "

	"Có không ít thương nhân tìm khắp đi trong thôn, muốn cầu mua thanh cốc rượu, lại đều không gặp kết quả, thậm chí liền những thương nhân kia cũng không tiếp tục gặp qua."

	"Dần dà, cái này thanh cốc rượu cũng theo Cốc thôn người cùng nhau mai danh ẩn tích."

	Ất Tam Tứ nghi ngờ nói: "Kỳ quái là, thuộc hạ tra hỏi Từ Khê dân chúng, lại không người biết được này thôn."

	"Nếu không phải thuộc hạ mấy cái kia huynh đệ ngay tại chỗ có chút quen biết, thậm chí liền biết được cái tên này người cũng khó tìm đến."

	"Nhưng kỳ quái là, lại không có một người biết cái kia Cốc thôn đến tột cùng ở nơi nào, liền cái tên này, cũng chỉ nói là mơ hồ từ người thế hệ trước trong miệng biết được."

	Giang Chu ánh mắt lộ ra mấy phần dị sắc, cau mày nói: "Giống nhau dân chúng không biết, chẳng lẽ Từ Khê các ti phủ nha môn cũng không biết?"

	"Nơi đó huyện chí ngươi nhưng có xem xét?"

	Ất Tam Tứ nói: "Đây cũng là thuộc hạ cảm thấy kỳ quái một chỗ khác, Từ Khê huyện chí bên trong, lại cũng vô ghi chép, "

	"Thuộc hạ đã từng hỏi qua trong nha môn văn lại, hắn lại nói cũng không nơi đây."

	"Việc này lộ ra cổ quái, rõ ràng thôn kia chính là tồn tại, có thể cơ hồ tất cả mọi người nói không biết, tựa như. . . Tựa như. . ."

	Ất Tam Tứ vắt óc suy nghĩ, lại nghĩ không ra thích hợp hình dung.

	Giang Chu quay người đi vài bước, suy tư nói: "Một cái rõ ràng tồn tại, còn đã từng nghe tiếng xa gần thôn, chợt bị người xóa đi. . ."

	Ất Tam Tứ mạnh mẽ vỗ tay, kích động nói: "Đúng! Chính là bị người xóa đi! Có người đem thôn này từ Từ Khê huyện thượng xóa đi!"

	"Chẳng lẽ là có cái gì tuyệt thế yêu ma, đem cái này Cốc thôn cho diệt rồi?"

	Giang Chu không khỏi im lặng.

	Lắc đầu nói: "Diệt Cốc thôn dễ dàng, chẳng lẽ còn có thể đem từ trong ký ức mọi người cũng biến mất?"

	Ất Tam Tứ nghiêm túc suy tư nói: "Nếu là thượng tam phẩm tồn tại, cũng không phải là không được."

	". . ."

	Tốt a, hắn kém chút quên nơi đây còn có loại này tồn tại.

	Xóa đi một cái thôn, chữ Chủ trên mặt ý tứ đến xem, cũng không phải không được, thậm chí có thể đem nó tại trong ký ức mọi người biến mất.

	Nhưng là. . .

	Nếu thật là bực này tồn tại ra tay, trên cơ bản không có khả năng tùy tiện lưu lại lỗ thủng, để Ất Tam Tứ chạy một chuyến tìm đến biết được Cốc thôn người.

	Cũng không cần thiết lưu lại thường tứ cái này người sống.

	Rất hiển nhiên, cái này Cốc thôn bên trong cất giấu cái gì bí mật.

	Một cái lính gác cổng, đối người dân bình thường đến nói cũng là một cái thể diện thân phận,

	Cũng không phải tùy tiện liền có thể lên làm.

	Thường tứ có thể từ Cốc thôn một cái nông hộ chi tử, bỗng nhiên lắc mình biến hoá đi vào Từ Khê huyện, trở thành lính gác cổng, chỉ sợ cùng Cốc thôn bí mật thoát không ra quan hệ.

	Giang Chu không khỏi nói: "Ngươi nói một chút, có lý do gì, có thể khiến người ta đem một cái thôn đều cho xóa đi?"

	Ất Tam Tứ quả nhiên không chút nào suy nghĩ thốt ra: "Đương nhiên là nghĩ che giấu cái gì bí mật, mà lại bí mật này còn không nhỏ, sẽ muốn mệnh, rất nhiều người mệnh."

	Giang Chu nghĩ nghĩ, đối Ất Tam Tứ nói: "Ngươi đi đem Từ Khê huyện huyện chí còn có địa đồ tìm cho ta đến, còn có trong huyện các thôn trấn gian xuất hành con đường. . ."

	Hắn dừng một chút cường điệu nói: "Ta muốn không phải trong huyện phong thuỷ vẽ ra đến, là từ người dân bình thường miệng bên trong nói ra, bọn họ ngày bình thường sinh hoạt, buôn bán, chỉ cần đi ra ngoài, đi đều là đầu nào đạo, "

	"Cho dù là trong thôn gian hôn tang gả cưới, thăm người thân thăm bạn, đi đầu nào tiểu đạo dã kính, chỉ cần có thể tìm tới, thăm dò được, đều tìm cho ta đến, có thể làm đến sao?"

	Ất Tam Tứ không hiểu ra sao, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Cũng không có vấn đề, bất quá Từ Khê huyện mặc dù không lớn, nhưng cũng có to to nhỏ nhỏ mười mấy thôn trấn, chỉ sợ làm sao cũng phải 2 ngày thời gian."

	Giang Chu gật đầu nói: "Không sao, ngươi tận lực đi tìm, cầm ta thủ lệnh, nhân thủ không đủ, liền để các huynh đệ về tới trước giúp ngươi."

	"Vâng, kia thuộc hạ cái này đi thăm dò!"

	"Đi thôi."

	Giang Chu khua tay nói.

	Làm như vậy, là bởi vì hắn tin tưởng, cho dù là thời gian, muốn hoàn toàn xóa đi một cái vốn là tồn tại địa phương, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Cố ý thủ đoạn lại kín đáo, cũng chỉ có sơ hở chỗ.

	Chỉ cần cái thôn kia không phải ngăn cách chốn đào nguyên, nó sinh ra qua xã hội hành vi liền đều sẽ để lại chút vô pháp xóa sạch dấu vết để lại.

	Đại quy mô quần thể hoạt động quỹ tích, càng không khả năng hoàn toàn xóa bỏ.

	Quả nhiên như hắn sở liệu.

	Ất Tam Tứ dùng 2 ngày không đến, gánh hồi một cái rương văn quyển.

	Trong đó hơn phân nửa đều là lâm thời ghi chép lại dân chúng khẩu thuật.

	Đây là cái đại công trình, Giang Chu tu hành có thành tựu, đầu óc dị thường linh tỉnh, cũng phí không ít công phu mới chỉnh lý xong.

	Cũng nhận được kết quả mình mong muốn.

	Giang Chu đem trong tay tư liệu bên trong, liên quan tới dân chúng địa phương các loại sinh hoạt đều tập trung lại.

	Như hành thương, đi săn, hái tiều, thân hữu vãng lai, hôn tang gả cưới chờ một chút hoạt động quỹ tích, tất cả đều tìm được, cũng đối chiếu địa đồ vẽ ra.

	Hắn vẽ ra bản đồ bên trong, có mấy đầu vừa lúc là tại hai cái thị trấn ở giữa.

	Hai cái thị trấn ở giữa lui tới quỹ tích rất nhiều, dù sao cũng là hương dã chi địa, cho nên chủ yếu đều tập trung ở dịch đạo phụ cận.

	Lại có một con đường, rời xa dịch đạo, vị trí mười phần vắng vẻ.

	Nhưng là lộ tuyến sử dụng tần suất cực cao.

	Đi qua con đường này, có thăm người thân, buôn bán, gả cưới đón dâu, tóm lại không ít.

	Là một đầu chỉ có hai cái trong trấn bản địa dân chúng mới biết được đường tắt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác tại huyện chí địa đồ bên trên, có một khối địa phương, nguyên bản tiêu chí chính là vách núi.

	Cái này "Vách núi", lại vừa vặn nằm ngang ở con đường này bên trong.

	Cái khác cũng coi như, dù sao cũng là chép đường tắt, gian nan điểm cũng là có khả năng.

	Có thể ngươi cũng không thể khiêng kiệu hoa đi leo núi a?

	"Ất Tam Tứ, triệu tập nhân thủ!"

	Giang Chu không có trì hoãn, lập tức triệu tập nhân thủ, chạy tới chỗ kia "Vách núi" .

	Từ Khê huyện đường xá không tính gần, nhưng bọn hắn khoái mã đi nhanh, nhưng cũng bất quá đại nửa ngày thời gian, liền tìm được chỗ kia ở chỗ đó.

	Quả nhiên, nơi đó căn bản không có cái gì vách núi.

	Chỉ có một rừng cây.

	Có một đầu rất rõ ràng là có người lâu dài giẫm đạp đi ra con đường.

	Cái này chỉ sợ chính là đầu kia đường tắt.

	Một chuyến mười mấy người đem ngựa thắt ở ngoài rừng, lưu lại hai cái Chấp Đao người trông coi, liền đi vào trong đó.

	Giang Chu mang theo người ở trong rừng đi gần dặm địa, cũng không có cái gì dị thường phát hiện.

	Đang muốn tiếp tục thuận con đường xâm nhập, bỗng nhiên bước chân ngừng lại, hướng trong rừng một cái phương hướng nhìn lại.

	Trong hai mắt ẩn ẩn có tử khí quanh quẩn.

	Trong chốc lát, liền có hiện lên một đạo nồng đậm kinh ý.

	Thật nặng tà sát!
Kết chương.