Chương 761: Tứ Thiên Lạc Thổ, Huyền Nguyên Thủy Thiên

	"Báo ứng?"

	"Thế gian này còn có báo ứng?"

	Giang Chu mỉm cười đạo.

	Nhân quả báo ứng mà nói, trước một nửa hắn tin, sau một nửa nha. . . hắn không biết có phải hay không là thật tồn tại, hắn cũng không có cao thâm như vậy cảnh giới.

	Bất quá như thế gian thật có nhân quả báo ứng, trước hết nhất báo ứng cũng không nên là hắn.

	"Này báo không phải kia báo."

	Chiếc đỉnh lớn kia thượng phật thủ ấn nở rộ kim quang, tại kim quang bên trong, có một bóng người chậm rãi hiển hiện.

	Lại là hắn từng gặp tăng nhân hình tượng.

	Ngã già mà ngồi, tay trái đưa đầu gối trái, tay phải nâng tại bên cạnh làm Vô Úy Ấn.

	Khuôn mặt trang nghiêm tường hòa, trong mắt vô giếng không gợn sóng.

	Giang Chu mỉm cười cũng không có để hắn có bất kỳ thay đổi nào.

	Đột nhiên nhìn lại, cái này một bộ trang nghiêm bảo tướng, liền có thể làm lòng người sinh kính phục, quả thực là một vị đại đức cao tăng.

	Giang Chu lại có loại cảm giác cổ quái.

	Lần trước quá mức vội vàng, Giang Chu cũng không thể cẩn thận quan sát cái này tăng nhân.

	Hiện tại lại nhìn, Giang Chu liền phát hiện, cái này tăng nhân rất giống trong miếu Phật tượng.

	Như đổi một người, nói là giống trong miếu Phật tượng, nên là khen này uy nghiêm, thế nào cũng phải đạo cao tăng không thể có.

	Trước mắt tăng nhân, lại làm cho Giang Chu có loại nói không nên lời cổ quái.

	Tựa như. . . Xem phim lúc, nhìn thấy cái nào đó nhân vật a vụng về diễn kỹ, liền sẽ làm hắn xuất diễn. . .

	Không sai, chỉ là có chút xuất diễn quái dị cảm giác.

	Hắn phảng phất đang bắt chước cái gì người, hết lần này tới lần khác lại chỉ là bắt chước mấy phần hình, không có đạt được tinh túy thần khí, phản hiển vụng về sứt sẹo, lệnh người cảm thấy quái dị.

	Tại Giang Chu dò xét quan sát hắn lúc, cái này tăng nhân đồng thời cũng đang nhìn Giang Chu.

	Giang Chu vốn cho là hắn muốn tiếp tục nói cái gì báo ứng, nhưng hắn mở miệng lần nữa, lại lệnh Giang Chu trong lòng chấn động mạnh một cái.

	"Ngươi không phải giới này bên trong người."

	Giang Chu mạnh ấn trong lòng kinh hãi, lập lờ nước đôi mà nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Tăng nhân không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đến từ Tứ Thiên Lạc Thổ?"

	Giang Chu khẽ giật mình, mắt lộ ra nghi ngờ: "Tứ Thiên Lạc Thổ?"

	Đúng, trước đó Cửu Thiên Huyền mẫu giáng lâm lúc, từng nói qua cái này Đấu Đỉnh lai lịch, chính là Phật Đà giáng sinh Tứ Thiên Lạc Thổ thời điểm tất cả.

	Cái này Tứ Thiên Lạc Thổ là trong truyền thuyết thập phương Phật quốc Tịnh Thổ một trong, Phật Đà từng trong đó giáng sinh làm người.

	Cũng là tại này Tịnh Thổ trí tuệ viên mãn, bỏ qua nhân gian nhất thiết phú quý vương quyền, phương thành chính cảm giác.

	Này tịch diệt chính cảm giác trước còn để lại Chuyển Luân Thánh Vương pháp thân tại Tứ Thiên Lạc Thổ.

	Hắn trước đó gặp phải Xích Phát quân bốn Pháp Vương, liền từng lấy Ngũ Phật đỉnh pháp giới triệu mời Ngũ Đỉnh Luân Vương giáng thế.

	Cái này Ngũ Đỉnh Luân Vương liền cùng Chuyển Luân Thánh Vương có quan hệ.

	Những vật này, cũng là hắn tại về sau mới hiểu rõ đến.

	Vị kia Ngũ Đỉnh Luân Vương xác thực rất đáng sợ, càng đáng sợ chính là hắn tại Ngũ Phật đỉnh pháp giới bên trong, vô tận hư không về sau, nhìn thoáng qua nhìn thấy vị kia kinh khủng tồn tại.

	Kia một tôn có vô số đầu sọ, giống như sao trời vĩ ngạn tồn tại.

	Phi Long Cốc bên trên, dường như phá giới mà đến rủ xuống thiên cự thủ chủ nhân.

	Nếu không phải bị Quan Thánh một đao trảm lui, Giang Chu đều không dám tưởng tượng chính mình sẽ có hậu quả gì không.

	Tăng nhân lời nói, đem Giang Chu trong lòng ẩn tàng cái này bôi khủng bố cái bóng lần nữa xách ra, làm hắn nỗi lòng chấn động.

	Tăng nhân dường như hồ có thể nhìn ra Giang Chu suy nghĩ trong lòng, trong lòng chỗ sợ bình thường, lại mở miệng nói: "Ngươi gặp qua nàng?"

	Giang Chu trong lòng run lên: "Ai?"

	Tăng nhân lắc đầu: "Không thể nói, không thể nói."

	Giang Chu nghe xong liền rõ ràng, hắn không phải không muốn nói, là không dám nói, không thể nói.

	Bực này tồn tại, nói chuyện liền biết, nói chuyện liền đến.

	Kia thật là há miệng liền có báo ứng.

	Mặc dù là giống nhau phát âm, nhưng Giang Chu rất xác định, tăng nhân nói rất đúng" nàng" .

	Lúc trước Quan nhị gia trên Phi Long Cốc trảm lui kia rủ xuống thiên cự thủ về sau, đã từng nói qua một câu, "Nàng không phải giới này bên trong người" .

	Giang Chu chịu đựng hồi hộp nói: " 'Nàng' đến từ Tứ Thiên Lạc Thổ?"

	Tăng nhân gật gật đầu, chợt lại nói: "Ngươi cũng thế."

	Hắn nói rất khẳng định, cũng không có nghi vấn ý tứ.

	Giang Chu đè xuống trong lòng đủ loại nghi hoặc, hỏi: "Tứ Thiên Lạc Thổ, đến tột cùng là địa phương nào? Ở đâu?"

	Tăng nhân không nói gì, vẫy tay, sau người vị kia thanh kim đại đỉnh chuyển đi ra.

	Tăng nhân dùng tay hư hư khẽ vỗ,

	Đại đỉnh chậm rãi chuyển động đứng dậy.

	Giang Chu liền nhìn thấy thân đỉnh thượng kia lít nha lít nhít chấm tròn bỗng nhiên sáng lên.

	Tại hắn tử phủ thái hư bên trong chiếu rọi ra vô số điểm sáng.

	Lúc đầu hư vô hắc ám tử phủ thái hư, lập tức xuất hiện sao lốm đốm đầy trời.

	Tăng nhân lại lấy tay chỉ một cái, những này tinh điểm lại theo ngón tay của hắn chuyển động đứng dậy.

	Một mảnh mịt mờ tinh điểm lơ lửng lên đỉnh đầu, như là một đoàn tinh vân.

	Tăng nhân một chỉ, cái này đoàn tinh vân vậy mà phóng đại vô số lần.

	Tăng nhân chỉ vào trong đó một mảnh nói: "Đây là Cửu Chấp Đại Thiên Chủ, đạo môn bên trong, xưng là Cửu Diệu Tinh Quân, Cửu Chấp Đại Thiên Chủ bảo vệ phía dưới, chính là Tứ Thiên Lạc Thổ."

	Giang Chu kinh ngạc nhìn tăng nhân chỉ kia một mảnh quang ảnh, hé mở lấy miệng.

	Trong lòng đã cuồn cuộn lên cơn sóng gió động trời, càng có bách vị tạp trần.

	Không biết là kinh, là vui, là sầu, vẫn là sợ?

	Chỉ vì kia mảnh quang ảnh. . . hắn quá quen thuộc.

	Cái gì Cửu Chấp Đại Thiên Chủ, Cửu Diệu Tinh Quân. . .

	Kia rõ ràng chính là Thái Dương hệ. . .

	Không, vẫn còn có chút khác biệt.

	Tại tăng nhân chỉ ra kia mảnh quang ảnh bên trong, Giang Chu chỉ nhận ra Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ tinh, còn có mặt trời cùng mặt trăng.

	Còn lại cùng hắn trong trí nhớ đều không giống.

	Nhưng coi như như thế, Giang Chu cũng dám khẳng định, đó chính là Thái Dương hệ!

	Chỉ là trong đó nhiều vô số ngôi sao, nhưng lại thiếu viên kia nhất làm hắn lo lắng tinh cầu. . .

	Thay vào đó, lại là một mảnh rộng lớn vô biên đại địa.

	Cái này vô số ngôi sao cộng lại, cũng bất quá chiếm phiến đại địa này không đủ trăm một, tất cả đều tại vây quanh phiến đại địa này vận chuyển.

	Giang Chu hai tay nắm chặt, cố nén chấn động trong lòng: "Đây chính là. . . Tứ Thiên Lạc Thổ?"

	Tăng nhân gật gật đầu, chợt lại nói: "Là Tứ Thiên Lạc Thổ, cũng là Huyền Nguyên Thủy Thiên."

	Giang Chu nghi nói: "Huyền Nguyên Thủy Thiên?"

	Tăng nhân nói: "Chỉ là phật, đạo khác biệt, danh dù khác biệt, không khác nhiều."

	Giang Chu nhíu nhíu mày, cũng không có dây dưa vấn đề này, hỏi: "Ngươi vì sao nói ta đến từ Tứ Thiên Lạc Thổ?"

	Tăng nhân lắc đầu: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Giang Chu làm không rõ hắn rốt cuộc là ý tưởng gì, cũng không có hiển lộ ra sắc mặt khác thường, từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh quang ảnh.

	Nhìn xem đại đỉnh ném ra ánh sao đầy trời, rốt cục nhịn không được nói: "Cuối cùng là cái gì?"

	Tăng nhân cũng không giấu hắn, nói: "Thái Hư Tinh Xu Đồ, giới này chư thánh, chỗ tranh người chính là này đồ."

	Thái Hư Tinh Xu Đồ. . . ?

	Giang Chu yên lặng lẩm bẩm cái từ này, ánh mắt lại thuận kia cái gọi là Tứ Thiên Lạc Thổ, Cửu Chấp Đại Thiên Chủ từng cái đảo qua.

	Bỗng nhiên nghĩ đến, cái này phật thủ ấn nếu không có lừa hắn, đó có phải hay không mang ý nghĩa. . . hắn cũng không phải là xuyên qua đến thế giới khác. . .

	Không, nói xác thực, hắn xuyên qua, cũng không phải là như chính mình suy nghĩ, là xuyên qua đến cùng hắn chỗ cũ không chút nào muốn làm thế giới.

	Mà là xuyên qua không biết cách xa nhau bao nhiêu khoảng cách vũ trụ bên kia, mới đến nơi này?

	Hắn còn tại thế giới cũ. . .

	Nỗi lòng khó bình phía dưới, Giang Chu cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp mở miệng hỏi: "Nơi này. . . Đến tột cùng là địa phương nào?"
Kết chương.