Chương 3806 : Trốn chỗ nào.
Chính Nhất Thiếu sư đột nhiên trốn, kết quả như vậy, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp, không chỉ là Chính Nhất giáo đệ tử, chính là Phật Đà thánh địa đệ tử đều mắt choáng váng.

	Trước đó, Chính Nhất Thiếu sư, là cỡ nào thần thái phấn khởi, là cỡ nào khí phách mười phần, là cỡ nào bễ nghễ thiên hạ.

	Thế nhưng, hiện tại ở cái này đột nhiên, Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên xoay người mà chạy, như vậy một màn, bất luận kẻ nào nhìn đều không Pháp Tướng thư, đều cho là mình là lầm.

	Trước đó, Chính Nhất Thiếu sư quét ngang Phật Đà thánh địa không địch thủ, trước sau đại bại Kim Xử Hổ Bí, Kim Thiền phật tử, Độc Cô Lam, có thể nói, Chính Nhất Thiếu sư biểu hiện ra thực lực, ở trẻ tuổi đã không người có thể địch.

	Coi như là Chính Nhất Thiếu sư quyết đấu Kim Xử Kiếm Hào thời gian, cũng chưa thấy đến Chính Nhất Thiếu sư thực sự sẽ thảm bại ở Kim Xử Kiếm Hào trong tay, có thể nói, ở mới vừa thời gian, Chính Nhất Thiếu sư chỉ là cùng Kim Xử Kiếm Hào ngắn ngủi nơi tiếp xúc nhất chiêu mà thôi, hai người bọn họ ở giữa, nếu bàn về thắng bại, còn hơi sớm.

	Nhưng mà, chính là như vậy dưới tình huống, Chính Nhất Thiếu sư lại bị Hứa Thúy Mi lôi kéo xoay người bỏ chạy, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng.

	Tình huống như vậy, đó là không hề giống Chính Nhất Thiếu sư, trong con mắt của mọi người, Chính Nhất Thiếu sư bực nào bễ nghễ bát hoang, bực nào khí phách mười phần, hắn tuyệt đối không phải là cái loại này không đánh mà chạy người, hắn tuyệt đối không phải là cái loại này khiếp đảm người.

	Nếu như Chính Nhất Thiếu sư là cái loại này khiếp đảm người, hắn cũng sẽ không đan thương thất mã nơi sát nhập vào Phật Đà thánh địa, một mình đấu toàn bộ Phật Đà thánh địa, một cái khiếp đảm người, cũng không có can đảm kia đi một mình đấu người trong thiên hạ.

	Thế nhưng, bất luận nói như thế nào, ở giờ này khắc này, Chính Nhất Thiếu sư lại xoay người mà chạy, bất luận cái gì tận mắt thấy tình cảnh như vậy người, đều cảm thấy bất khả tư nghị, chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, đó thật là quá bất hợp lí.

	"Đây là làm cái gì" có người nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Còn không có phân thắng bại, liền muốn chạy trốn, đây là uống lộn thuốc a?"

	Đây không phải là mọi người chỗ trong tưởng tượng Chính Nhất Thiếu sư, cũng không phải mọi người có khả năng biết rõ Chính Nhất Thiếu sư, cho nên, đem Chính Nhất Thiếu sư trốn lúc đi, mọi người cũng không tin.

	"Cái này vậy là cái gì sách lược?" Liền thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, thấy Chính Nhất Thiếu sư đi theo Hứa Thúy Mi xoay người mà chạy, cũng là thoáng cái như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Tất cả mọi người không cho là Chính Nhất Thiếu sư biết sợ Kim Xử Kiếm Hào, không tin Chính Nhất Thiếu sư là cái loại này không đánh mà chạy người, hơn nữa, ở vừa mới chỉ là ngắn nơi tiếp xúc nhất chiêu mà thôi, Chính Nhất Thiếu sư chưa chắc sẽ thua ở Kim Xử Kiếm Hào trong tay.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác ở tình huống như vậy dưới, Chính Nhất Thiếu sư lại xoay người mà chạy, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi.

	"Trốn?" Kim Xử Kiếm Hào cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ngươi có thể trốn đi nơi nào? Cho dù đem về Chính Nhất giáo, bản tọa muốn giáo huấn ngươi một hai."

	Kim Xử Kiếm Hào khí thế lấn người, có bao trùm bát hoang tư thế, trong lúc phất tay khí tức chính là thập phần sắc bén, khiến người ta cảm thấy cũng không khỏi sởn tóc gáy, hắn giống như là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, vô cùng sắc bén, tùy thời đều có thể đem người đâm bị thương.

	Ở Chính Nhất Thiếu sư xoay người mà chạy thời gian, Kim Xử Kiếm Hào không nóng nảy, cũng không có lập tức vô cùng tốc đuổi theo giết Chính Nhất Thiếu sư, mà là xa xa theo sát ở Chính Nhất Thiếu sư phía sau, đi bộ còn hơn, làm cho cảm giác giống như là buông dài tuyến treo cá lớn như nhau.

	"Bỏ chạy Vân Nê học viện?" Thấy Chính Nhất Thiếu sư cũng không phải là chạy ra Phật Đà thánh địa, mà là trốn hướng Vân Nê học viện, chuyện này nhất thời để rất nhiều người đều ngây dại.

	Nếu như nói, Chính Nhất Thiếu sư thật là muốn chạy trốn, vậy làm sao cũng phải chạy ra Phật Đà thánh địa, nhưng mà, lúc này Chính Nhất Thiếu sư lại đi theo Hứa Thúy Mi, trốn hướng về phía Vân Nê học viện.

	"Chẳng lẽ là hoảng hốt chạy bừa?" Thấy Chính Nhất Thiếu sư trốn vào Vân Nê học viện, chuyện này nhất thời để mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau? Tất cả mọi người không rõ Chính Nhất Thiếu sư vì sao trốn vào Vân Nê học viện.

	"Lẽ nào Chính Nhất Thiếu sư là muốn tìm kiếm Vân Nê học viện Ngũ Sắc Thánh Tôn cầu cứu a? Hướng Ngũ Sắc Thánh Tôn tìm kiếm che chở a?" Có trẻ tuổi cường giả thấy như vậy một màn, phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói nói.

	Nói như thế, cũng để cho không ít người cảm thấy có thể, nếu như Chính Nhất Thiếu sư thực sự không địch lại Kim Xử Kiếm Hào, hắn có thể thật sự có khả năng hướng Ngũ Sắc Thánh Tôn cầu cứu, dù sao, là một trong bốn đại Tông sư Ngũ Sắc Thánh Tôn, ở trên thực lực, hẳn là có thể áp chế Kim Xử Kiếm Hào.

	"Cho dù hắn thực sự hướng Ngũ Sắc Thánh Tôn cầu cứu, Ngũ Sắc Thánh Tôn dựa vào cái gì sẽ che chở bọn họ đâu?" Cũng có Vân Nê học viện học sinh nói thầm một tiếng, cảm thấy Chính Nhất Thiếu sư trốn hướng Vân Nê học viện, đó là thập phần thái quá chuyện tình.

	"Cái này liền không nói được rồi, nghe nói, Ngũ Sắc Thánh Tôn còn trẻ lúc, từng du lịch thiên hạ, ở Chính Nhất giáo ngây người thật lâu, cùng Chính Nhất giáo không ít tuấn kiệt thiên mới chung nhau rất tốt, đã nhiều năm như vậy, chỉ sợ giao tình vẫn còn đang." Cũng có thế hệ trước đại nhân vật từ từ nói.

	Mọi người thấy Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi trốn vào Vân Nê học viện, chuyện này nhất thời liền làm cho tất cả mọi người càng thêm tò mò, cho nên, có người nhịn không được đi theo, nói rằng: "Đi, đi xem, cái này đến tột cùng muốn xảy ra chuyện gì."

	"Là nha, đi xem, nhìn một cái cái này đến tột cùng sẽ như thế nào tra ra manh mối." Những người khác cũng đều đều đi theo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đi theo Chính Nhất Thiếu sư bọn họ đi vào Vân Nê trong học viện, đem Vân Nê học viện một ít ở lại học sinh học sinh, thấy đột nhiên nhiều như vậy tu sĩ cường giả dũng mãnh vào học viện, bọn họ đều mặt mộng ép, không biết đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi không chỉ có là trốn vào Vân Nê học viện, nhưng lại trốn lên Vạn Lô Phong, những người khác biết sau đó, cũng đều đều đi theo.

	Về phần Kim Xử Kiếm Hào, căn bản cũng không sợ Chính Nhất Thiếu sư đào tẩu, tựa hồ Chính Nhất Thiếu sư chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn đều có thể đuổi lên giống như vậy, cho nên, ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào nhàn đình tín bộ, không nhanh không chậm theo sau.

	Ở bình thường, Vân Nê học viện Vạn Lô Phong, đó là phi thường náo nhiệt, có rất nhiều Vân Nê học viện hội học sinh đến đây luyện tạo khí giới, nhưng, hôm nay, Vạn Lô Phong tỏ ra thập phần quạnh quẽ, không chỉ có Vạn Lô Phong tỏ ra quạnh quẽ, hơn nữa Vạn Lô Phong đám lô miệng lò lửa đều dập tắt, mọi người cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì hôm nay tất cả mọi người đi quan khán Độc Cô Lam ước chiến Chính Nhất Thiếu sư, cho nên, rất ít học sinh lưu thủ ở Vân Nê học viện, chớ nói chi là Vạn Lô Phong.

	Cho nên, tới Vạn Lô Phong thời gian, mọi người thấy Vạn Lô Phong đám lô miệng lò lửa đều dập tắt, tất cả mọi người không khỏi trở nên kỳ quái.

	"Đã xảy ra chuyện gì, thế nào lò lửa đều dập tắt." Có không ít Vân Nê học viện học sinh đều thất kinh, đều hỏi.

	Liền tại rất nhiều học sinh đều thầm giật mình thời gian, ở Vạn Lô Phong đỉnh núi lên, cũng đã truyền đến "Coong, coong, cheng" đánh sắt thanh âm.

	Đỉnh núi cho tới nay cũng không có lò lửa, nơi đó lò lửa đã sớm dập tắt rất lâu rồi, sớm sẽ không có người ở đỉnh núi lên luyện tạo khí giới, hiện tại đột nhiên, mặt trên đang đang đang truyền đến đánh sắt thanh âm, điều này làm cho rất nhiều người cũng không khỏi trở nên ngoài ý muốn.

	"Đi lên xem một chút." Phục hồi tinh thần lại sau đó, tất cả mọi người đều vượt qua Vạn Lô Phong đính đi.

	Vạn Lô Phong đỉnh núi, sớm thì không phải là bộ dáng trước kia, bây giờ Vạn Lô Phong đỉnh lò, đã là so với trước đây lùn không ít.

	Lúc này Vạn Lô Phong đỉnh núi, thoạt nhìn giống như là một cái lớn vô cùng miệng núi lửa, hơn nữa, ở giờ này khắc này, nghe được "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" thanh âm âm vang lên, dường như nham thạch nóng chảy cuồn cuộn như nhau.

	Đương nhiên, tại đây như miệng núi lửa thông thường trên đỉnh núi lăn lộn không phải là nham thạch nóng chảy, mà là nước thép, hoặc nói là khoáng nước.

	Ở phía sau, toàn bộ Vạn Lô Phong đỉnh núi giống như là một cái nồi hơi, mà đang ở cái này oa trong lò, lò lửa là ứa ra, ở hừng hực lò lửa luyện đốt dưới, trong lò nước thép cuồn cuộn sôi trào không thôi.

	Đây là Vạn Lô Phong chân diện mục, trên thực tế, Vạn Lô Phong bản thân liền là một cái lớn vô cùng lô miệng, ở trước đây, có rất nhiều vô địch hạng người, đều ở nơi này luyện tạo qua cường đại vô địch khí giới.

	Thế nhưng, một cái lại một cái vô địch hạng người ở Vạn Lô Phong luyện tạo binh khí dưới tình huống, không chỉ là có thể dùng Vạn Lô Phong lò lửa thụ đến lượng lớn tổn hao, đồng thời, ở một lần lại một lần luyện tạo binh khí dưới tình huống, ở Vạn Lô Phong trên đỉnh nghiêng đổ ra số lớn phế thiết thiết trấp.

	Cái này tất cả phế thiết thiết trấp đông lạnh sau đó, thành một tầng lại một tầng nham thạch, đem toàn bộ Vạn Lô Phong đều thật cao nơi chất đống.

	Kể từ đó, ở lò lửa hao tổn dưới tình huống, lại có số lớn phế thiết thiết trấp, có thể dùng Vạn Lô Phong lô mạch bị lấp, đỉnh núi lên cũng không còn cách nào toát ra lò lửa, cái này cũng có thể dùng Vân Nê học viện phải ở Vạn Lô Phong những bộ vị khác đào ra một cái lại một cái tiểu lô miệng.

	Mặc dù nói, khuynh đảo ở Vạn Lô Phong đỉnh núi lên phế thiết nước thép là vật vô dụng, thế nhưng, phải biết rằng, tại đây trong luyện tạo binh khí người, vậy cũng là vô địch Đạo Quân, chí tôn Thiên Tôn, bọn họ luyện tạo khí giới là cỡ nào cường đại, bực nào vô địch, bọn họ sử dụng tài liệu là cỡ nào trân quý, là cỡ nào vô song.

	Cho nên, ngã vào Vạn Lô Phong trên đỉnh phế thiết nước thép, làm lạnh đông đặc sau đó, đó cũng là cứng rắn không gì sánh được, có thể dùng hậu nhân rất khó lại bổ ra Vạn Lô Phong đính.

	Nhưng mà, ở Lý Thất Dạ phân phó dưới, lão nô cũng là mất cửu ngưu nhị hổ khí lực, đem Vạn Lô Phong đỉnh núi đông đặc phế thiết nước thép đánh nát.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đã thúc giục Vạn Lô Phong lò lửa, đem sở hữu đông đặc phế thiết nước thép toàn bộ hòa tan, khiến chúng nó tiếp tục tại Vạn Lô Phong lô trong miệng dung luyện.

	Cũng chính bởi vì vậy, này mới khiến mọi người tận mắt thấy trước mắt như vậy một màn.

	Có Vân Nê học viện lão sư cũng không có đi quan khán Độc Cô Lam cùng Chính Nhất Thiếu sư một màn, bọn họ ngược lại là ở lại Vạn Lô Phong quan khán Lý Thất Dạ luyện thiết.

	Cho nên, thấy Vạn Lô Phong đỉnh núi đại trong lò nước thép cuồn cuộn, điều này làm cho Vân Nê học viện lão sư cảm khái không gì sánh được.

	"Đã bao nhiêu năm, Vạn Lô Phong lô đầu lại lại thấy ánh mặt trời." Thấy như vậy một màn, một vị niên kỷ thập phần già đời lão sư không khỏi cảm khái không gì sánh được.

	Vị lão sư này từng là chứng kiến một cái lại một thời đại, ngày hôm nay lại gặp được Vạn Lô Phong lô đầu một lần nữa luyện tạo khí giới, điều này làm cho hắn vô cùng than thở.

	"Tại sao muốn luyện phế thiết nước thép đây?" Cũng có Vân Nê học viện lão sư thấy như vậy một màn, hết sức kỳ quái.

	Bởi vì, ở phía sau, Lý Thất Dạ theo cuồn cuộn thiết trấp bên trong moi lên một khối lại một khối không có triệt để hoà tan đi phế thiết, lại một lần lại một lần rèn luyện, sau đó lại nhưng trở về lô đầu trong.

	Lý Thất Dạ dùng để rèn luyện thiết chùy, chính là vẫn đặt ở cái này Vạn Lô Phong lên kia thanh cự chùy.
Kết chương.