Chương 447 : Giết được tốt.
Có thể tại một ngày ngắn ngủi, theo Thế Đường vương triều bôn ba ngàn vạn dặm đi tới Phong Nguyên vương triều, toàn bộ Tu Tiên Giới cũng chỉ có cực ít người có thể làm đến.

	Mà Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần, chính là trong đó một vị.

	Thạch Trọng cầu viện thỉnh cầu một truyền về tông môn, Thanh Vân Tông lập tức đưa tới cực lớn coi trọng, bởi vì cái này liên quan đến hai vị chân truyền đệ tử an nguy, đặc biệt là truy kích phương còn là Dao Trì.

	Vì phòng ngừa không kịp cứu viện lúc sự tình xuất hiện, tông chủ Giang Trần tắc quyết định tự thân xuất mã.

	Khi tất cả người đều cảm thấy Thanh Vân Tông viện binh là không kịp tới thời điểm.

	Giang Trần một thân một mình, đi cả ngày lẫn đêm mà tới.

	Thậm chí còn chưa đến Phong Nguyên vương triều, hắn tựu thông qua thủ đoạn nghịch thiên biết hiện tại xảy ra chuyện gì, vì vậy lập tức đưa ra cảnh cáo, cuối cùng nhượng Tử Cực Tông người dừng tay.

	Cũng chính bởi vì quá mức vội vàng, lúc này mới đưa đến trên mặt uể oải, cùng với góc áo cùng đế giày bùn lầy.

	Mà Giang Trần chạy đến chuyện làm thứ nhất, vậy mà là hướng hai vị đệ tử tạ lỗi.

	Tới quá trễ.

	Kém một chút tựu không theo kịp.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng nghe đến lời nói này, trong lòng nóng hầm hập, có loại rất muốn hô to lên tiếng xúc động, có dạng này tông chủ, còn cầu mong gì.

	Tử Cực Tông chúng hóa thần tu sĩ thấy thế không khỏi ngây ngẩn.

	Truyền thuyết Thanh Vân Tông đối đãi đệ tử phương thức rất đặc thù.

	Bây giờ cũng xác thực mở rộng tầm mắt.

	Đường đường một cái tông chủ, vậy mà hướng đệ tử nói xin lỗi, cái này khiến trong ngày thường cao cao tại thượng hóa thần tu sĩ cảm thấy rất không được tự nhiên, thậm chí cảm giác có chút sỉ nhục.

	"Đa tạ tông chủ đại nhân quan tâm, chúng ta không có việc gì. " Lâm Tịch ráng chống đỡ lấy thân thể không thoải mái nói.

	Nhưng là Giang Trần là nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tịch hiện tại tồn tại vấn đề, nhất thời ôn hòa ánh mắt thay đổi lăng lệ.

	Tiên đạo căn cơ gần như sụp đổ.

	Lại nghiêm trọng một điểm, cả người nhưng là triệt để phế.

	"Tốt cái Tử Cực Tông, tốt cái Dao Trì, lại dám hại ta Thanh Vân Tông chân truyền biến thành cái dạng này. " Giang Trần bạch y phất động, sát ý lẫm liệt, hàn mang đầy trời.

	Lãm Nguyệt đạo nhân đi ra, không trung hiển hóa một vòng trăng tròn, triệt tiêu đầy trời sát cơ: "Giang Tông chủ ngươi đây là ý gì?"

	"Ngươi nói ta là có ý gì. " Giang Trần đầy mặt lạnh nhạt: "Ta ngược lại muốn hỏi một chút, các ngươi Tử Cực Tông là có ý gì."

	Bên cạnh Lân Hoa Chân Quân phẫn nộ nói: "Ngươi Thanh Vân Tông đệ tử tại Phong Nguyên vương triều tùy ý cướp giết, giết ta Tử Cực Tông đệ tử, tội ác tày trời, ngươi ngược lại tới chất vấn chúng ta?"

	"Ta tin tưởng ta tông môn đệ tử, sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại chuyện này."

	"Ngươi. . ."

	Giang Trần lẽ thẳng khí hùng nói, nhượng Lân Hoa Chân Quân kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

	Cảm tình tựu nhà ngươi đệ tử là người tốt.

	Chúng ta đều là người xấu a.

	Lân Hoa Chân Quân vừa muốn mắng chửi, Giang Trần một cái ánh mắt qua tới, hắn không tên cảm giác tâm thần rung mạnh, rõ ràng rất bình thường ánh mắt lại làm cho hắn có loại như rơi xuống vực sâu cảm giác.

	Toàn thân phát run, nguyên thần phảng phất bị bóc tách.

	Xung quanh rơi vào tĩnh mịch hắc ám.

	Con ngươi của hắn dần dần mất đi thần thái, cả người phảng phất tại trong bóng tối không ngừng rơi xuống, rơi xuống, mất trọng lượng cùng cảm giác bất lực bao khỏa toàn thân, tuyệt vọng như Thâm Uyên dây leo từng chút từng chút đem hắn tâm nuốt chửng lấy.

	"Tỉnh lại!"

	Một thanh quát lớn tại Lân Hoa Chân Quân bên tai vang lên, như hồng chung đại lữ, chấn động nhân tâm.

	Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, xung quanh khôi phục tia sáng.

	Chính mình lại tại chỗ cũ.

	Lân Hoa Chân Quân trong mắt lóe lên một tia kinh khủng, lòng còn sợ hãi nhìn xem Giang Trần.

	Đây là chuyên môn công kích thần thức thần thông.

	Quá cường đại kinh khủng.

	Chính mình vậy mà không hề có chút lực chống đỡ.

	Vừa mới cái kia âm thanh quát lớn tự nhiên là đến từ cảnh giới cao nhất Lãm Nguyệt đạo nhân, nếu không phải Lãm Nguyệt đạo nhân đem hắn tỉnh lại, chỉ sợ hắn hiện tại đã rơi vào tuyệt đối tĩnh mịch.

	Cảm nhận được Giang Trần đáng sợ, Lân Hoa Chân Quân tự nhiên cũng không dám nói nữa.

	Lãm Nguyệt đạo nhân một bước tiến lên, sắc mặt hơi trầm: "Giang Trần, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn một cái công đạo. " Giang Trần thản nhiên nói.

	Bàn giao? Lãm Nguyệt đạo nhân đều bị chọc giận quá mà cười lên.

	Ngươi tông môn đệ tử tới Tử Cực Tông địa bàn đánh cướp, ngươi còn tìm ta muốn bàn giao.

	Lãm Nguyệt đạo nhân trầm giọng nói: "Ngươi khó tránh quá mức."

	Nếu là đổi thành những người khác, Lãm Nguyệt đạo nhân đã sớm giơ tay đem hắn diệt sát, nhưng đối mặt trước mắt nam tử này, hắn nhưng chỉ có thể tạm thời án binh bất động.

	Chuyện này nếu là xử lý không tốt, nói không chắc sẽ dẫn tới hai tông ở giữa đại chiến.

	Ai cũng không muốn nhìn thấy kết cục này.

	Giang Trần cũng không để ý tới lời của đối phương, mà là quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi tới đem phát sinh sự tình nói một lượt, không cần sợ hãi, không ai dám động tới ngươi."

	Lâm Tịch tầng tầng gật đầu.

	Có tông chủ đại nhân ở bên người, hắn rất yên tâm.

	Lúc này Lâm Tịch không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Thiên Yêu chân quân, Thiên Yêu chân quân lúc này đã thu hồi thần thông, ở một bên điều tức, hắn chịu chút thương, nhưng cũng không tính nghiêm trọng.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Hiện tại là đến phiên tính sổ thời điểm.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, đem sự tình êm tai nói: "Đệ tử từ Nam Hải lịch luyện trở về, đang chuẩn bị cùng Thạch Trọng trở lại tông môn, kết quả gặp được Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên cùng ba vị Nguyên Anh tu sĩ truy sát."

	Mọi người hơi kinh ngạc.

	Dao Trì Thánh Nữ tự thân xuất thủ?

	Mà lại lại còn có ba vị Dao Trì Nguyên Anh đi cùng.

	Thực lực cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, ngươi là thế nào sống sót.

	Giang Trần cũng có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều chính là phẫn nộ.

	Tốt ngươi cái Dao Trì, dám bất chấp hậu quả ám sát Thanh Vân Tông đệ tử, rất tốt, đây là ngươi trước chống lên sự tình!

	"Đệ tử tự nhiên liều mạng chạy trốn, kém chút chết, Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long cũng thiếu chút chôn xương tha hương. Chạy trốn tới Phong Nguyên vương triều, tự nhiên muốn hướng Tử Cực Tông cầu viện. Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Tử Cực Tông chân truyền Hà Miểu, nghe đến đệ tử cầu viện về sau, không chỉ không có thi triển thêm giúp đỡ, hơn nữa còn trợ giúp Dao Trì người truy sát đệ tử."

	Nghe đến lời nói này, Giang Trần giận tím mặt: "Các ngươi Tử Cực Tông khinh người quá đáng."

	"Lời nói của một bên, sao có thể tin tưởng. " Lãm Nguyệt đạo nhân lúc này tự nhiên không thể cúi đầu, tranh phong tương đối: "Nếu là ta tông đệ tử thật xuất thủ truy sát, vẻn vẹn một cái Kim Đan có thể còn sống sót?"

	Điểm này xác thực đáng giá hoài nghi.

	Ánh mắt mọi người lại đồng thời nhìn phía Lâm Tịch.

	Một vị kim đan tu sĩ, thật khả năng tại loại này tử cục bên trong sống sót sao?

	Lâm Tịch lạnh giọng trả lời: "Ta bỏ ra to lớn đại giới, đem Hà Miểu trọng thương mới đào tẩu. Nhưng lại bị Tử Cực Tông vô tình vây quét, vạn bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể cướp sạch Tiên thành được đến chữa thương đan dược."

	"Cho tới các ngươi hoài nghi ta thực lực, có thể đi hỏi một chút Dao Trì Thánh Nữ."

	"Nàng phi thường rõ ràng, ta ở trước mặt nàng, giết Dao Trì Quan Kính chân nhân cùng Ngưng Sương chân nhân. Cho tới Hà Miểu, một cái Kim Đan đỉnh phong, rất khó đối phó sao?"

	Nhìn xem Tử Cực Tông người còn tại giảo biện, Lâm Tịch trong lòng tựu giận không chỗ phát tiết.

	Lúc này tự nhiên nói chuyện mang theo rất dày đặc mùi thuốc súng.

	Tử Cực Tông tu sĩ sắc mặt phi thường quái dị.

	Kẻ này giết hai vị Nguyên Anh? !

	Cái này sao có thể.

	Lâm Tịch tao ngộ nói xong, Giang Trần vỗ tay, tiếng vỗ tay vào lúc này an tĩnh bầu không khí bên trong lộ ra ngoài ngạch chói tai, trong mắt của hắn tràn đầy tán thưởng cùng vui vẻ.

	"Tốt a, giết tốt!"
Kết chương.