Chương 1789: Một mũi tên giết một Thần
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế leo lên Đệ Thập Giới về sau, hắn vừa nặng nhặt được tiễn đạo, bởi vì hắn yêu lấy tiễn đạo, đối với hắn mà nói tiễn đạo vẫn luôn là trong lòng của hắn truy cầu.
 
 	Chỉ có điều tại trở thành Tiên Đế thời điểm bởi vì đủ loại nguyên nhân để cho hắn vứt bỏ theo tiễn đạo chịu tải Thiên Mệnh mà thôi.
 
 	Tại Đệ Thập Giới thời điểm, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế trùng tu tiễn đạo, hắn khổ tu lần lượt thời đại, cuối cùng để cho hắn tiễn đạo đăng lâm đỉnh phong.
 
 	Đem làm hắn tại cách nhau rất xa không gì sánh được ức vạn tinh không bên ngoài theo một mũi tên bắn chết Cuồng Thần thời điểm, hắn không hổ tại Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế danh xưng, thật sự là hắn là tại tiễn đạo bên trên tuyệt thế vô song tồn tại, tại tiễn đạo bên trên hắn là một vị để cho người không cách nào vượt qua núi cao.
 
 	Tuy nhiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế là dùng một mũi tên bắn chết Cuồng Thần, nhưng là hắn ngang trời xuất thế cũng đưa tới Thiên Tru, quản chi Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế hắn tiễn đạo lại vô địch, nhưng là dưới Thiên Tru hắn cũng là y nguyên nhịn không được, cuối cùng hắn cũng là chết thảm dưới Thiên Tru.
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chết thảm dưới Thiên Tru, Cuồng Thần bị bắn chết, mà trước mắt cái này phiến thiên địa từ đó về sau chết thành một mảnh tĩnh mịch chi địa, thành một mảnh tử vong chi địa.
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ êm tai nói tới câu chuyện, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều rung động không gì sánh được, một vị Tiên Đế cách nhau ức vạn tinh không, một mũi tên đem một cái Thượng Thần bắn chết, đây là hạng gì rung động sự tình.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn không cách nào tận mắt thấy như vậy một màn khiếp sợ vạn cổ chiến đấu, nhưng là bọn hắn có thể phát huy tưởng tượng, có thể tưởng tượng tại lúc ấy một màn này là cỡ nào rung động, cái này sợ là rung động toàn bộ Thập Tam châu, thậm chí có khả năng rung động hết thảy lánh đời Đại Đế Tiên Vương!
 
 	"Mười một cái đồ đằng Thượng Thần nha." Vượt qua thật lâu về sau, Thiết Thụ Ông phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thần không phải một cái Cổ Thần, nhưng hắn cũng không phải một vị bình thường Thượng Thần, hắn nhưng là một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần. Có thể nói, đã có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, cái kia đã là đứng ở Thượng Thần đỉnh phong rồi.
 
 	Nhưng quản chi Cuồng Thần có được mười một cái đồ đằng, nhưng vẫn còn là bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế đứng tại ức vạn tinh không bên ngoài một mũi tên bắn chết, cái này trong kinh khủng bực nào một mũi tên, đây là cỡ nào vô địch một mũi tên, cái này một mũi tên chỉ sợ có thể nói là vang dội cổ kim.
 
 	"Đúng vậy, cái này một mũi tên đích thật là có thể được xưng tụng vang dội cổ kim, tại đời sau chỉ sợ khó có người lại bắn ra như thế vạn cổ vô địch một mũi tên rồi." Lý một đêm biết rõ Thiết Thụ Ông bọn hắn nghĩ cái gì, cũng không khỏi gật đầu nói nói.
 
 	"Một mũi tên giết Thượng Thần." Thẩm Hiểu San bọn hắn muộn như vậy bối càng không cách nào tưởng tượng rồi, trong lòng bọn họ Thượng Thần là cao cao tại thượng đấy, chính là trên thế gian vô địch đấy, nhưng cuối cùng vẫn bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế bắn chết rồi.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng theo Cửu Giới đi lên Tiên Đế là cỡ nào cường đại, cỡ nào khủng bố, nhưng cẩn thận ngẫm lại, kinh khủng nhất không phải Cổ Thần, cũng không phải Tiên Đế, mà là Thiên Tru!
 
 	"Tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi một chút xem một chút đi." Tại Thẩm Hiểu San bọn hắn ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn phục hồi tinh thần lại, bề bộn là đi theo.
 
 	Đem làm Thẩm Hiểu San bọn hắn theo Lý Thất Dạ hành tẩu tại Cuồng Thần hung địa thời điểm, bọn hắn phát hiện có một cỗ sương mù nhàn nhạt quanh quẩn tại bên cạnh của bọn hắn, cái này một cỗ sương mù nhàn nhạt lộ ra màu đen, một đoàn quanh quẩn không tiêu tan màu đen sương mù thoạt nhìn để cho người không khỏi vì trong lòng sợ hãi, tựa như là ma vụ đồng dạng.
 
 	Càng làm cho Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm phát lạnh chính là cái này một đoàn khói đen quanh quẩn cho bọn hắn quanh thân , lúc kèm ở da của bọn hắn phía trên thời điểm, có một cỗ đau đớn cảm giác, thậm chí da của bọn hắn sẽ vang lên "Tư, tư, tư" thanh âm, làn da cơ bắp bắt đầu khô héo.
 
 	Cái này dọa được Thẩm Hiểu San bọn hắn bề bộn là vận lên công pháp, Hỗn Độn khí hộ thể, huyết khí tẩm bổ, theo ngăn cản cái này màu đen sương mù ăn mòn.
 
 	"Đây là vật gì?" Thẩm Hiểu San đều biến sắc, đối với đen như vậy sương mù mười phần đề phòng.
 
 	"Là nguyền rủa sao?" Hạ Trần cũng là chờ đợi lo lắng đấy, dù sao tại đây đã từng có Thượng Thần thôn phệ thiên địa, tại đây đã thành một mảnh phế địa, thành một mảnh tĩnh mịch chi địa, hành tẩu tại lúc này địa phương, nói đúng không lo lắng cái kia hoàn toàn là gạt người đấy.
 
 	"Ở đâu ra nguyền rủa." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đây là Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế sát phạt cùng Cuồng Thần oán niệm, chỉ có điều trăm ngàn vạn năm đi qua, chúng đã là hỗn hợp lại với nhau, cho nên đi trong này sẽ phải chịu loại vật này ăn mòn."
 
 	Nghe được lời như vậy, càng làm cho Thẩm Hiểu San bọn hắn hãi hùng khiếp vía, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế sát khí, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, quản chi là một sợi sát khí, vậy cũng thế nhưng mà đồ diệt một môn phái, về phần Cuồng Thần oán khí, đó cũng là mười phần khủng bố đồ vật, Cuồng Thần trước khi chết tuyệt vọng cùng không cam lòng, cái này cỗ oán khí tuyệt đối là có thể rung chuyển cửu thiên thập địa đấy.
 
 	"Yên tâm đi, tại đây chẳng qua là ven khu vực mà thôi, lại nói đã là trải qua dài dằng dặc năm tháng Tẩy Lễ, cái này cỗ khói đen uy lực trong này đã rất yếu rồi, đối với các ngươi mang đến ảnh hưởng là rất nhỏ đấy, trừ phi các ngươi là muốn tiếp tục xâm nhập cái này phiến vùng đất rồi." Đối với Thẩm Hiểu San lo lắng của bọn hắn, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thẩm Hiểu San bọn hắn mới thở dài một hơi, mặc dù nói bọn họ đều là tu sĩ, thậm chí Thiết Thụ Ông đã là đạt đến Đạo Vương cảnh giới, nhưng là lúc này Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân trong lòng bọn họ nhưng lại có địa vị cực cao, trong mắt bọn hắn xem ra Lý Thất Dạ đã là không gì làm không được, không gì không biết rồi.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là thứ phàm nhân, hành tẩu tại đây Cuồng Thần hung địa thời điểm, Cuồng Thần hung địa khói đen đối với hắn ảnh hưởng lại là xa xa so Thẩm Hiểu San bọn hắn còn muốn nhỏ.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ lúc này là phàm thai *, nhưng hắn cuối cùng đã từng là một vị Tiên Đế, đã từng là một vị độc nhất vô nhị tứ đại Tiên thể đại thành chi thân thể, cho nên cho dù hắn cải tạo về sau hắn phàm thai * cũng muốn so Thiết Thụ Ông bọn hắn cường đại hơn.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trên Cuồng Thần hung địa, đi hành tẩu đi, nhìn quanh bốn phía, thỉnh thoảng còn dừng lại bắt một bả trên mặt đất bùn đất, cái này phiến hung địa đã đã trở thành phế địa rồi, nhưng Lý Thất Dạ nắm lên đất khô cằn về sau còn là nghiêm túc cảm thụ, hít hà cái này bùn đất khí tức.
 
 	"Tiên sinh khảo sát vật gì đâu này?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ngửi ngửi cái này trên mặt đất đất khô cằn, cái này để cho Thiết Thụ Ông tựu minh bạch, Lý Thất Dạ không xa nghìn vạn dặm mà đến, cũng không phải là là tới nơi này đi một chút nhìn xem, cũng không phải chỉ vì dẫn bọn hắn đến căng căng tầm mắt.
 
 	"Cái này mảnh thổ địa chính là đã từng nhiễm lên Cuồng Thần máu tươi, nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái này mảnh thổ địa tình huống, như vậy ngươi đã nghe vừa nghe cái này bùn đất mùi máu tươi a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hạ Trần tin là thật, cũng cầm lên một bả đất khô cằn đặt ở chóp mũi nghe nghe, nhưng không có ngửi ra cái gì mùi máu tươi.
 
 	Trên thực tế thực sự không phải là chỉ có Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người đi đến Cuồng Thần hung địa, tại Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người đi đến Cuồng Thần hung địa lúc sau đã có không ít người tới rồi Cuồng Thần hung địa rồi.
 
 	Bởi vì đêm qua Cuồng Thần hung địa đột nhiên có dị tượng, cái này đưa tới không ít tu sĩ cường giả, trong đó một ít tu sĩ cường giả không thiếu là một phương bá chủ. Bởi vì mọi người đều biết, Cuồng Thần hung địa đã từng là có một vị Thượng Thần chết thảm ở chỗ này, tất cả mọi người cho rằng Cuồng Thần hung địa không đơn giản.
 
 	Trên thực tế cái này cũng không phải mọi người suy đoán đơn giản như vậy, Cuồng Thần bị bắn chết về sau, thi thể của hắn không thấy rồi, có người nói Cuồng Thần thi thể bị người đánh cắp đi rồi, cũng có người nói Cuồng Thần thi thể bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế một mũi tên bắn chết được tan thành mây khói rồi, càng nhiều người nói Cuồng Thần thi thể cùng cái này phiến hung địa hòa thành một thể, hoàn toàn dung nhập sâu trong lòng đất.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị Thượng Thần nha, hơn nữa còn là một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn thần huyết là cỡ nào trân quý, hắn Thần thi đây chính là vô giá, chớ đừng nói chi là hắn một thân bảo vật rồi.
 
 	Cho nên tại đời sau một mực có người đến qua Cuồng Thần hung địa, rất muốn trong Cuồng Thần hung địa được cái gì, nhưng là đều tay không mà về, lúc này đây Cuồng Thần hung địa đột nhiên đã xảy ra dị tượng, cho nên tại đây xung quanh rất nhiều đại giáo cương quốc đều phái có tu sĩ cường giả đến đây dò xét.
 
 	Đem làm không ít người đi vào Cuồng Thần hung địa thời điểm, có một thanh niên đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, bởi vì cái này thanh niên trừ hắn ra bản thân huyết khí cường đại bên ngoài, bên cạnh hắn chỗ đi theo đều là cường giả.
 
 	Vị này thanh niên tại nhìn quanh tầm đó có một cỗ thần khí, đặc biệt là hắn có ý phóng ra ngoài huyết khí thời điểm, huyết khí nổ vang, tựa như là Thần chỉ hát uống đồng dạng.
 
 	"Lý Thiên Hào ——" chứng kiến vị này thanh niên, có người nhận ra hắn, không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Vị này thanh niên lập tức ánh mắt trừng qua, ánh mắt như thần lưỡi đồng dạng, mười phần lăng lệ ác liệt, mười phần dọa người, dọa được vị này tu sĩ sợ run cả người, lập tức cúi đầu.
 
 	Đem làm vị này gọi Lý Thiên Hào thanh niên mang theo bên người cường giả sau khi rời khỏi, những người khác lúc này mới nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi đây là chán sống, vậy mà trực tiếp kêu tên của hắn, hắn nhưng là Thượng Thần cháu, tự ngạo được rất, ngươi trực tiếp gọi hắn danh tự, đó là đối với hắn không đủ, chọc giận hắn, hắn ra lệnh một tiếng, chỉ sợ Nam Dương thế gia cường giả lập tức đem đầu lâu của ngươi hái xuống." Bằng hữu bên cạnh đối với vừa mới vị kia tu sĩ nói ra.
 
 	Lý Thiên Hào, đúng là vừa mới người thanh niên kia, hắn là Nam Dương thế gia thiếu chủ, mà Nam Dương thế gia chính là Tề Lâm Đế gia quản hạt hạ mạnh nhất một đời thế gia một trong, Nam Dương thế gia ra một vị Thượng Thần, đã từng là quát tháo bát phương.
 
 	Vị này Thượng Thần đúng là người thanh niên này Lý Thiên Hào gia gia, đúng là bởi vì dựa lưng vào như vậy một cái Thượng Thần, cái này để cho Nam Dương thế gia tại đây mảnh thổ địa bên trên có hết sức quan trọng địa vị, Tề Lâm Đế gia đối với Nam Dương thế gia cũng là mười phần coi trọng.
 
 	"Cũng may, đầu còn tại." Vị này gọi thẳng Lý Thiên Hào danh tự tu sĩ không khỏi co rút lại cổ, thở dài một hơi, lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Lý Thiên Hào mang theo Nam Dương thế gia cường giả đi đến Cuồng Thần hung địa, hắn cũng muốn đụng va chạm kỳ duyên, xem có thể hay không trong Cuồng Thần hung địa được cái gì bảo vật.
 
 	Mới vừa vào Cuồng Thần hung địa không có bao lâu, Lý Thiên Hào một đoàn người tựu cùng Lý Thất Dạ một đoàn người đánh lên , đương nhiên Lý Thiên Hào cùng Lý Thất Dạ không cừu không oán.
 
 	"Lại là các ngươi ——" đem làm song phương gặp nhau thời điểm, Lý Thiên Hào bên người một thanh niên chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn, lập tức quát to một tiếng, nhảy dựng lên, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Cái này đi theo tại Lý Thiên Hào bên người thanh niên không phải người khác, đúng là Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên!
 
 	"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp!" Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Thẩm Hiểu San bọn hắn thời điểm, Tây Đà thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt phun ra lửa giận đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.