Chương 1127: Phong ba khởi
 
 	Khi Lý Thất Dạ từ Phật quốc bên trong đi ra thời điểm, toàn bộ Táng Phật cao nguyên không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn trước mắt một màn này. Vào lúc này giờ phút này, nhìn lấy Lý Thất Dạ bình an vô sự đi tới, đông đảo trong lòng người là nhảy một cái, thậm chí là hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Tốt nghịch thiên, dạng này đều có thể toàn thân trở ra." Ngay cả thế hệ trước Thần Vương cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Khiêu khích toàn bộ Táng Phật cao nguyên, đạp nát phật môn, lại còn có thể bình yên vô sự từ Phật quốc bên trong đi tới, chuyện như vậy đơn giản liền là nghịch thiên đến bạo đỉnh, chuyện như vậy, bất kể là ai, mặc kệ là cỡ nào không tầm thường thiên tài, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Táng Phật cao nguyên là vô cùng yên tĩnh, đệ nhất hung nhân, cái này đã cho tất cả mọi người lưu lại không cách nào ma diệt ấn tượng.
 
 	Đi đến hôm nay, bất luận là ai, chỉ sợ là không cách nào làm đến, thậm chí có thể nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, dám như thế khiêu khích Táng Phật cao nguyên người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Đệ nhất hung nhân liền là đệ nhất hung nhân, khó trách hắn có thể bao trùm tại Cơ Không Vô Địch bọn hắn phía trên, khó trách ngay cả Mai tiên tử cũng vì đó thần phục, đương thời ở giữa, còn có người nào có thể cùng đệ nhất hung nhân sánh vai." Coi như là nghịch thiên hạng người, vào hôm nay cũng đều không thể không cảm thán như thế một tiếng, người kiêu ngạo đến đâu, vào hôm nay, đều không thể không thấp cao ngạo đầu, thừa nhận không bằng đệ nhất hung nhân.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, không nói lời nào, dậm chân mà đi, trong chớp mắt về tới Phật thành.
 
 	"Công tử" nhìn thấy Lý Thất Dạ bình an trở về. , Lý Sương Nhan các nàng cuối cùng là một trái tim để xuống, các nàng đều lo lắng công tử gia tiến vào Phật quốc về sau, sẽ cùng Phật quốc Phật Chủ đánh nhau.
 
 	Nhìn lấy chúng nữ tử, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái. Nhẹ nhàng bày khoát tay. Nói ra: "Ta có chút mệt mỏi. Đi về nghỉ trước." Nói xong, xoay người rời đi vào trong phòng ngủ.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi nhìn nhau một chút, từ đầu đến cuối, các nàng đều là không hiểu ra sao, các nàng cũng không biết ở trong đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại trong phòng ngủ, Lý Thất Dạ trầm mặc ngồi xếp bằng trên mặt đất, hắn mắt cúi xuống mà ngồi. Thần thái lạnh lùng, tại thời khắc này, hắn tựa như là hóa thành cây gỗ khô, thế gian hết thảy đều chợt không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là đoạn tuyệt cùng thế gian hết thảy liên hệ, hắn cứ như vậy lạnh lùng ngồi đụng tới, không nhúc nhích tí nào, tựa như là hóa đá.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy ngồi xuống, cũng không biết là ngồi bao lâu, cuối cùng. Hắn từ khô tọa bên trong lấy lại tinh thần.
 
 	"Mưa gió đi gấp, cái này lại đáng là gì đây. Thế gian, luôn luôn để cho người ta lưu lại tiếc nuối." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ngẩng đầu, xuyên thấu qua cửa sổ, ngắm đến rất xa, rất xa.
 
 	Tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, hắn cùng Thiển Tố Vân hoạn nạn cùng nhau chung, bọn hắn đã trải qua nhiều lắm, tại hung hiểm nhất trong tuyệt cảnh, tại khốn khổ trong năm tháng, bọn họ đều là không rời không bỏ.
 
 	Trong những năm tháng xa xôi kia, mặc kệ là thế đạo như thế nào gian nan, mặc kệ là có bao nhiêu chúng thần chư đế đuổi giết bọn hắn, bọn hắn đều dắt tay đi trước, trong mưa gió kia, trong những năm tháng máu tươi phiêu diêu kia, bọn hắn đã trải qua rất rất nhiều.
 
 	Đã từng khi nào, bọn hắn không rời không bỏ, cuối cùng, bọn hắn vẫn là mỗi người đi một ngả, bọn hắn có chính mình kiên trì, bọn hắn có chính mình lý niệm.
 
 	Giống như Thiển Tố Vân nói như vậy, bọn hắn đồng dạng là cần một đáp án, nhưng là, hai người cần có đáp án lại không giống nhau.
 
 	Từng có lúc, bọn hắn vẫn là có thể dắt tay mà đi, nhưng là, Thiển Tố Vân chính là lấy thương sinh vi niệm, còn hắn thì lấy kỷ đạo vì niệm, hắn hết thảy, đều là đã trải qua máu tươi tẩy lễ, hắn chỗ thời đại, chính là máu chảy thành sông, thi cốt như núi.
 
 	Tại phân biệt thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không có giữ lại, bởi vì nàng là một cái linh thấu nữ hài, nàng đã đã trải qua đủ nhiều, hắn cũng giống vậy không hy vọng nàng theo hắn kinh lịch lấy trăm ngàn vạn năm gió tanh mưa máu, hắn không hy vọng tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong chịu đựng lấy vô số đêm không ngủ muộn.
 
 	"Vĩnh biệt, Tố nhi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không hề khóc lóc, cũng không có ướt hốc mắt, đi đến cuối cùng, hết thảy đều đã nằm trong dự liệu.
 
 	"Công tử, ngươi không sao chứ?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bên tai vang lên Trần Bảo Kiều các nàng lo lắng thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Trần Bảo Kiều các nàng đều đứng tại bên cạnh hắn, lo lắng thần sắc hiển thị rõ cho các nàng gương mặt phía trên, liền là Mai Tố Dao cũng là như thế.
 
 	"Ta đây là ngồi bao lâu?" Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi ấm áp, chậm rãi nói ra.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, mặc kệ đã trải qua cái gì, bên cạnh hắn luôn luôn có người bồi bạn hắn, mặc dù hắn cũng biết rất nhiều người là không cách nào bồi bạn hắn đi đến thế giới cuối cùng, nhưng là, đối với hắn mà nói, cái này đã đủ rồi, còn có cái gì có thể cầu đâu?
 
 	"Năm ngày." Lý Sương Nhan không khỏi lo lắng nói ra: "Công tử là thế nào?"
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi lo lắng công tử gia, bởi vì các nàng công tử gia là chưa từng có thất thố như vậy qua, các nàng mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là, các nàng cũng có thể suy đoán, trong này tuyệt đối là phát sinh đại sự, kinh thiên đại sự.
 
 	"Không có việc gì, các ngươi không cần lo lắng cho ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Tẩy Nhan Cổ Phái xảy ra chuyện." Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Mai Tố Dao cũng không khỏi thở dài một hơi, rốt cục yên lòng đem vội vàng nhất tin tức nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, lập tức hai mắt ngưng tụ, ánh mắt phát lạnh.
 
 	Lý Sương Nhan vội nói ra: "Thánh Thiên Giáo muốn tiến đánh chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, Đạp Không Sơn cũng hiện thế, Thanh Huyền cổ quốc cũng mài đao xoèn xoẹt. Trường Hà tông đạt được trực tiếp tin tức, Thánh Thiên Giáo, Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ chắc chắn liên thủ tiến đánh chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, muốn diệt chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái."
 
 	"Chúng ta Trường Hà tông tự mình nhận được tin tức, Phi Tiên giáo chắc chắn lâm thế, nếu là Thánh Thiên Giáo bọn hắn gặp lấy lực cản, chỉ sợ Phi Tiên giáo tất trợ bọn hắn một chút sức lực." Mai Tố Dao vội nói.
 
 	Trung Đại Vực cách Nam Xích Địa cực kỳ xa xôi, nếu là Thánh Thiên Giáo bọn hắn muốn tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, tin tức muốn truyền tới, không có nhanh như vậy , bất quá, Trường Hà tông hữu tâm, cho nên, có cái gió thổi cỏ lay, bọn hắn liền lập tức đem tin tức truyền cho Mai Tố Dao.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Lão tổ để cho ta chuyển cáo công tử, chúng ta Trường Hà tông đã chuẩn bị xong, chỉ cần công tử ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta Trường Hà tông nguyện ý vì công tử đánh địch nhân!"
 
 	Trường Hà tông lão tổ để Mai Tố Dao chuyển cáo nếu như vậy, ý là không thể minh bạch hơn được nữa, Trường Hà tông nguyện ý vì Lý Thất Dạ hiệu lực.
 
 	"Không" Lý Thất Dạ lập tức đứng lên, ánh mắt rét lạnh, nói ra: "Các ngươi lão đầu hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta tự mình trở về một chuyến, không đồ sát bọn hắn ngàn vạn, bọn hắn cũng không biết cái gì gọi là run rẩy! Đã có người dám động Tẩy Nhan Cổ Phái, ta liền để toàn bộ Nhân Hoàng giới run rẩy, làm cho tất cả mọi người biết, bất kể là ai, đối địch với ta là không có tốt một trận."
 
 	"Coi như là Phi Tiên giáo, cũng giống vậy không ngoại lệ!" Nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Ta đã để tông môn trưởng lão vì công tử chuẩn bị xong đạo môn, công tử lập tức nhưng lên đường về Trung Đại Vực." Mai Tố Dao nói ra: "Ta theo công tử cùng nhau trở về."
 
 	Mai Tố Dao là một cái thông tuệ người bất luận là lúc nào, nàng đều có thể có một vòng toàn bộ chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã các ngươi Trường Hà tông có người phi thăng, ngươi liền lưu lại đi, chuyện như vậy ta có thể bãi bình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đối Lý Sương Nhan các nàng phân phó nói ra: "Các ngươi chuẩn bị một hai, ta đi thông tri Liên Hương, chúng ta lập tức lên đường trở về."
 
 	Từ Đế Ma tiểu thế giới sau khi trở về, Bộ Liên Hương cũng là bế quan tu luyện, lĩnh hội Ngân Hà.
 
 	Thánh Thiên Giáo hành động cực nhanh , có thể nói, đây là một trận có dự mưu chiến tranh, mà lại, tại cái này một trận chiến tranh chân chính chủ mưu là Đạp Không Sơn! Thánh Thiên Giáo chẳng qua là làm tiên phong mà thôi.
 
 	Mặc dù nói, Đạp Không Sơn chỉ là đi ra một vị Tiên Đế đế thống tiên môn, nhưng là, bọn hắn là vị cuối cùng Tiên Đế đế thống tiên môn, bọn hắn có được lấy thâm hậu vô cùng nội tình, thậm chí Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng từng có không ít là còn sống.
 
 	Tại một thế này, Đạp Không Sơn có thể nói là dã tâm bừng bừng, bọn hắn muốn đem Cơ Không Vô Địch đẩy lên Tiên Đế chi vị, bọn hắn Đạp Không Sơn có được lấy đầy đủ nội tình, càng quan trọng hơn là, Cơ Không Vô Địch có trở thành Tiên Đế tiềm chất.
 
 	Nhưng mà, cuối cùng tại Cửu Kiếm lão nhân hộ đạo phía trên, Cơ Không Vô Địch đều như cũ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, như thế kết cục, để Đạp Không Sơn vì đó tức giận, đây quả thực là khiêu khích bọn hắn Đạp Không Sơn thần uy.
 
 	Kết cục như vậy, không chỉ là Đạp Không Sơn chư vị lão tổ không nguyện ý, liền là năm đó Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Đạp Không Sơn muốn xuất thủ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, lấy trả thù Lý Thất Dạ, mà Thánh Thiên Giáo liền thành tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái tiên phong, mà cùng lúc đó, Đạp Không Sơn liên hợp Thanh Huyền cổ quốc.
 
 	Đối với Thanh Huyền cổ quốc mà nói, bọn họ cùng Lý Thất Dạ là thề bất lưỡng lập, có thù không đội trời chung, hiện tại Đạp Không Sơn muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, Thanh Huyền cổ quốc như thế nào lại không đồng ý đây, trong lúc nhất thời, hai đại đế thống tiên môn là ăn nhịp với nhau.
 
 	Thánh Thiên Giáo đột nhiên muốn tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, dạng này một màn cùng năm đó là bực nào tương tự.
 
 	Năm đó Thánh Thiên Giáo cướp đoạt Tẩy Nhan cổ quốc cương thổ, cả giáo tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, cuối cùng Tẩy Nhan Cổ Phái chiến bại, bị mất cương thổ, Thánh Thiên Giáo tại Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ bên trên thành lập Bảo Thánh thượng quốc.
 
 	Nhưng là, tại năm đó Thánh Thiên Giáo tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, rất nhiều người chỗ đã thấy chẳng qua là biểu tượng mà thôi, trên thực tế, năm đó ở cuộc chiến tranh này bên trong, phía sau vẫn là có Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc cái bóng, tựa như Tứ Chiến Đồng Xa rơi vào tại Thanh Huyền cổ quốc trong tay, liền là tốt nhất bằng chứng.
 
 	Nếu không, bằng chỉ là Thánh Thiên Giáo cũng không có khả năng đánh bại Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù nói, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, chung quy là đế thống tiên môn, có nội tình đây không phải chỉ là Thánh Thiên Giáo có thể sánh được.
 
 	Vào hôm nay, Thánh Thiên Giáo lại một lần nữa tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, bọn hắn y nguyên như năm đó, bọn hắn chẳng qua là Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc pháo hôi mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.