Chương 205 : Tôn Nghĩa.
Chương 205: Tôn Nghĩa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta gọi Tôn Nghĩa, biệt danh tôn điểu ti (*FA), làm qua liếm chó, làm qua lốp xe dự phòng, tuy rằng cuộc sống một vùng tăm tối, nhưng trời không tuyệt đường người, một lần vô tình ta việc nghĩa chẳng từ nan gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế bộ ngành, trở thành một vị quang vinh nhân viên văn phòng, ôm lấy quốc gia đùi ."

	"Ngày bình thường làm công tác nghe vào rất cao đại thượng, vì quốc gia đào móc người mới, trên thực tế liền là làm mai, cùng trước kia trong thanh lâu tú bà không có gì khác nhau ."

	"Nhưng ta một giới điểu ti (*FA) lại có cái gì tốt phàn nàn đây này, ta y nguyên coi đây là vinh, cứ việc tại công việc của ta lý lịch bên trên thành công đào móc người mới không nhiều, ừm, cộng lại cũng nhanh ba cái đi ."

	"Mà bây giờ, ta ngay tại tương thân, đã nhanh ba mươi ta đến bây giờ còn không có kết hôn, tiếp tục như vậy nữa ta liền phải suy tính một chút tìm bạn trai ."

	Một gian trong nhà ăn .

	Một người mặc cũ kỹ âu phục, ăn mặc coi như sạch sẽ, nhưng một bộ nghèo kiết hủ lậu cùng nhau nam tử nghiêm mặt mị mị nhìn trước mắt cái này thanh xuân nhưng người đối tượng hẹn hò .

	Đối diện là hắn thứ ba mươi mấy cái đối tượng hẹn hò?

	Đã quên đi, chẳng qua không quan hệ, đây là một khởi đầu mới .

	"Giai Giai, tên của ngươi thật là dễ nghe, về sau ta có thể một mực như vậy bảo ngươi sao?" Tôn Nghĩa cười híp mắt, dùng mười điểm ôn nhu giọng nói .

	Đối diện cái kia gọi Giai Giai nữ tử ước chừng hai bốn hai lăm tuổi, trang phục xinh đẹp, đến có mấy phần sắc đẹp .

	Chỉ là vô cùng tươi đẹp, để cho người ta không khỏi hoài nghi nữ nhân này công tác .

	"Không cho phép, chỉ có ta lão công tương lai mới có thể như vậy bảo ta ." Hồ Giai Giai mở miệng nói .

	"Không sao, nếu như không ngại, ta làm lão công ngươi, ngươi thấy thế nào?"

	Tôn Nghĩa mười điểm chân thành nói ra: "Tuy rằng ta không có gì rất lớn bản sự, nhưng ngươi tin tưởng ta, ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt."

	"Vừa thấy mặt liền nói cái này, có phải hay không có chút không tốt lắm?" Hồ Giai Giai nói; "Chúng ta vẫn là tâm sự khác đi, tỉ như ngươi là làm cái gì?"

	Tôn Nghĩa nói: "Thật có lỗi, công việc của ta có rất cao bảo mật tính, tuyệt độ không thể nói ra đi, nhưng ta có thể để lộ một điểm, ta làm công tác tuyệt đối không đơn giản, là vì cứu vớt toàn nhân loại mà cống hiến một phần của mình sức lực, chẳng những tiền đồ vô lượng, hơn nữa còn rất có ý nghĩa, về sau con của chúng ta tôn Khang nhất định sẽ bằng vào ta làm vinh ."

	"Con của chúng ta?" Hồ Giai Giai lộ ra nghi hoặc .

	"Đúng vậy a, nếu như chúng ta ngày mùng 1 tháng 10 kết hôn, hết thảy thuận lợi sang năm liền sẽ có tiểu bảo bảo, nam hài tử gọi tôn Khang, hi vọng hắn khoẻ mạnh, nữ hài tử liền gọi tôn lỵ, giống một đóa hoa nhài, thật đẹp a ." Tôn Nghĩa nói .

	". . ." Hồ Giai Giai nhìn bệnh tâm thần một dạng nhìn xem cái này Tôn Nghĩa .

	Này người này không phải đầu óc có vấn đề đi.

	Tôn Nghĩa lại nói: "Chẳng qua ngươi yên tâm, hài tử ta nhất định sẽ giáo dục tốt, về sau nhường hắn trở thành một vị chính trực mà quang vinh cảnh sát ."

	"Cái kia có thể tiết lộ một chút ngươi một năm thu nhập sao?" Hồ Giai Giai cố nén buồn nôn hỏi.

	"Gia đình tình huống cũng là có bảo mật, chẳng qua ngươi có thể yên tâm, nuôi sống ngươi, còn có hai đứa bé tuyệt đối không thành vấn đề, có ta một miếng ăn, liền tuyệt đối không đói bụng đến các ngươi ." Tôn Nghĩa tràn đầy tự tin nói.

	Hồ Giai Giai lại nói: "Đúng rồi, trước ngươi tới thời điểm là mở cái gì xe tới?"

	"Lái xe? Vậy không được, ta là tuân thủ luật pháp nhân viên , bình thường không ra đơn vị xe, cho nên ta là cưỡi xe đạp tới, nói đơn vị, ta hiện tại nhớ tới, gần nhất có một bút nghiệp vụ muốn chạy, đi Đại Xương thành phố một chuyến, Giai Giai ngươi cũng muốn đi sao? Ta dẫn ngươi đi Đại Xương thành phố du lịch, nghe nói nơi đó

	 bún thập cẩm cay không sai, giá cả tiện nghi, hương vị vừa tốt, chính là ta chưa ăn qua, nhưng ta trước kia tiểu học đồng học nếm qua ."

	Nói xong, Tôn Nghĩa lại có chút nuốt nước miếng .

	Nghe đến đó, hồ Giai Giai cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm, nàng lại nói: "Thật xin lỗi, ta vừa rồi nhận được một cái tin nhắn, hiện tại có chút việc muốn rời khỏi một chuyến, nếu không ta đi trước? Lần sau chúng ta trò chuyện tiếp?"

	"Ngạch? Giai Giai ngươi muốn đi, đi đâu? Rất gấp sao, nếu không ta lấy xe đưa ngươi? Xe của ta liền dừng ở bên ngoài ." Tôn Nghĩa chỉ vào ngoài tiệm một chiếc cộng hưởng xe đạp nói.

	"Không, không cần, ta nhìn ngươi không tiện lắm .

	"

	Hồ Giai Giai cầm lấy bao, lập tức đứng dậy, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi .

	Tôn Nghĩa lại nói: "Giai Giai ngươi thật thông minh, ngươi này một nhắc nhở ta mới nhớ lại, ta tới tương thân trên đường uống nửa bình bia, là hôm qua thừa, chờ một lúc rượu điều khiển sẽ không tốt, nếu như bị cảnh sát giao thông cản lại khẳng định là phải bị thu hồi bằng lái, ta bằng lái thế nhưng là lúc trước ta đánh một tháng công kiếm tiền mua, treo thật sự là thật là đáng tiếc ."

	"Ta còn là cho ngươi gọi cái xe taxi đi, rất nhanh ."

	"Không cần, chính ta sẽ kêu lên thuê xe ." Hồ Giai Giai vội vàng trốn giống như rời đi, không muốn cùng cái này đầu óc không bình thường người có quá nhiều giao lưu, dù sao nhiệm vụ cũng hoàn thành .

	Tôn Nghĩa nhìn thấy Vương Giai Giai đi, hơi xúc động nói: "Nhiều quan tâm một cái nữ hài tử a, làm bạn gái của ta ta nhất định sẽ làm cho nàng cảm thấy hạnh phúc ."

	Chợt .

	Toàn bộ thời điểm, hắn cảm thấy trong đũng quần một trận run rẩy .

	Hướng dưới hông móc móc .

	Hắn lấy ra một cái nặng nề vệ tinh định vị điện thoại .

	"Uy, là ta ..... Gì? Hiện tại liền đi Đại Xương thành phố, không phải ngày mai mới đi sao, ta bây giờ còn đang nghỉ ngơi đâu, hủy bỏ nghỉ ngơi rồi? Này hủy bỏ nghỉ ngơi sao được, ta thế nhưng là cố ý cầm một ngày này ngày nghỉ đi ra tương thân, hiện tại đang dùng cơm, không được, không được, tuyệt đối không được, đây là nguyên tắc tính vấn đề, ta ngày mai mới có thể lên đường (chuyển động thân thể) ."

	"A? Lần sau giới thiệu cho ta một cái tiếp tuyến viên muội tử? Vậy thì tốt quá, ta hiện tại liền lái xe tiến đến Đại Xương thành phố, còn xin yên tâm, ta nhất định cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ."

	Tôn Nghĩa cúp điện thoại sau lập tức vội vội vàng vàng chuẩn bị rời đi .

	"Tiên sinh, ngươi còn không có tính tiền đâu?" Một cái phục vụ viên nói .

	"Bao nhiêu tiền ." Tôn Nghĩa nói.

	"Tổng cộng là 30 ngàn 8 ." Phục vụ viên nói .

	Tôn Nghĩa lập tức mở to hai mắt, nhìn trên bàn một bình rượu đỏ, mấy đĩa hoa quả: "Này, này làm sao quý?"

	"Menu bên trên là như vậy giá cả, không có sai, hữu cơ màu xanh lá siêu hào hoa sáng lên màu hoa quả và các món nguội là tám ngàn, bình này ngoại quốc nhập khẩu năm 1982 hoàng thất đặc cung Raki rượu đỏ là 30 ngàn, hết thảy 30 ngàn 8, cái này cũng chưa tính phí phục vụ, chẳng qua nhìn khách nhân là lần đầu tiên đến, phí phục vụ lão bản cho miễn trừ ."

	Phục vụ viên nói .

	Tôn Nghĩa nuốt nước miếng một cái, sờ lên túi .

	Mấy trương 5 lông, một khối, sau đó còn có ba, bốn tấm mười khối, toàn bộ đều nhiều nếp nhăn .

	Cuối cùng một cái lấy ra, cuối cùng là tìm được một trương 100 .

	"Trước giao cái tiền đặt cọc có thể sao? Mặt khác án yết từ từ trả có thể sao ." Tôn Nghĩa nói.

	Phục vụ viên nói: "Đây là không cho phép, bất quá chúng ta nơi này có thể cung cấp mấy loại phi thường chất lượng tốt internet cho vay, chỉ có một điểm phí thủ tục liền có thể nhẹ nhõm cầm tới không ít tiền, đương nhiên, lợi tức gì gì đó cũng là phi thường có lời ."

	"Ngươi nói như vậy ta cứ yên tâm đi, cái kia tranh thủ thời gian thay ta làm đi." Tôn Nghĩa nói.

	"Cái này cần tiên sinh chính mình thao tác, tiệm chúng ta chỉ cung cấp một chút chỉ đạo ." Phục vụ viên nói .

	Tôn Nghĩa nói; "Không có vấn đề ."

	Làm phục vụ viên chỉ điểm Tôn Nghĩa download một chút phần mềm chuẩn bị thu nạp cho vay thời điểm, kết quả ngay tại xin thời điểm nhưng trực tiếp bị hệ thống kéo đen, ở trên biểu thị uy tín quá thấp, không cách nào xin .

	"A, tại sao có thể như vậy? Ngươi trước kia có phải hay không cho vay qua ."

	"Ngươi nói phần mềm này a, ta thường xuyên dùng a, ngay từ đầu là tương đối dễ dàng,   một mượn liền sẽ đưa tiền, về sau lại không được, thường xuyên gọi điện thoại mắng ta , tức giận đến ta liền đem này xóa bỏ ." Tôn Nghĩa nói.

	"Nói như vậy vậy liền phi thường xin lỗi, tiên sinh còn xin mau chóng gom góp tài chính tính tiền, nếu như tiên sinh trong tay không tiện lắm, có thể gọi điện thoại cho người nhà, bằng hữu các loại, để bọn hắn hỗ trợ mượn ít tiền ." Phục vụ viên nói .

	Tôn Nghĩa nói; "Điện thoại ta không có thẻ điện thoại, không đánh được điện thoại ."

	"Ngươi đây không phải điện thoại sao?" Phục vụ viên nói .

	Tôn Nghĩa lắc đầu nói: "Này không được, đây là vệ tinh định vị điện thoại, là tình huống đặc biệt mới có thể sử dụng ."

	"Nói như vậy liền không có biện pháp, nếu như tiên sinh không tính tiền, là không cho phép rời đi ." Phục vụ viên nói .

	Thế nhưng là lúc này hắn vệ tinh định vị điện thoại nhưng lại vang lên .

	"Tôn Nghĩa, định vị bên trên biểu thị ngươi làm sao còn tại trong tiệm cơm không có động tĩnh? Nghe rõ ràng, trong vòng nửa giờ ta muốn trông thấy ngươi ở phía trước hướng địa điểm chỉ định tập hợp, sẽ có người đưa ngươi đi Đại Xương thành phố, nửa canh giờ không gặp được người ngươi chuẩn bị chịu xử lý đi."

	Điện thoại bên kia truyền đến Triệu Kiến Quốc phẫn nộ âm thanh .

	"Lão đại , chờ một chút, ngươi có tiền sao? Ta này cơm nước xong xuôi tiền bất quá, ngươi có thể cho ta mượn trước kết cái sổ sách sao, ta lần sau phát tiền lương liền trả lại ngươi ."

	"Muốn bao nhiêu?" Triệu Kiến Quốc đè ép lửa giận nói

	"30 ngàn 8 ." Tôn Nghĩa nói.

	Triệu Kiến Quốc nói: "Ngươi ăn một bữa cơm ăn 30 ngàn 8? Vừa rồi ngươi không phải nói ngươi còn tại tương thân sao, tương thân ăn một bữa 30 ngàn 8, ngươi là bị lừa đi."

	"Không, sẽ không, Giai Giai là một cô gái tốt, sẽ không gạt ta ."

	"Ta nhường nơi đó nhân viên cảnh sát điều tra, nếu như không tồn tại lừa gạt, ta sẽ thay ngươi thanh lý ." Triệu Kiến Quốc cảm giác lòng của mình mệt mỏi quá .

	Toàn bộ đều là một vài vấn đề thiếu nhi .

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác những người này nhưng nắm giữ thường nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng .
Kết chương.