Chương 183 : Tuyển (1).
Trước hết bắt đến Đại Đạo giáo hơi cao vị trí mới được.

	Như vậy danh chính ngôn thuận tiếp xúc, tìm kiếm bí dược, mới là tốt nhất.

	Trương Vinh Phương cũng không nhận ra, đường đường thiên hạ đệ nhị Đạo môn đại giáo, sẽ không có cao thủ hàng đầu tọa trấn Tổ đình? Nếu thật sự như vậy, cái này Tổ đình sợ là sớm đã bị người xông nát.

	Lại thế nào đi nữa ôn hòa giáo phái, cũng tất nhiên sẽ bởi vì lợi ích bị người nhằm vào.

	Mấy người ngồi chờ chờ vấn sư thời điểm.

	Cái kia Trương Thanh Chí đạo nhân tựa hồ là phụ trách đón khách, chỉ chốc lát sau, lại đem đưa vào đến mấy cái mới đạo nhân. Mọi người tại đây đều là đường xa mà đến, trên người to lớn mạnh mẽ. Hiển nhiên không có một thân võ lực không thể đi tới nơi này bên trong. Trương Vinh Phương cẩn thận quan sát, phát hiện cái kia Trương Thanh Chí, bất luận đối mặt bất luận cái nào đi vào đạo nhân, đều khách khí có lễ, ôn hòa khiêm tốn.

	Bực này tu dưỡng, không phải người bình thường có thể làm được.

	Chỉ chốc lát sau, có đạo đồng đưa lên trà nóng.

	Trương Vinh Phương bưng lên nhẹ nhàng nhấp một hớp, một luồng nhàn nhạt Huyền sâm vị tràn vào xoang mũi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn chu vi.

	Phía bên phải mặt tường trên, treo một bộ thư pháp bảng chữ mẫu, phía trên viết: Đạo sinh nhất, nhất hóa vạn vật.

	Bên trái mặt tường trên, mang theo khác một bức chữ viết, phía trên viết: Vấn sư tam yếu.

	'Một hỏi văn công, hai hỏi võ nghệ, ba hỏi phẩm đức.'

	Phía dưới là các loại chi tiết nhỏ khảo hạch án lệ, trong đó còn có trung quân báo quốc chữ.

	Lúc này đã có hai người phát hiện này tấm đồ, đứng dậy cẩn thận kiểm tra lên.

	Trương Vinh Phương nhìn thấy hàng ngũ nhứ nhất muốn khảo hạch, chính là văn công, trong lòng hơi động.

	Hắn bây giờ điều kiện, nếu muốn ở Thiên Bảo cung bộc lộ tài năng, chỉ dựa vào Trương Ảnh mặt ngoài trên lộ ra phẩm chất thấp võ nghệ, là không làm được.

	Lúc trước Trương Ảnh, ở đảm nhiệm Đàm Dương Minh Kính cung chức vụ thì vẫn vẫn là tam phẩm, coi như mặt sau đột phá tứ phẩm.

	Ở Minh Kính cung đều chỉ có thể tính thưa thớt bình thường, ở đây thì càng không đáng nhắc tới.

	Trừ phi hắn bại lộ Linh sứ thân phận, bằng không ở Thiên Bảo cung, đừng nghĩ ở võ nghệ trên có thu hoạch.

	"Biện pháp duy nhất, chính là văn công!'

	Trương Vinh Phương nhìn một chút chính mình thuộc tính lan, hắn bây giờ nhưng là Cửu chuyển kim đan tu vị.

	Coi như văn công không cách nào bị ở ngoài đang quan sát, nhưng hắn đối với văn công các cảnh giới, đã là rõ như lòng bàn tay.

	Hay là có thể. . . .

	Lúc này, hắn đứng lên, đi tới cửa đang cùng người bàn giao sự tình Trương Thanh Chí bên cạnh.

	Vị đạo huynh này , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Trong tay hắn lặng lẽ nhiều một tấm lá vàng.

	Đại đô bên ngoài mấy trăm dặm —— Phù Đồ sơn.

	Một tên lão nông giống như hoa râm lão nhân, tay cầm mộc trượng, không nhanh không chậm cưỡi một thớt con lừa nhỏ, hướng về Đại đô phương hướng tiến lên.

	Lão nhân tròng trắng mắt vẩn đục, vóc người nhỏ gầy, nhìn qua hơi có chút dinh dưỡng không đầy đủ.

	Nhượng người kỳ dị chính là, từ Phù Đồ sơn chạy tới Đại đô con đường trên, chỉ có lão nhân một người một lừa.

	Trước sau trái phải đều bỏ hoang không có người ở.

	Càng khiến người khó có thể lý giải được chính là, lão nhân thân trên không có bất kỳ bao đồ hành lý.

	Hắn lại như mới từ trong nhà ra ngoài tản bộ, cái gì cũng không mang.

	Nơi này trước không thôn sau không điếm, không có bao đồ, một lão già căn bản liền ăn uống cũng không dễ tìm.

	Ngày mùa hè chói chang, thái dương bắn thẳng đến, độc ác dị thường.

	Lão nhân thân trên lại không có nửa điểm vết mồ hôi.

	Tiến lên một hồi lâu, đường đi phía trước trên, chậm rãi xuất hiện từng bộ từng bộ có chút mục nát thi thể.

	Mấy con kền kền đánh cánh, ngồi chồm hỗm trên mặt đất mổ thi thể.

	Rải rác cỗ kiệu, cầm đao võ phu, đầy đất là máu cụt tay cụt chân.

	Ở đây từ lâu không vật còn sống.

	Liền ngay cả mấy con chó mực, cũng bị sống sờ sờ chém thành hai đoạn, ném ở một bên.

	Lão nhân thấy thế, nhẹ thở dài.

	"Ngay cả nhặt xác người cũng không sao? Giết người, chung quy phải có cơ bản nhất đạo đức mới là."

	" ngươi một cái lạy Ngọc Hải long thần lão gia hoả, cũng không cảm thấy ngại nói đức?" Hai bên đường đi, chậm rãi đi ra hai cái một cao một thấp bóng người.

	"Đông tông bây giờ thế cuộc đã thối nát đến trình độ như vậy sao? Phái hai người các ngươi đi ra chặn giết?" Lão nhân cau mày.

	"Ngược lại không chết được, ngăn cản ngươi vẫn có thể làm." Trong hai người cao cái nam tử cười lạnh nói.

	"Hai cái kéo một mình ngươi, ngươi nhưng là kiếm bộn rồi." Vóc dáng thấp đồng dạng cười gằn.

	"Các ngươi hiểu lầm ta" lão nhân lắc đầu."Lão hủ này đến, không phải vì cùng làm việc xấu. Ta chỉ là tìm đến cái kia đánh chết đả thương đồ đệ của ta hung thủ."

	"Đừng tưởng rằng ngươi để lại tóc chúng ta liền không nhận ra ngươi." Cao to không nhịn được nói, "Hồng Nham hòa thượng, ít nói nhảm, có bản lĩnh ngươi chém chúng ta thông qua.

	Không bản lĩnh liền từ đâu đến, về đó đi."

	"Chính là chính là." Vóc dáng thấp liên thanh phụ họa.

	Ông lão không có gì để nói, ngẩng đầu nhìn trời.

	Sắc trời sáng ngời, thời gian mới đến buổi trưa.

	"Đông tông được xưng cực cảnh dẫn đầu, bây giờ cũng bắt đầu dùng các ngươi loại này Linh lạc đáng thương đáng tiếc."

	Hắn không lại nói nhảm, dưới chân một điểm, từ con lừa trên nhảy lên một cái, thân hình như chim lớn, chớp mắt liền mềm mại nhào về phía chiều cao hai người.

	Một lát sau.

	Đầy đất thi thể bên trong, lại nhiều hai cỗ rách rách rưới rưới chiều cao thi thể.

	Hồng Nham hòa thượng thở dài một tiếng, tiếp tục cưỡi lên con lừa, hướng về Đại đô phương hướng chậm rãi tiến lên.

	Hắn nhất định phải mau chóng, nhất định phải thừa dịp Đông tông bây giờ thế lực bị ép, Thiên Diệp công chúa bị khóa trong cung, cấp tốc giải quyết phiền phức.

	Bằng không qua cái này trận, thế cuộc ổn định, hắn nói không chắc cũng không có cơ hội.

	Kỳ thực hắn đối với mình mấy cái đồ nhi, cũng không có tình cảm gì.

	Chỉ là đồ đệ mình bị giết, bị trọng thương, nếu như hắn người sư phụ này còn một điểm biểu thị cũng không.

	Này ngày sau há không phải ai cũng có thể đến trên đầu hắn giẫm một cước đánh một cái tát?

	Vì lẽ đó, dù như thế nào, hắn đều phải đem món nợ này đánh trở về.

	"Dựa theo tin tức, tiểu tử kia bây giờ chính đang tại Thiên Bảo cung ta chỉ phải nhanh đi vào, giết người sau lập tức thoát ly, vấn đề không lớn.

	Loại này ngàn cân treo sợi tóc, nghĩ cái kia Thiên Bảo cung cũng không đến nỗi bởi vì một cái Kim Sí lâu Linh sứ, tìm ta phiền phức."

	Hắn sắc mặt bình thản.

	Liên quan tới cái kia hung thủ giết người Trương Ảnh tin tức, hắn đều tra xong.

	Cửu phẩm đỉnh cao, có Siêu Phẩm tố chất thân thể thiên phú.

	Cực hạn thái sau thực lực còn có thể càng lên một tầng, có thể chính diện trọng thương đã phục rồi Ngoại dược Siêu Phẩm đồ nhi Tiết Thành Ngọc.

	Tuy rằng Tiết Thành Ngọc là mới uống thuốc không mấy lần. Khắp mọi mặt tố chất tăng lên còn chưa tới Ngoại dược cực hạn.

	Nhưng có thể chính diện trọng thương Tiết Thành Ngọc, đã phi thường được.

	"Còn có thân pháp cực nhanh, đủ để cùng ta cái kia hai đồ nhi đánh đồng với nhau. Bực này thiên phú, quả thật không thể để ngươi sống nữa."

	"Như vậy, liền coi như làm Nội pháp đối xử a" Hồng Nham hòa thượng chưa bao giờ sẽ xem thường bất luận cái nào đối thủ.

	Huống chi vẫn là một cái Kim Sí lâu thiên tài Linh sứ.

	Vì lẽ đó, tối nay đến Dương Sóc, sau đó đột nhiên tập kích, toàn lực vồ giết, chấm dứt hậu hoạn. Đây mới là hắn Phù Đồ sơn phong cách.

	Thiên Bảo cung rừng cây nhỏ bên trong.

	"Cái này tuyệt đối không thể!" Trương Thanh Chí liên tục chối từ, kiên quyết không muốn vàng lá hối lộ.

	"Đạo huynh quả thực phẩm tính cao thượng, tại hạ bội phục. Kỳ thực đạo huynh không cần phải lo lắng, tại hạ chỉ là hi vọng ngươi nhiều lời nói cái này Thiên Bảo cung bên trong, vấn sư các loại tình huống. Vẫn chưa có cái khác ý tứ."

	Trương Vinh Phương nghiêm túc nói, mặt lộ vẻ bội phục vẻ.

	Hắn bây giờ đạo điệp trên, viết Trương Ảnh thân phận.

	Lúc này Trương Ảnh, võ nghệ là tứ phẩm. Tuổi là mười chín tuổi. Cái tuổi này tứ phẩm, hắn muốn biết chính là, ở Thiên Bảo cung tính là gì tầng thứ.

	Đồng thời

	"Đạo huynh có thể không nói một chút, cái này vấn sư một bước, văn công chiếm so với bao nhiêu?" Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi.

	Trương Thanh Chí chần chừ một lúc, như trước không có lấy tiền.

	"Vấn sư bên trong , bình thường một lần sẽ ra ba tên vấn sư, ngươi lựa chọn một cái, tiến lên tiếp thu thử thách vấn đề.

	Mà văn công phương diện, Trương đạo huynh ngươi bây giờ võ nghệ vào tứ phẩm. Như vậy văn công chỉ cần có thể đạt đến Trúc Cơ liền có thể. Tư chất cỡ này, cũng coi như thượng giai."

	"Như vậy sao?"

	Trương Vinh Phương gật đầu, trong lòng có chút hiểu.

	"Như vậy xin hỏi đạo huynh, cái này văn công, có thể có phương thức gì phân biệt?" Hắn lại hỏi.

	"Rất khó . Bình thường địa phương không có cách nào, nhưng ở đây, đứng đầu cao tu là có thể thông qua biện luận, hỏi kỹ, chờ phương thức phán đoán ngươi là có hay không có làm bộ.

	Dù sao nếu là ngươi tu vị không tới, ở đối ứng cảnh giới bên trong, thân thể tự nhiên sẽ sản sinh một ít khẩn cấp phản ứng, cũng sẽ không có.

	Những thứ này là bất luận đọc thuộc lòng bao nhiêu kinh nghiệm ý tưởng, cũng không cách nào che giấu." Trương Thanh Chí thành thật trả lời.

	Trên thực tế, ở Thiên Bảo cung, văn công có thể so với võ công nổi tiếng nhiều.

	Nếu là văn công thiên phú hơn người, thậm chí có thể có Tuyết Hồng các cao phẩm cao thủ thiếp thân một chọi một bảo vệ.

	Đây là hoàng tộc đặc biệt cho phép.

	Nghĩ tới đây, Trương Thanh Chí cũng có chút cảm thán, càng hơi nghi hoặc một chút.

	Theo hắn biết, Thiên Bảo cung bên trong, văn công ở Nguyên Anh trở lên, bên người đều có cửu phẩm Tuyết Hồng các cao thủ hộ vệ.

	Mà hiếm hoi còn sót lại Luyện Thần hai vị đại tu, tuy rằng hắn không rõ ràng, nhưng nhất định có cường hãn hơn sức mạnh hộ vệ bảo vệ.

	Có thể so với quốc bảo.

	Đặc biệt trong đó vị kia Luyện Thần hậu kỳ đại tu, ra ngoài xuất hành, đều là trong ba tầng ngoài ba tầng, lượng lớn binh lính cao thủ bảo vệ.

	Tư thế so với người Linh đại quý tộc không nhường chút nào.

	Triều đình đối với văn công cao tu coi trọng thái độ, hơn nhiều bình thường người tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Vì lẽ đó toàn bộ Đại Đạo giáo, đều lấy tu hành văn công làm vì hàng đầu ý nghĩa chính.

	Hắn nhìn một chút trước mắt Trương Ảnh.

	Đối phương nhìn qua tuyệt đối không chỉ cái tuổi này, có thể đạo điệp trên xác thực viết mười chín tuổi.

	Nếu như tuổi tác là thật.

	Như vậy mười chín tuổi liền đến võ nghệ tứ phẩm, thiên phú quả thật không tệ.

	Nếu là văn công cũng có đuổi tới

	Lúc này hắn lại nghe Trương Ảnh mở miệng hỏi dò.

	"Cái kia xin hỏi đạo huynh, chúng ta Đại Đạo giáo bên trong, giống ta cái tuổi này, văn công lợi hại nhất chính là tu vị gì?"

	"Lợi hại nhất?" Trương Thanh Chí mê man nháy mắt, "Hẳn là Triệu Định Nhiên sư đệ chứ? Hắn bây giờ mười chín tuổi, cũng đã đến năm chuyển cảnh giới kết đan. Văn công thiên phú cực kỳ hơn người."

	"Lợi hại!" Trương Vinh Phương trong lòng nắm chắc rồi.

	Mười chín tuổi đến năm chuyển Kết Đan, như vậy hắn mười chín tuổi Cửu chuyển kim đan, vậy khẳng định là thiên tài trong thiên tài.

	Dựa theo Thiên Bảo cung đối với văn công thiên tài thái độ.

	Nếu như hắn triển lộ tu vi

	Không đúng.

	Trương Vinh Phương trong lòng dừng lại.

	'Như hắn liền như vậy triển lộ tu vi, cái tuổi này Kim Đan, nên giải thích như thế nào?'

	Văn công luận võ công còn nặng hơn tích lũy.

	Cái gọi là thiên phú, cũng là một nhóm người trời sinh tích lũy tốc độ càng nhanh hơn, chỉ đến thế mà thôi.

	Nhưng mười chín tuổi liền đến Kim Đan, cái này tích lũy tốc độ có phải là có chút quá phận quá đáng.

	Từ Kết Đan đến Kim Đan, nhưng là còn cần sinh lý biến chất, đạo pháp cảm ngộ.

	Không phải chỉ cần khổ tu liền có thể làm được.

	Rất nhiều đối với đạo pháp công pháp lý giải, căn bản liền không phải là mười chín tuổi có thể làm được.

	Trương Vinh Phương trong lòng do dự lên.

	"Ngươi tựa hồ đang lo lắng cái gì?" Trương Thanh Chí nhìn hắn tựa hồ chần chờ, liền lên tiếng hỏi.

	"Không có gì." Trương Vinh Phương còn chưa nghĩ ra, chính mình nên làm sao biểu lộ văn công tu vị, mới thích hợp nhất.

	"Đạo huynh không cần lưu ý, cái này văn công thiên phú cao, trên thực tế luận võ công thiên phú càng thêm khó tìm. Ngươi bây giờ cái tuổi này, như vậy võ nghệ, tiền cảnh có hi vọng. Tất có thể thụ giáo bên trong trọng dụng." Trương Thanh Chí an ủi.

	"Cái kia liền đa tạ đạo huynh chúc lành." Trương Vinh Phương gật đầu.
Kết chương.