Chương 68 : Ngươi tìm đúng người.
Tô Hiểu chú ý sẽ Thế giới liên lạc bình đài bên trong tình huống, cơ bản xác định, thần tiên đại loạn đấu lái nhanh bắt đầu, cho tới nay to nhất một khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, tại "Vĩnh Phong băng nguyên" bị phát hiện.

	"Vĩnh Phong băng nguyên" ở vào Hải tộc lãnh thổ tận cùng cánh bắc khu vực, chỉ bất quá, coi như lấy Hải tộc thực lực, đều tại cùng "Vĩnh Phong băng nguyên" liền kề nơi, kiến tạo cao vút hàng rào, tên là Đông Bích.

	Chuẩn xác mà nói, Bản thế giới đại thế lực là bốn cái, theo thứ tự là, Thú tộc, Hải tộc, Bộ lạc, cùng với Băng Nguyên tộc.

	Chỉ bất quá, bởi vì Thú tộc cùng Hải tộc kéo dài đại chiến, để song phương trở thành Bản thế giới nhân vật chính, cùng với Bộ lạc bên kia tuy có thực lực, nhưng năm bè bảy mảng, trọng yếu hơn là, "Vĩnh Phong băng nguyên" bên trên Băng Nguyên tộc, căn bản không phải sinh linh, thậm chí còn là vô cơ vật.

	Cái này khiến Băng Nguyên tộc đem người không phạm ta, ta không phạm người, câu nói này, quán triệt tới cực điểm, cộng thêm bọn chúng cần tài nguyên, cùng sinh linh các tộc khác nhau rất lớn, duy nhất có tranh đoạt quan hệ năng lượng tài nguyên, cũng đều khoảng cách lãnh địa của bọn nó quá xa, "Cổ lão di tích" cùng "Thủy Tinh sâm lâm" ở vào Thú tộc cùng Hải tộc kẽ hở nơi, Băng Nguyên tộc không thể nào hoành thò một chân vào.

	Càng vì mấu chốt một điểm là, lẫm hàn là Băng Nguyên tộc tồn tại nhất định phải nhân tố, giống như sinh linh đều cần nước cùng dưỡng khí một dạng, Băng Nguyên tộc rời khỏi lẫm hàn liền sẽ tan.

	Cái này dẫn đến, rõ ràng cực kỳ hung tàn Băng Nguyên tộc, nhất định không có gì xâm lược tính, hoặc nói, toàn bộ Vĩnh Phong băng nguyên đều bị bọn chúng chiếm cứ, coi như bọn chúng muốn tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương, cũng không khả năng, chớ nói chi là, Vĩnh Phong băng nguyên biên giới nơi, xây cất ngàn mét cao Đông Bích, kia từ băng cứng, cương thiết tạo thành cất giấu, ngăn chặn Băng Nguyên tộc khuếch trương, cùng với nó đối Phong Hải đại lục lịch sử ảnh hưởng.

	Nói đến, chính là bởi vì Hải tộc có một phần năm quân đoàn đều đóng tại Đông Bích, mới đưa đến Hải tộc tại Chiến trường chính tiếp tục bị Thú tộc áp chế, đến mức, về sau Hải tộc tìm đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái này hợp tác mới. . .

	Nếu như có thể thu được Phong Hải đại lục hoàn chỉnh địa đồ sẽ phát hiện, ở vào nam bắc hai bên, theo thứ tự là tận cùng phía Nam "Hắc Vũ khu vực (trọng độ Thâm Uyên ăn mòn khu)", cùng với tận cùng phía Bắc "Vĩnh Phong băng nguyên (sinh linh cấm khu)" .

	Đương sơ Thự Quang Nhạc Viên đem vỡ tan "Sơ Thủy ấn ký" truyền tống đến Bản thế giới lúc, có không sai biệt lắm 30% "Sơ Thủy ấn ký", đều rải rác đến "Vĩnh Phong băng nguyên" bên trên.

	Tình huống dưới mắt vì, cái này 30% "Sơ Thủy ấn ký", cơ bản đều bị "Vĩnh Phong băng nguyên" bên trên Băng Nguyên tộc tìm tới, đồng thời đem nó tiến hiến cho Trưởng lão giả, cũng chính là trong bọn chúng cổ xưa nhất, cường đại, cùng với trí tuệ cao nhất tồn tại.

	Băng Nguyên tộc bình quân có thể tồn tại 800 năm trở lên, đồng thời có lấy bẩm sinh, không cần tu hành liền có cường đại, hơn nữa là thông qua phân liệt sinh ra mới cá thể, trừ Thâm Uyên, Nguyên Tố hai loại địa vị cao nhất lực lượng, bọn chúng có thể hấp thu bất luận cái gì năng lượng, lấy dùng làm hoạt động cần thiết, bất luận nhìn thế nào, đây đều là Bá Chủ tộc đàn, nhưng chúng nó có một cái thiếu hụt trí mệnh, chính là IQ không thế nào cao.

	Từng có mạo hiểm giả tổng kết, nếu như tại Băng Nguyên bên trên gặp được Băng Nguyên tộc, cho dù là chuẩn bị lấy xuất ra chỗ tốt phương thức, làm cho đối phương tha phải một mạng, kia tốt nhất cũng tuyển chút trân quý lại số lượng thiếu đồ vật, thứ này số lượng chớ vượt quá bảy ~ tám cái, nguyên nhân vì Băng Nguyên tộc phổ biến là tám cái móng vuốt, một khi vượt qua bọn chúng có hạn tính toán phạm trù, bọn chúng CPU sẽ cực kỳ phụ tải vận hành, dẫn đến bọn chúng từ từ nóng nảy, cuối cùng dẫn phát cầu tha thất bại.

	Cũng bởi vì trí tuệ không cao, Băng Nguyên tộc tuy hung tàn cùng lòng ham chiếm hữu mãnh liệt, nhưng không có gì xâm lược tính, bất quá nhưng ngược lại, bọn gia hỏa này tương đối mang thù, hoặc nói, bọn chúng mỗi ngày ngoại trừ tại Băng Nguyên đi dạo cùng ngẩn người bên ngoài, cũng không chuyện khác, bởi vậy một khi bị bọn chúng bên trong nào đó cái ghi hận lên, lúc đó hận đặc biệt chuyên chú.

	Đại đa số lúc, Băng Nguyên tộc đều là tượng băng tại trong gió tuyết đứng yên, hoặc là tại băng động, hoặc là tại tầng băng phía dưới hàn thủy bên trong ngủ say, cái này cũng đại biểu, một khi kinh động bọn chúng, sẽ rước lấy không khác biệt công kích.

	Đơn giản mà nói chính là, Băng Nguyên tộc có chút cực giống có thể tại trình độ nhất định thương lượng dã quái, mà lại yếu nhất cũng là tinh anh quái cấp bậc.

	Hiện tại khó giải quyết nhất vấn đề vì, kia 30% "Sơ Thủy ấn ký" tại Băng Nguyên tộc Thống Lĩnh giả, Trưởng lão giả trong tay, nhìn tình huống kia, Trưởng lão giả hẳn phải biết cái này "Sơ Thủy ấn ký" giá trị.

	Một khi có Khế Ước giả thu hoạch được này khối "Sơ Thủy ấn ký", liền sẽ bắt đầu công chứng quy trình, đầu tiên là, tên này thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" Khế Ước giả, có thể lựa chọn bố trí điểm phòng ngự, hoặc là mang lên này khối "Sơ Thủy ấn ký" trốn đi chân trời góc biển, làm công chứng bắt đầu phía sau, này khối "Sơ Thủy ấn ký" vị trí đem công bố tại liên lạc bình đài bên trong.

	Đến lúc đó, tất cả Khế Ước giả đều có thể cảm thấy được vị trí này, đồng thời đi tranh đoạt, người nắm giữ phải bảo đảm trong vòng 40 phút, này khối "Sơ Thủy ấn ký" không bị đoạt đi, vậy coi như chính thức có được cái này khối "Sơ Thủy ấn ký", đồng thời có thể đem thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong, cũng sẽ không lại bị bất luận cái gì Khế Ước giả cảm thấy được vị trí.

	Còn có một điểm là, dù là tên này Ấn ký toái phiến người nắm giữ, không thể giữ được này khối ấn ký, thời khắc nguy hiểm đem nó vứt bỏ, cái kia cũng có thể thu được chút nhiệm vụ ban thưởng, đây coi như là tìm tới ấn ký an ủi thưởng.

	Có chuyện để Tô Hiểu có chút bận tâm, nếu như bị Lôi Pháp Thần · Aigues, hoặc Thủy Ca đám người đạt được này khối ấn ký, kia sau này tranh đoạt tỉ lệ lớn là bình thường quy trình, nhưng nếu như bị Ngoan Nhân huynh đạt được cái này Ấn ký toái phiến, sau này sẽ là như thế nào tranh đoạt, liền còn chưa thể biết được, rốt cuộc, đây là để Vinh Dự cửa hàng thêm nhắc nhở khoản người.

	Tô Hiểu kỳ thật rất muốn trước tiên đạt được này khối ấn ký, tuy nói cái này tốn thời gian phí sức, sau này một khi bị đoạt đi, cũng chỉ thừa an ủi thưởng, nhưng cái này có thể quyết định ở đâu tiến hành tranh đoạt, đây là đầu tiên người đoạt được ưu thế lớn nhất, nếu có thể tại Lẫm Đông đất phong tiến hành cái này Ấn ký toái phiến tranh đoạt, kia phần thắng liền tăng vọt.

	Tiếc rằng, Tô Hiểu trước đó không phải đang tìm Linh Hồn tử thần, chính là đang tìm kiếm Lang trủng, sau này lại đi đối chiến Lang Thần, cùng với phục sát Tuyệt cường · Thi Pháp giả, căn bản không còn thời gian trù chuẩn bị này sự tình.

	Hiện tại đi "Vĩnh Phong băng nguyên" thì đã trễ, còn không bằng chờ thông cáo sau khi xuất hiện, lại đi tranh đoạt khối kia Ấn ký toái phiến.

	So sánh này sự tình, trước mắt có một việc càng quan trọng, Tô Hiểu đóng lại Dược tề phòng cửa phòng phía sau, ngồi đang làm việc trước sân khấu, lấy ra chứa "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" phong hộp.

	Bởi vì vừa trảm sát Guya viện trưởng không bao lâu, Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh vẫn còn nửa trạng thái ngủ say, lấy cỡ này trạng thái thôn phệ hết "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận", không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất, hắn chưa từng lo lắng Ma Linh sẽ bị hao tổn một loại, thứ này chỉ có thể mất khống chế hoặc phản phệ, bị hao tổn khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng vấn đề là, liền tại Tô Hiểu vừa mới lấy ra "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" phong hộp lúc, phát hiện một khỏa hình tròn 'Bảo thạch' chính khảm ở phía trên, cẩn thận quan sát sau phát hiện, này chỗ nào là bảo thạch, đây rõ ràng là 【 Nguyên 】.

	Trước đó Tô Hiểu cho là Liệp Triều có thể bằng 【 Nguyên 】 phục sinh, nhưng càng đến cao giai, càng ngày càng hiện đây không có khả năng, vô luận nói như thế nào, Liệp Triều đều cho hắn làm hai thế giới thư ký, hứa hẹn vẫn là phải tận lực tuân thủ.

	Tô Hiểu nguyên bản ý nghĩ là, nếu có cơ hội tiếp xúc đến Cửu Giai thế giới Thế Giới Chi Nguyên, liền nghĩ biện pháp để kia Thế Giới Chi Nguyên đem 【 Nguyên 】 hấp thu hết, đồng thời để Liệp Triều theo 【 Nguyên 】 bên trong thoát ly.

	Kể từ đó, Liệp Triều liền theo phụ thuộc 【 Nguyên 】 tồn tại, biến thành vì phụ thuộc Thế Giới Chi Hạch tồn tại, tuy nói y nguyên không có đạt tới chân chính phục sinh, nhưng cũng có thể tại một cái Cửu Giai rộng lớn thế giới bên trong tùy ý hoạt động, đây cũng là Tô Hiểu chỗ trả giá, so sánh không sai thù lao.

	Tiếc rằng, Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân kiên nhẫn không quá đủ, có thể là cảm giác Tô Hiểu muốn vi phạm giao hẹn, một mực đem nàng kẹt tại 【 Nguyên 】 nội đương Người đạo cụ, lần này nhất định tại nhất định bên trên khống chế 【 Nguyên 】, đem nó chạm đến "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" phong hạt nhân.

	"Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" cùng 【 Nguyên 】 lẫn nhau hấp thụ bên dưới, Liệp Triều thành công theo 【 Nguyên 】 bên trong thoát khốn, tính là xông phá Tô Hiểu bố thiết phong ấn, tiến vào "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong.

	Cục diện bây giờ vì, Liệp Triều bị "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong Ma Linh năng lượng nuốt hết, càng khiến người ta nhức đầu là, nếu như một mực bỏ mặc không quan tâm, vậy cái này đem "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong Ma Linh năng lượng, có lẽ sẽ xuất hiện ý thức, nếu như lấy Nhận Chi Ma Linh đem nó thôn phệ lời nói, kia Ma Linh sẽ hay không xuất hiện ý thức một loại, thật không nhất định, như vậy, phản phệ xác suất coi như càng cao.

	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, cấp cứu một đợt bị Ma Linh năng lượng xâm nhập Liệp Triều, đem đối phương Linh Hồn theo "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong tách ra ngoài, làm cho đối phương lần nữa trở về tới 【 Nguyên 】 bên trong.

	Theo rất nhiều vết tích tới nhìn, vừa tiến vào đến "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong Liệp Triều, liền đã phát hiện không đúng, chuẩn bị rút đi, tiếc rằng cửa xe đã bị hàn chết, Ma Linh năng lượng xâm nhập mà đến, đem Liệp Triều Linh Hồn bao phủ ở bên trong.

	Tô Hiểu một tay cầm trở vào bao bên trong "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận", bên trong ẩn ẩn còn có Liệp Triều khí tức, rõ ràng là còn có thể cấp cứu một cái, nhưng không thể lập tức cấp cứu, muốn chờ Liệp Triều bị Ma Linh năng lượng hoàn toàn ăn mòn phía sau, có thể cấp cứu, cũng không phải là cố ý hố Liệp Triều, đối phương Linh Hồn tại bị Ma Linh năng lượng ăn mòn trên đường, cùng những năng lượng kia chặt chẽ tương liên, nếu là cứng rắn hướng ra phía ngoài lôi kéo Liệp Triều Linh Hồn, khả năng này đem đối phương Linh Hồn kéo thành hai đoạn.

	Chân chính có hiệu cấp cứu phương thức vì, chờ Ma Linh năng lượng xâm nhập kết thúc phía sau, năng lượng tính quấn quanh cùng tính hấp thụ nhỏ, lại đem Liệp Triều Linh Hồn từ bên trong kéo ra tới, cũng không biết bị Ma Linh năng lượng tẩy lễ một phen Liệp Triều, sẽ có loại biến hóa nào.

	Chờ đem bên trong Liệp Triều cứu ra, liền có thể dùng Trảm Long Thiểm, an tâm đem cái này "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" thôn phệ hết, đến lúc đó, Nhận Chi Ma Linh 70 điểm Ma Linh cường độ, chí ít tăng vọt đến 170 điểm trở lên.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là có thể hay không thay cái phương thức phát triển Ma Linh? Hắn hiện tại đối Ma Linh sử dụng phương thức, càng nhiều là cùng Ma Linh "Thay đổi" vị trí.

	Dù là Ma Linh có thể xưng bất tử bất diệt, nhưng hiện giai đoạn cường độ công kích có hạn, khó mà trọng thương địch nhân, cộng thêm còn có cái vấn đề, chính là Tô Hiểu tiếp xúc đến "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực, thực tế quá muộn, hắn đến Cửu Giai mới nắm giữ này năng lực, dựa theo bình thường tiến độ, Cấp 5 trái phải, hắn nên nắm giữ năng lực này.

	Marvin · Waltz cũng không phải là không muốn dạy, mà là dạy không rõ, có thể sử dụng cùng tinh thông, cùng có thể dạy là lưỡng chủng khái niệm, nếu không đời trước Diệt Pháp nhóm, cũng không tất yếu bỏ ra lớn như vậy đại giới chế tạo "Hoán Tỉnh chi bi".

	Đến nỗi Lão Diệt Pháp, vị này căn bản không có phóng ra ngoài Ma Linh năng lực, bởi vì vị này đem Ma Linh nuốt chửng lấy rơi.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu có cái ý nghĩ, trước đó Ma Linh thu hoạch được năng lực mới, cũng chính là "Ma Ảnh Thể Chất (bị động)", cái này khiến Tô Hiểu tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 8, như thế tăng lên, quả thực khoa trương đến không hợp thói thường.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì nghẹn, nên vốn là theo Cấp 5 đến hiện tại, tiến hành theo chất lượng tăng lên, trước mắt một mạch trong thời gian ngắn tăng lên, tự nhiên là lộ vẻ không hợp thói thường lại khoa trương.

	Nhưng cái này cũng cho Tô Hiểu cái ý nghĩ, chính là mỗi lần thông qua thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, tăng trưởng Ma Linh năng lượng, trong đó một nửa đều dùng tại đề cao bản thân "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" .

	Kể từ đó, đã giải quyết khả năng bị Ma Linh phản phệ vấn đề, cũng là đang không ngừng tăng lên bản thân, mà lại là mỗi tiêu diệt một đầu Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, liền có thể đối tự thân hạn mức cao nhất có chỗ tăng lên.

	Tô Hiểu từ trước rất có tự mình hiểu lấy, hắn chưa từng sẽ tự đại đến, cho là mình là Thiên Tuyển chi nhân, có thể hắn địch nhân lớn nhất, Chí Cao chi nhân, nhưng là siêu việt "Chí cường giả" tồn tại.

	Nghĩ đạt tới loại trình độ kia, năng lực bản thân, tiềm chất, thiên phú, vận thế, thủ đoạn chờ, thiếu một thứ cũng không được.

	Tô Hiểu chưa từng sẽ vọng tưởng, chính mình thiên sinh liền có có thể đạt tới loại trình độ kia tiềm lực, cũng không cho là mình tốt bao nhiêu vận thế, đã như vậy, vậy liền dùng sau này cố gắng, không ngừng đề cao bản thân tiềm lực cực hạn, thẳng đến, bản thân có đạt tới loại kia tầng cấp khả năng.

	Trông cậy vào thiên quyến luyến quá mức hư vô mờ mịt, đã như vậy, vậy liền tự tay đi thu hoạch được, mà Ma Linh, là Tô Hiểu hiện có thủ đoạn tốt nhất, thông qua nuốt chửng Ma Linh năng lượng, tăng lên tự thân sở hữu tiềm lực cực hạn điểm này, hắn đã thông qua Ma Ảnh Thể Chất nghiệm chứng qua, là có thể được.

	Trước đó thu hoạch được "Ma Ảnh Thể Chất" tăng lên lúc, hắn tại này năng lực phía dưới, còn chứng kiến dạng này một cái nhắc nhở:

	"Nhắc nhở: Ngươi nhiều nhất có thể đạt được một lần này loại Ma Linh năng lực tăng lên (này đặc tính, có được tuyệt đối quyền ưu tiên)."

	Cái này nhắc nhở nhìn tựa như chỉ có thể hấp thu Ma Linh năng lượng một lần, kì thực không phải, đây là chỉ có thể phát động "Ma Ảnh Thể Chất" một lần.

	Tô Hiểu cũng không cần lại lần nữa phát động "Ma Ảnh Thể Chất", hắn Thôn Phệ Chi Hạch tuy không có lực sát thương, nhưng phụ trợ tính Thôn Phệ Chi Hạch có chính mình chỗ tốt, hắn hoàn toàn có thể xây dựng một khỏa tinh vi đến để người líu lưỡi Thôn Phệ Chi Hạch, dùng nó loại bỏ Ma Linh năng lượng, đạt tới bản thân có thể hấp thu trình độ, hắn nhưng là có Lv. EX cấp cao cấp nhất Thôn Phệ Chi Hạch.

	Tô Hiểu sẽ không giống Lão Diệt Pháp như thế, triệt để thôn phệ hết Ma Linh, mà là cùng Ma Linh cùng tồn tại, lại cam đoan bản thân vĩnh viễn có thể ổn đè Ma Linh một đầu, mỗi lần thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật tăng trưởng Ma Linh năng lượng, một nửa dùng tại tăng lên Ma Linh, một nửa dùng tại tăng lên bản thân.

	Tuy nói sau này tăng lên, không đạt được lần đầu tăng lên mang đến "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 8", nhưng cũng tuyệt sẽ không thấp, huống hồ đây là coi như ổn định phát triển, Tô Hiểu đã phát hiện, đến Bát Giai cùng Cửu Giai phía sau, hắn cùng Thâm Uyên chi lực duyên phận, có thể nói là đường thẳng tăng vọt.

	Càng vì mấu chốt là, Vĩnh Quang thế giới có không ít cường đại Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, nếu như đem những cái kia Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng thôn phệ, kia bản thân các phương diện hạn mức cao nhất, đem đạt tới càng khoa trương trình độ.

	Muốn thực hiện điểm này, phải có thể cấu thành một khỏa tương tự "Ma Ảnh Thể Chất" vận hành phương thức Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu cẩn thận xem kích hoạt "Ma Ảnh Thể Chất" cảm giác, cùng với ngay lúc đó năng lượng danh sách hình thái, không bao lâu, một khỏa tinh thể kết cấu Thôn Phệ Chi Hạch liền cấu thành.

	Nếm thử thả ra vi lượng Ma Linh năng lượng, kết quả những này Ma Linh năng lượng vừa nhập vào đến Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, tinh thể phẩm chất Thôn Phệ Chi Hạch liền nổ bể ra.

	Tin tức tốt là, vừa mới như vậy một nháy mắt, viên này tinh thể Thôn Phệ Chi Hạch đích xác vận chuyển, đại biểu khai phá phương hướng là không sai, nhưng vận hành tức thì liền nát ra, khẳng định là có cực đại tệ nạn, cần thời gian đi hoàn thiện đi mở mang.

	Chỉ cần có đại khái phương hướng, sự tình liền dễ làm, chờ loại này Thôn Phệ Chi Hạch hình thái khai phá đi ra, liền có thể dùng Trảm Long Thiểm, thôn phệ hết "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận".

	Chính tại Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, Bahar bay tới, nói: "Lão đại, tới rồi vị khách nhân."

	"Ai."

	"Ma Liêm · Talid."

	. . .

	Nóng trà thủy khí lượn lờ phiêu khởi, lầu hai nội sảnh bên trong, Tô Hiểu cùng Ma Liêm · Talid cách lấy bàn trà ngồi đối diện, trên bàn nóng trà cái bị cầm lấy một ly, mang lấy hơi có vẻ đổ nát hắc bào, mang theo mũ trùm Ma Liêm · Talid, giống như nửa ẩn vào hắc ám bên trong.

	"Trà nhanh lạnh, chẳng lẽ sợ ta tại trong trà hạ độc?"

	"Ân."

	Ma Liêm · Talid không che giấu chút nào ừ một tiếng, cái này khiến bầu không khí có chút cương, dù sao cũng là độc thân hành tẩu ở trong bóng tối nữ cường giả, tuy nói cứu vãn nhiều người đến đếm không rõ, nhưng cũng không thiện giao thiệp, cũng không am hiểu tính toán một loại, Ma Liêm · Talid là thuần túy cường đại cùng chuyên chú.

	"Đây là Phong trà, lãng phí."

	Tô Hiểu đưa tay bắt chén miệng, nhưng vừa đưa tay, ngồi ở phía đối diện Ma Liêm · Talid bưng dậy Phong trà, uống miệng, nhíu chặt lông mày đầu giãn ra chút.

	"A? Hiện tại lại không sợ ta hạ độc?"

	"Diệt Pháp, độc sát, Thâm Uyên Ma Liêm, cực kỳ hiếm thấy."

	Nói xong, Ma Liêm · Talid lại uống miệng Phong trà, Phong trà mang tới đặc biệt thư giãn cảm giác, để khí tức của nàng buông lỏng mấy phần.

	"Nói đi, có thể để ngươi bất kể hiềm khích lúc trước tới tìm ta, là có chuyện gì khẩn yếu?"

	Tô Hiểu buông xuống không chén trà, cho mình rót một ly đồng thời, cũng cho Ma Liêm · Talid tục chén.

	"Chúng ta cùng một chỗ, đem Ngoan Nhân trục xuất khỏi Vĩnh Phong băng nguyên."

	"Tốt đề nghị."

	Đang khi nói chuyện, một mực nhìn lấy đồ uống trà Tô Hiểu, giương mắt nhìn Ma Liêm · Talid.

	"Ngươi đồng ý?"

	"Không đồng ý."

	"Vì cái gì."

	Ma Liêm · Talid nhăn dậy mấy phần lông mày đầu, không quá lý giải, vì sao Tô Hiểu không đồng ý đối phó khó chơi nhất Ngoan Nhân huynh.

	"Trước tiên nói một chút, ngươi tại sao tới liên hợp, đem Ngoan Nhân huynh trục xuất khỏi Vĩnh Phong băng nguyên."

	"Bởi vì hắn là Liệp Sát giả. . ."

	Lời nói đến một nửa, Ma Liêm · Talid nghĩ đến trước mắt đây cũng là, nàng đổi giọng nói: "Bởi vì hắn là Hư Không Chi Thụ độ tín dự -3800 điểm trở lên Liệp Sát giả, ta trước kia làm qua một chút chuyện sai, Hư Không Chi Thụ độ tín dự âm đến 400 điểm, ta rất rõ ràng, âm gần 4000 người, đến cùng sẽ có bao nhiêu có thể đùa giỡn quy tắc, có hắn tại Vĩnh Phong băng nguyên, chúng ta khả năng liền tham dự kia Ấn ký toái phiến tranh đoạt cơ hội đều không có."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mắt bên trong có trong nháy mắt mê hoặc, nếu như hắn không có lý giải sai, Ma Liêm · Talid là bởi vì Ngoan Nhân huynh trước kia các loại làm cho người líu lưỡi chiến tích, cùng với Hư Không Chi Thụ độ tín dự rất thấp, mới đến tìm chính mình? Chuẩn bị cùng mình, đem Hư Không Chi Thụ độ tín dự -3800 điểm hơn Ngoan Nhân huynh đuổi ra Vĩnh Phong băng nguyên, để tránh đối phương làm ra cái gì để người hỏng đầu óc thao tác?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhìn chăm chú đối diện Ma Liêm · Talid, cái này khiến Ma Liêm · Talid nhìn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì thời gian dài một người tại Thâm Uyên ăn mòn khu, như thế bị người chằm chằm lấy, nàng nhăn lông mày cảm thấy không được tự nhiên.

	Một bên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar thần sắc khác nhau, A Mỗ chính tại chà lau mở ra đồ cổ chuông, thần sắc như thường, Bố Bố Uông cùng Bahar thì khuôn mặt nghiêm túc, một cái dùng cánh xoa mặt, một cái dùng chó trảo keo kiệt răng, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể chịu ở không cười.

	"Nói như vậy, ngươi đối ta Hư Không Chi Thụ độ tín dự rất xem trọng?"

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Ma Liêm · Talid do dự bên dưới, nói: "Ta dùng chút đặc thù phương thức, thẩm tra ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự, chí ít ngươi độ tín dự không phải số âm."

	Nghe xong này lời, Tô Hiểu tính là biết rõ chuyện gì xảy ra, có năng lực đem Ngoan Nhân huynh đuổi ra Vĩnh Phong băng nguyên người vốn cũng không nhiều, cộng thêm Ngoan Nhân huynh có hai tên rất điệu thấp người hợp tác, không biết phải chăng là tại bên trong thế giới này, kể từ đó, Ma Liêm · Talid chỉ có thể liên hợp Bản thế giới bên trong, chiến lực xếp tới trước mấy Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ.

	Nhân tuyển tốt nhất là Lôi Pháp Thần · Aigues, dù sao cũng là đoan trang Chiến Đấu Thiên Sứ, Hư Không Chi Thụ độ tín dự đạt tới 3000 điểm trở lên, tiếc rằng, Lôi Pháp Thần · Aigues chẳng biết đi đâu.

	Về sau lựa chọn là Tô Hiểu, Cha xứ, Hắc Ma, Solomon, Vong Linh Muội, Du Hiệp tứ huynh đệ, những người này, Ma Liêm · Talid lựa chọn khó khăn một phen phía sau, tìm tới Hư Không Chi Thụ nhìn giống như cao nhất Tô Hiểu.

	Bây giờ, Ma Liêm · Talid còn không biết, ngồi tại đối diện nàng Liệp Sát giả, cũng không phải là không có âm Hư Không Chi Thụ độ tín dự, mà là âm đến đã thẩm tra không ra.

	Bất quá từ một loại nào đó góc độ bên trên nói tới, Ma Liêm · Talid kỳ thật tìm đúng người, bởi vì cái gọi là, chỉ có ma pháp có thể đánh bại ma pháp, mà đối mặt Hư Không Chi Thụ rất thấp địch nhân, vậy liền đi tìm càng thấp, thao tác càng đa dạng hơn, càng khiến người ta trợn mắt hốc mồm.

	Đúng lúc này, một hệ liệt thông cáo đột nhiên xuất hiện, đánh gãy Tô Hiểu cùng Ma Liêm · Talid hiệp đàm.

	【  thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Vĩnh Phong băng nguyên khu vực "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đã bị? ? ? Thu hoạch, sắp bắt đầu công chứng lần này tranh đoạt. 】

	【  này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, lớn nhỏ vì chỉnh thể "Sơ Thủy ấn ký" 30. 95%. 】

	【  đã công chứng lần này tranh đoạt. 】

	【  bởi vì? ? ? Thu hoạch này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến con đường cực kỳ đặc thù, công chứng xuất hiện thay đổi, nguyên 40 phút tranh đoạt thời hạn, đã tăng lên đến 72 giờ. 】

	【  công chứng ban đầu khu vực: Vĩnh Phong băng nguyên. 】

	【  tại công chứng trong lúc đó bên trong, tất cả Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ, đều có thể tùy thời cảm thấy được này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến vị trí chính xác. 】

	【  bởi vì? ? ? Thu hoạch này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến con đường cực kỳ đặc thù. 】

	【  lần này tranh đoạt quy tắc: Không. 】

	【  lần này tranh đoạt hạn chế: Không. 】

	【  lần này tranh đoạt sân bãi hạn chế: Không. 】

	Cái cổ vẫn có chút cương, đổi mới so dĩ vãng thiếu chút, các vị độc giả lão gia thứ lỗi.

	(tấu chương xong)

	AS: Sorry ae làm muộn quá đà, ta về quê rồi nên không còn thời gian dư dả như hồi còn ở ngoài HN, dạo này bận quá, càng gần tết càng bận. Chỉ có thể hứa là làm đủ kịp tác chứ ko dám hứa là tác ra lúc nào ta làm lúc ấy như tháng trước được. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.