Chương 1293 : Huề nhau.
Vui xong sau, lúc này Jim đột nhiên có loại đặc biệt hiểu ra.

	Mặc dù bây giờ Kình Thiên đầu tư công ty ở đầu tư mạo hiểm giới còn chỉ là một công ty nhỏ, căn bản mỏng, nghiệp tích cái gì cũng không làm ra tới, nhưng bởi vì dựa lưng vào Phương Thần duyên cớ, đã có thế giới nhất lưu đầu tư công ty điệu bộ, hay hoặc là nói bắt được đi thông thế giới đỉnh cấp đầu tư công ty vé vào cửa.

	Dù sao phải biết, không hề chỉ là công ty đầu tư mạo hiểm lựa chọn mới thành lập công ty, mà mới thành lập công ty kỳ thực cũng tại lựa chọn công ty đầu tư mạo hiểm.

	Vậy mà càng ưu tú, thành tích càng xuất sắc mới thành lập công ty, lại càng bị công ty đầu tư mạo hiểm xu thế chi như theo đuổi.

	Mà lúc này mới thành lập công ty liền không còn là bị người chọn chọn lựa lựa hàng hóa, lạy ông bái bà hèn mọn người, biến thành một hương bột bột, thậm chí còn có đối công ty đầu tư mạo hiểm kén cá chọn canh đường sống.

	Như người ta thường nói, tiệm lớn hiếp khách, khách lớn hiếp tiệm, kỳ thực bất kể là tiệm cũng tốt, khách cũng được, cũng không có ai nhất định có thể ức hiếp đến ai định số, thường thường đều là ai lớn, ai là có thể ức hiếp đối phương.

	Vào giờ phút này mới thành lập công ty trừ nghĩ, lấy ít hơn cổ phần bắt được nhiều hơn tiền bạc trở ra, cần nhất cân nhắc chính là công ty đầu tư mạo hiểm có thể hay không vì xí nghiệp phát triển, cung cấp một ít ngạch ngoại tiện lợi.

	Nói thí dụ như có thể không thể giúp một tay đạt được một ít chính sách chống đỡ, giúp một tay từ cái khác đại công ty đào móc một nhóm quản lý cấp cao, giúp một tay từ một ít nghiên cứu khoa học trường học hoặc là đại công ty trong tay bắt được kỹ thuật thụ quyền vân vân, mềm tính trợ giúp.

	Vậy mà cái này rất khảo nghiệm một công ty đầu tư mạo hiểm quyền lực mềm cùng nền tảng.

	Mà không nghi ngờ chút nào, bây giờ Kình Thiên đầu tư công ty đã có được những thứ này, cho nên hắn mới đúng phán đoán, thế giới tương lai đứng đầu công ty đầu tư mạo hiểm, tất nhiên có Kình Thiên đầu tư công ty một chỗ ngồi.

	Nghĩ tới đây, Jim không khỏi sinh lòng cảm thán, hắn thật không biết thượng đế đến tột cùng là dường nào chiếu cố Phương Thần, mới có thể để cho Phương Thần làm một công ty thành một công ty, mỗi cái công ty cũng có được trở thành thế giới đứng đầu công ty tiềm lực.

	Nói thật, cân nhắc đến Kình Thiên giao thiệp với chính là đủ loại, hoàn toàn khác biệt, không liên hệ chút nào ngành nghề, còn có thể làm ra thành tích như vậy, trừ nói Phương Thần đang không ngừng sáng tạo kỳ tích, hắn thật không biết nên nói cái gì.

	Đơn giản ăn một bữa cơm Tàu, thấy được Mark · Anderson cùng Jim ngấu nghiến dáng vẻ, Phương Thần thật hoài nghi nếu như không cản bọn họ lại, bọn họ có thể đem cái mâm cũng cùng nhau ăn hết.

	Đơn giản cùng mười ngày chưa ăn qua cơm nạn dân vậy.

	Bất quá người Mỹ thật không có ăn cái gì, nhắc tới thức ăn ngon, không ngoài gà rán Hamburg Coca.

	Dù nói cơm Tàu quán so McDonald's số lượng đều nhiều hơn, nhưng trên căn bản đều là Tả Tông Đường gà, Lý Hồng Chương tạp toái, may mắn bích quy loại, phần lớn người Hoa thấy đều chưa thấy qua, thậm chí chưa từng nghe qua vật.

	Trong lúc nhất thời, ăn được Phương Thần đặc biệt để cho các món chính hệ đầu bếp cho bọn họ làm chua ngọt miệng cá chép bồi mặt, sợi thịt sốt hương cá, xương sụn chua ngọt, chua cay cá, làm sao có thể không trực tiếp quỳ.

	Cho đến thời điểm ra đi, Mark · Anderson cùng Jim hai người còn đối bữa này cơm Tàu lưu luyến không rời, thậm chí ngay cả lúc nào trở lại Hoa Hạ, giống như Phương Thần hội báo công ty Netscape phát triển tiến độ, như vậy không biết xấu hổ vậy cũng hỏi lên .

	Thật sự cho rằng, Phương Thần không nhìn ra, bọn họ đây là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, liền là muốn trở lại hỗn bữa ăn .

	Bất quá Phương Thần đã quyết định , chờ bọn họ lần sau trở lại thời điểm, sẽ để cho bọn họ ăn đại tràng chín khúc, om đỏ móng heo, đầu cá sốt cay, để cho bọn họ cảm thụ một chút, cái gì gọi là Hoa Hạ món ăn bác đại tinh thâm, biến dở thành hay, không, hóa tạp toái vì thần kỳ.

	Dù sao người Mỹ, không ăn ruột bụng, móng heo đầu cá loại này vật.

	Nhận được Ngô Mậu Tài gọi điện thoại tới, biết Phương tổng đã cùng Jim cùng Mark · Anderson nói tốt cổ phần cùng tiền bạc, nàng bên này chỉ cần đại biểu công ty ký cái hợp đồng là được , Mikaz vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

	Nói thật, cho dù là nàng, nàng cũng không biết Phương Thần tại sao phải kéo qua cái này hạng vốn nên là thuộc về của nàng công tác.

	Bất quá rất nhanh, Mikaz đã nghĩ thông suốt, nàng thở dài một hơi, đại khái là Phương Thần sợ nàng không nhìn ra công ty Netscape phát triển tiền cảnh có bao nhiêu tốt, sợ nàng nhất thời lỡ tay, nhìn nhầm, đem công ty Netscape đem thả chạy, hay hoặc là nói điều kiện chưa đủ tốt, không đạt tới Phương Thần dự trù.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, cũng sẽ không là đối với nàng đã sinh ra cảm giác không tín nhiệm, thậm chí chuẩn bị đưa nàng cái này Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc miễn rơi, cho nên lúc này mới lướt qua nàng .

	Vừa nghĩ tới đó, Mikaz cả người nhất thời dễ dàng hơn.

	Bất kể nói thế nào, Phương Thần cứu vớt nàng, đưa cho nàng lần thứ hai sinh mạng cùng sự nghiệp, là trong mắt của nàng vô cùng trọng yếu cùng đặc thù người, nếu như Phương Thần đối với nàng sinh đã sinh cái gì nghi kỵ, nàng tình nguyện tránh về Nga, buông tha cho nàng bây giờ lấy được hết thảy.

	Còn nữa nói , nàng thừa nhận, nếu như là nàng tới cùng Jim nói lời, mười hai triệu đô la đổi lấy 50% cổ phần, A vòng cùng B vòng, hai đợt đầu tư cũng hợp lại cùng nhau đi chuyện đầu tư, nàng tuyệt đối là không làm được .

	Dựa theo nàng đối công ty Netscape điều tra cùng nghiên cứu, cùng với đối chưa tới công ty phát triển dự đoán, có thể cho giá, nhiều lắm là chính là ba triệu đô la đổi lấy 30% cổ phần, khoảng cách Phương Thần mở ra giá cả, chênh lệch khá xa.

	Dù sao lại không nói, Phương Thần mở ra giá cả thật sự là có chút quá cao, liền nói mấu chốt nhất 50% cổ phần, nàng thật không nhìn ra có đạt được công ty Netscape 50% cổ phần cần thiết.

	Đối với A vòng đầu tư mà nói, 20% đến 35%, kỳ thực đều là cái tương đối thích hợp số lượng, không chỉ có lợi cho công ty đầu tư mạo hiểm, cũng có lợi cho mới thành lập công ty.

	Công ty đầu tư mạo hiểm đã không dùng bỏ ra quá nhiều tiền bạc, cũng vì mới thành lập công ty lần sau B vòng huy động vốn lưu lại một ít đường sống.

	Dù sao nếu là không bỏ ra nổi cổ phần tới phân, mới thành lập công ty làm sao có thể tìm được công ty đầu tư mạo hiểm vì giai đoạn tiếp theo huy động vốn khẳng khái mở hầu bao.

	Mà công ty đầu tư mạo hiểm nếu như ném tiền quá nhiều, mới thành lập công ty sụp , vậy chẳng phải là muốn khóc.

	Dĩ nhiên , Phương Thần loại này lập tức A đến phiên B vòng cùng nhau nói tiếp , coi là chuyện khác.

	Ngược lại nói tóm lại, nếu như là để cho nàng tới nói lời, nàng tuyệt đối nói không được như vậy .

	Nghĩ tới đây, Mikaz đột nhiên đối Phương Thần tại sao phải vòng qua nàng, phi muốn đích thân cùng Jim cùng Mark · Anderson nói, nhiều nhiều hơn hiểu.

	Đại khái công ty Netscape phát triển tiền cảnh vượt ra khỏi lẽ thường, trước giờ chưa từng có tốt.

	Về phần nói, Phương Thần có thể hay không nhìn nhầm, một điểm này, Mikaz chưa bao giờ nghĩ tới, ở trong mắt của nàng, Phương Thần chính là một không ngừng sáng tạo kỳ tích thượng đế chi tử.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau, Mikaz cả người vẻ mặt cũng trở nên mặt mày tỏa sáng, hơn nữa ở công ty Netscape nói giao lên tài liệu, làm một trọng điểm đánh dấu.

	Trong đầu đột nhiên ý niệm động một cái, Mikaz đột nhiên cho Taylor gọi điện thoại, hỏi rõ hắn lúc này, vừa lúc ở tổng công ty tòa nhà sau, liền mời Taylor đi lên nói chuyện.

	Rất nhanh, Taylor liền đi lên.

	Lúc này, cả người hắn có vẻ hơi mệt mỏi không chịu nổi, thậm chí đều mang chút chật vật ý tứ, màu da trắng bệch, tóc mặc dù hết sức chải bằng phẳng, nhưng có thể nhìn ra được so mấy tháng trước, nhiều hơn không ít tóc bạc, hốc mắt bên trên càng là mang một cái hết sức mắt gấu mèo, liền đôi môi cũng lộ ra không có cái gì khí sắc.

	"Mikaz, ngươi có chuyện gì, cứ việc nói, ta đã vượt qua ba mươi sáu giờ không có chợp mắt."

	Taylor lời này lộ ra mười phần tùy tiện, thậm chí không khách khí, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng quan hệ của hai người có bao nhiêu giương cung tuốt kiếm, đối đầu gay gắt.

	Nhưng là nếu như cẩn thận nhìn Taylor lúc nói chuyện giọng điệu cùng nét mặt, kỳ thực nhiều hơn có thể cảm nhận được là một loại quen thuộc cùng tùy ý tới.

	Mặc dù, hắn cùng Mikaz hay là người cạnh tranh, hắn còn vẫn vậy nghĩ muốn ngồi vào Mikaz bây giờ chỗ ngồi bên trên.

	Nhưng là thông qua mấy tháng này cùng Mikaz giao thiệp với, hắn đối Mikaz có càng hiểu rõ sâu hơn, hắn không thể không thừa nhận, Mikaz là một trước sau như một, lồng ngực rộng lớn người lãnh đạo.

	Không những đối với với hắn mấy lần gây hấn, thả thiện ý, còn đưa cho hắn một ít ắt không thể thiếu trợ giúp.

	Có thể nói, bây giờ, hắn cùng Mikaz đã là bằng hữu.

	Hắn bây giờ sở dĩ còn cùng Mikaz đọ sức, tranh cái cao thấp, trừ muốn trở thành Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc, leo lên sự nghiệp quyền lợi cao điểm, liền là muốn cho Phương Thần biết, Phương Thần cho hắn cơ hội này, không phải cho không , hắn cũng không có phụ lòng cơ hội này.

	Ngoài ra, chính là cẩn thận chắc chắn đem Kình Thiên đầu tư công ty phát triển, dùng cái này hồi báo Phương Thần.

	Nói thật, từ hắn bị công ty Budweiser đuổi thời điểm ra đi, hắn trước giờ không nghĩ tới, hắn lại còn có đông sơn tái khởi, lại chế huy hoàng ngày.

	Thậm chí hắn đều đã còn muốn, tương lai mình sinh hoạt có thể hay không trở nên lang bạt kỳ hồ, nghèo rớt mùng tơi.

	Dù sao phải biết, nước Mỹ trên đường cái kẻ lang thang, lúc trước phần lớn đều là có không sai công tác trung sản, thậm chí một ít xí nghiệp trung tầng các cán bộ.

	Còn nữa, hắn bây giờ thật sự là buồn ngủ quá, cái này ba mươi sáu tiếng, hắn liên tục nhìn mười mấy phần buôn bán đầu tư thư, mở sáu cái biết, hơn nữa cùng Tứ gia mới thành lập công ty người sáng lập gặp mặt, thương nói ra nhất định thành quả.

	Nói thật, bây giờ đừng nói cho hắn cái giường, chính là cho hắn một bất kỳ giống như giường vật thể, nói thí dụ như bàn làm việc mặt bàn, công ty phòng làm việc phiêu cửa sổ, thậm chí cho dù là sàn nhà cũng tốt.

	Hắn bảo đảm, chỉ cần để cho hắn nằm xuống, hắn lập tức là có thể ngủ.

	Hơn nữa cuộc sống như thế, hắn đã liên tục qua hơn mấy tháng.

	Nói tóm lại, hắn liều mạng!

	Cho nên không có tâm tình gì cùng tinh lực, nói với Mikaz cái gì hư đầu ba não vật, hơn nữa hắn cũng biết, Mikaz không hề để ý.

	Quả nhiên, Mikaz cũng không hề để ý những thứ này, ngược lại đem văn kiện trong tay trực tiếp đẩy tới trước mặt hắn, nói: "Phần văn kiện này, ngươi xem trước, ta cho ngươi rót chén trà sâm, Phương tổng nói có an thần nói não tác dụng."

	Gần như có thể nói là chưa từng có, đem Kình Thiên đầu tư công ty cho kéo xuống, bây giờ cái này bức trên căn bản mới vào chính quỹ dáng vẻ, Mikaz tự nhiên bỏ ra đại lượng tâm lực cùng tinh lực, chẳng qua là không có Taylor liều mạng như vậy mà thôi.

	Còn nữa, xuất thân của nàng luôn là so Taylor muốn được lợi một ít, Hilton gia tộc cùng gia tộc bạn bè, cùng với nàng một ít bạn học nhóm, cuối cùng sẽ thường thường cho nàng giới thiệu một chút mới thành lập công ty, cái này đưa cho nàng không ít trợ giúp.

	Dĩ nhiên , rốt cuộc đầu tư không đầu tư, đầu tư bao nhiêu, vẫn là phải nàng tự mình một người một người nói tiếp.

	Lần đó cùng Phương Thần hội báo công tác thời điểm, bởi vì quá mức mệt mỏi, bị Phương Thần nghe đi ra, Phương Thần liền đặc biệt từ Hoa Hạ cho nàng gởi một bọc, công hiệu ở năm mươi năm trên dưới sâm núi tới.

	Nhưng có không ít, thật ra là rơi vào Taylor trong miệng.

	Dù sao Taylor cái bộ dáng này đến rồi, nàng cũng không thể chẳng quan tâm, quá mức bủn xỉn đi.

	Taylor sắc mặt vui mừng, tựa hồ nghe đến trà sâm hai chữ này, cả người liền trong nháy mắt tinh thần rất nhiều, cúi đầu nhìn lên văn kiện.

	Không có nhìn mấy lần, Taylor liền sợ tái mặt nói: "Mikaz, đây là ngươi nói? Thế nào bừa bãi?"

	Nói thật, hắn mấy tháng này cũng nói chuyện không ít đầu tư hợp đồng, nhưng là như hôm nay Mikaz cho hắn phần này như vậy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin hợp đồng, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Bất kể là 50% cổ phần, hay là mười hai triệu đô la, cùng với A vòng cùng B vòng hai đợt huy động vốn cùng nhau nói, đều ở đây mãnh liệt trêu chọc thần kinh của hắn.

	"Hạng mục mặc dù là của ta, nhưng không phải ta nói, Phương tổng nói."

	Taylor phản ứng, đã sớm ở Mikaz trong dự liệu, nàng bưng qua một ly trà sâm thả vào Taylor trước mặt, vừa cười vừa nói.

	Quả nhiên, Taylor sắc mặt kịch biến, cả người trong nháy mắt sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nhìn trước mắt hợp đồng, hai con mắt đều có chút đăm đăm .

	Qua gần một phút, lúc này mới bật ra tới một câu nói, "Vậy thì không thành vấn đề, hợp đồng này nói rất tốt, không thể bắt bẻ."

	Ngay sau đó, Taylor hướng Mikaz xin tha nói: "Mikaz, ngươi coi như lời của ta mới vừa rồi là đánh rắm, tuyệt đối đừng cho Phương tổng nói."

	Bây giờ, hắn đã hoàn toàn bị hù dọa tỉnh táo.

	Thấy Taylor cái bộ dáng này, Mikaz đột nhiên có loại không tên sung sướng cảm giác, mặc dù nàng cùng Taylor cạnh tranh là mười phần tốt , nhưng không hề đại biểu, nàng không thích nhìn Taylor việc vui.

	Cố ý do dự mười mấy giây, nhìn Taylor sắc mặt càng ngày càng đáng thương, gần như kéo thành mặt khổ qua, Mikaz lúc này mới phất phất tay, phóng khoáng nói: "Loại chuyện nhỏ này, ta làm sao có thể cho Phương tổng nói đâu."

	Nghe vậy, Taylor không khỏi thở dài một hơi, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, dù sao nhà mình vị này lão tổng, hắn nhưng là biết, không là cái gì dễ chọc tồn tại, hắn cũng không muốn bị làm khó dễ.

	"Kia ngươi lần này tìm ta tới làm gì, chính là vì nhìn phần này hợp đồng?"

	Ý niệm động một cái, Taylor kinh ngạc hỏi, hắn có chút không hiểu Mikaz tại sao phải làm như thế.

	Dù sao Phương tổng nói tiếp hợp đồng, đừng nói hắn , ngay cả Mikaz cũng chỉ có thể đàng hoàng thi hành, không có bất kỳ sửa đổi đường sống.

	Mà hắn đến xem, tự nhiên cũng chính là nhìn không, nhìn một chút tính một lần mà thôi.

	"Xấp xỉ là cái ý này, ngoài ra liền là muốn nói cho ngươi, phần này hợp đồng là Phương tổng nói, không liên quan gì đến ta, sẽ không tính nhập thành tích của ta trong." Mikaz nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Đến sang năm, nàng cùng Taylor liền phải căn cứ mỗi người ở cái này năm thành tích tới quyết định, là ai tới chính thức đảm nhiệm Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc.

	Mà Phương Thần gióng trống khua chiêng như vậy, bỏ ra như vậy phong phú tiền bạc nói tiếp xí nghiệp, rất có thể cho nàng mang đến không sai thành tích.

	Nhưng nàng cũng không muốn dính cái này ánh sáng, nàng mong muốn thắng, mong muốn chứng minh bản thân có tư cách ngồi ở vị trí này bên trên là không sai.

	Nhưng thắng cũng phải đường đường chính chính thắng.

	Nhưng ai biết, nghe lời này, Taylor mặt chê bai nói: "Liền cái này a."

	Mikaz còn muốn nói điều gì, Taylor lại nói tiếp: "Không có sao, Phương tổng cũng phải giúp ta nói một hợp đồng, đoán chừng bây giờ đã sắp đến hoa hạ, cho nên ngươi ta huề nhau."

	Lời này vừa nói ra, Mikaz nhất thời sửng sốt , nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.
Kết chương.