Chương 30 : Rút Đi.
Lục Loạn Ly chính đang tại cho Sở Hi Thanh nối xương chữa thương,

	Sở Hi Thanh thương tổn được chính là xương quai xanh, nếu như không thể đúng lúc nối xương, có thể sẽ lưu lại vô cùng mầm họa lớn.

	Khi Lục Loạn Ly nghe được xa xa quật bên trong vang trầm, nhất thời tâm thần rùng mình, trực tiếp cầm đao phi thân đi qua: "Là ai?"

	Bất quá đợi đến nàng vồ tới thời điểm, chu vi lại trống trơn tự nhiên, chỉ có phía bên phải vách đá sụp xuống đến, lúc này còn có một chút đá vụn trên đất lăn.

	Lục Loạn Ly vẻ mặt nhẹ nhõm, đem đao đưa về bên trong vỏ. Lại trở về ôn tuyền bên cạnh, tiếp tục giúp Sở Hi Thanh nối xương.

	Sở Hi Thanh đau đến sắc mặt nhăn nhó, nữ nhân này nối xương tay nghề vô cùng không chuyên nghiệp, cùng nàng vừa nãy tự biên tự diễn hoàn toàn không phải một chuyện.

	Bất quá ở cái này quật bên trong, cũng không những người khác có thể giúp hắn nối xương.

	Sở Hi Thanh chỉ có thể cố nén, tận lực phân tâm xung quanh: "Sao vậy? Bên kia sao vậy sẽ có tiếng vang lên?"

	"Không có chuyện gì." Lục Loạn Ly vầng trán dao động: "Chỉ là bên kia một khối vách đá sụp đổ."

	Hỏa Cốt quật là do cự thần thân thể hóa thành, toàn thân là so sánh vững chắc, có thể tình cờ cũng sẽ xuất hiện sụp xuống.

	Đặc biệt là vừa nãy nàng cùng cái kia đeo kiếm thanh niên ở đây ác chiến, đao khí kiếm cương bắn nhanh, khả năng chấn động lỏng ra phụ cận tầng đá.

	Nàng hiển nhiên là cảnh giác quá độ.

	Lục Loạn Ly cuối cùng đem Sở Hi Thanh khớp xương tiếp tốt, sau đó lấy ra một tờ phù lục ở mặt cắt nơi tầng tầng vỗ một cái, dán ở phía trên.

	"Được rồi, chỉ cần ngươi đón lấy đừng kịch liệt hoạt động, cái này khớp xương là có thể như là không gãy như thế."

	Sở Hi Thanh bị nàng chụp đến đau triệt tâm phổi, phát ra hét thảm một tiếng.

	Bất quá nói đến kỳ quái, cái này tấm phù lục vừa kề sát, hắn liền cảm giác xương của chính mình khá hơn nhiều.

	Rõ ràng là mới tiếp tốt xương quai xanh, lại không bị Lục Loạn Ly một chưởng này lại lần nữa đánh gãy.

	Sở Hi Thanh liếc chéo Lục Loạn Ly một chút, có chút hoài nghi nàng chính là cố ý, làm vì tiết lộ thân phận một chuyện nắm chính mình cho hả giận, bất quá hắn không chứng cứ.

	Sở Hi Thanh đứng dậy đem y phục mặc tốt, lại đem Thiết Tiếu Sinh cõng ở trên người.

	Vị này là do thương thế nguyên cớ, lại nặng nề ngủ đi.

	Khả năng là bọn họ cho Thiết Tiếu Sinh nuôi phù nước, còn có chút trong uống ngoài thoa thuốc trị thương có tác dụng, Sở Hi Thanh cảm giác được Thiết Tiếu Sinh tình hình, đã có chuyển biến tốt.

	Lục phẩm võ tu tố chất thân thể đã rất kinh người.

	Như thế trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Thiết Tiếu Sinh trên mặt liền khôi phục một điểm huyết sắc.

	"Đi thôi!"

	Sở Hi Thanh dùng cướp đến hai cái đai lưng, đem Thiết Tiếu Sinh vững vàng trói chặt.

	"Long thị người bất định thời điểm nào liền sẽ đi tìm đến, nơi này không quá an toàn."

	Lục Loạn Ly cũng thấy cái này ôn tuyền không thể ở lâu thêm.

	Nàng hít một tiếng, miễn cưỡng lên tinh thần theo ở Sở Hi Thanh bên người.

	Bất quá khi bọn họ đi ra mấy dặm đường sau khi, Sở Hi Thanh lại một tiếng khẽ ồ lên, dùng mắt ưng nhìn ban đêm năng lực nhìn phía trước.

	"Sao vậy?" Lục Loạn Ly cũng men theo tầm mắt của hắn nhìn sang, sau đó vẻ mặt ngẩn ra.

	Nàng xem thấy phía trước có ba con cả người bốc lên lửa xám sài lang, chính đang tại gặm nhấm một bộ thi thể.

	Cái kia tựa hồ là từ nàng dưới đao thoát đi đeo kiếm thanh niên, đầu của người nọ không biết sao vỡ thành thịt băm, có thể mặc trên người quần áo, còn có hắn rơi xuống ở bên kiếm, Lục Loạn Ly đều nhận ra.

	Nàng lúc này phi thân đi qua, rõ ràng gọn gàng đem ba con sài lang thân đầu hai đoạn, sau đó nhẫn nhịn buồn nôn nhận biết thi thể.

	Lục Loạn Ly ánh mắt dần dần sáng lên, trên mặt chán chường khí quét đi sạch sành sanh.

	Nàng nhận ra người này bộ ngực vết thương, chính là bị chính mình một đao xuyên thủng gây nên.

	Người này, cũng thật là cái kia đeo kiếm thanh niên.

	Tuy không biết là cái gì người ra tay, như vậy tàn nhẫn cường thế . Bất quá nếu người này đã chết rồi, vậy có phải mang ý nghĩa nàng còn có thể tiếp tục ở võ quán Chính Dương ẩn núp?

	Lúc này Sở Hi Thanh cũng đi tới, yên lặng hướng nàng đưa tay ra.

	"Làm gì?" Lục Loạn Ly mặt đen lên.

	"Ngươi nói xem?" Sở Hi Thanh tựa như cười mà không phải cười, ngoắc ngoắc ngón tay.

	Hắn muốn đương nhiên là bị Lục Loạn Ly yêu cầu trở lại mười lăm lượng ma ngân.

	Lục Loạn Ly không khỏi " sách " một tiếng, chỉ được đem bạc trả trở lại.

	Bất quá nàng hiện tại tâm tình tốt, cũng không để ý chút tiền này.

	"Cũng không biết cái này người xuất thủ là bạn là địch, cái này luyện Thần Ưng kiếm, gặp phải hắn mà ngay cả kiếm đều không rút ra được, chúng ta vẫn phải là cẩn tắc vô ưu."

	Lục Loạn Ly vừa nói, một bên vừa mở ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một giọt màu vàng thủy dịch, nhỏ ở đeo kiếm thanh niên thi thể trên.

	Vẻn vẹn nháy mắt, cái này thi thể liền bắt đầu bốc lên khói xanh, cấp tốc ăn mòn.

	Sở Hi Thanh lập tức đã biết đó là nghe đồn rằng " hóa thi nước ", là người giang hồ giết người cướp của, ở nhà lữ hành chuẩn bị đồ vật.

	Lục Loạn Ly như thế làm mục đích, là vì hủy thi diệt tích. Cái này thi thể trên vết đao, có thể sẽ bại lộ thân phận của nàng.

	Nha đầu này kỳ thực rất cẩn thận.

	Trước ôn tuyền phụ cận mấy cái chết ở trong tay nàng Long thị tộc binh, liền bị nàng dùng hóa thi nước hóa rơi mất.

	Lục Loạn Ly còn cố ý tốn thời gian, đưa nàng ở lại chiến đấu hiện trường vết đao tất cả đều sạn đi.

	Sở Hi Thanh cũng đem bên cạnh cái kia thanh bảo kiếm thu hồi, ở cái này khắc, tầm mắt của hắn bên trong, lại nổ tung một đóa cỡ lớn pháo hoa. Điều này làm cho hắn võ đạo điểm, một lần tăng lên tới 19.

	Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía hậu phương, trong mắt hiện ra không tên ánh sáng lộng lẫy.

	Liền trong cùng một lúc, Long gia Đại thiếu Long Hành mang theo một đám người đi tới ôn tuyền phụ cận, Sở Hi Thanh chém liên tục mười sáu người nơi.

	Long Hành nhìn trên mặt đất thi thể, nhíu chặt lông mày, sắc mặt nghiêm nghị.

	Hắn bên cạnh, Long thị tộc lão " Long Thị Phi ", cũng đang quan sát chu vi trên chiến trường dấu vết lưu lại.

	Bọn họ đến thời điểm, những thứ này thi thể đã bị Hỏa Cốt quật bên trong tà vật gặm ăn hoàn toàn thay đổi.

	May mắn ở Long Thị Phi kinh nghiệm phong phú, vẫn có thể từ trong dấu vết suy đoán ra bộ phận thật tình.

	"Giết chết bọn họ người, thực lực phải là ở Cửu phẩm thượng, dùng chính là Truy Phong đao. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hung thủ hẳn là Sở Hi Thanh không thể nghi ngờ. Các ngươi xem cái này cổ họng vết thương, nhập đao góc độ cùng với trước giống nhau như đúc, chỉ là lực lượng càng to lớn hơn, tốc độ càng nhanh hơn. Hắn hẳn là ở trong hang động tìm tới thuốc, tăng lên tu vị."

	Long Thị Phi chà chà than thở: "Người này không chỉ đao pháp được, trí kế cũng rất không tầm thường, hắn đem chúng ta người dụ đến trước sau tách rời, sau đó trước hết giết tộc binh, lại trừ giáp sĩ. Càng lấy sức lực của một người, đem cái này mười sáu người mạnh mẽ phá tan."

	Phía sau nhị thiếu Long Thắng nghe vậy, lại là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Cái kia bệnh ương tử, hắn hiện tại đã có như vậy năng lực?

	Hắn huynh trưởng Long Hành thì lại ngưng mi không dãn: "Như vậy Đô Hồng đây? Ta này sư huynh Đô Hồng, chính là Thất phẩm thượng cấp độ kiếm khách, chiến lên lúc ở đâu?"

	Đang lúc này, một tên trên người mặc trọng hình thiết giáp giáp sĩ vội vã đi tới: "Đại công tử, chúng ta ở mặt trước ôn tuyền phụ cận, phát hiện một chút vết tích."

	Long Hành cùng Long Thị Phi không chậm trễ chút nào, mang theo một đám người thẳng đến ôn tuyền.

	Bọn họ ở đây tìm kiếm bốn phương một trận, vẻ mặt lại càng thêm nghiêm nghị như sắt.

	"Đô Hồng hẳn là ở chỗ này cùng người đại chiến một tràng, giao thủ một khắc nửa giờ sau khi bị thương bỏ chạy."

	Long Thị Phi đặt hai tay sau lưng, suy tư: "Thực lực của người kia cùng Đô Hồng khi ở sàn sàn với nhau, nhưng mà Thần Ưng kiếm ở này động quật bên trong không thể nào phát huy, vì lẽ đó không địch lại . Bất quá thân phận của người nọ, còn có hắn sử dụng võ đạo, ta lại không thể nào biết được. Nơi này chiến đấu vết tích bị xóa đi, không có cách nào phán đoán."

	Nhị thiếu Long Thắng thần sắc hơi động: "Có thể hay không là Thiết Tiếu Sinh? Thiết Tiếu Sinh trọng thương tại người, một thân thực lực khả năng tạm thời chỉ có thất phẩm."

	Hắn lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều vẻ mặt lo lắng.

	"Có thể." Long Thị Phi tay vuốt râu dài, sắc mặt không rõ: "Có thể như quả là Thiết Tiếu Sinh, vì sao hắn lại muốn xóa đi nơi này vết tích, cố làm ra vẻ bí ẩn?"

	Long Hành nhưng là ngực nhói buồn bực dị thường, hắn ý thức được bất kể là loại nào tình huống, đều phi thường phiền phức.

	Chuyện này ý nghĩa là hang động phía dưới, có một cái thực lực đạt đến thất phẩm nhân vật mạnh mẽ.

	Mà bọn họ Long gia trước mắt có thể cùng đối đầu người, chỉ có chỉ là mấy người.

	Hắn lại nghĩ đến lúc trước đám thuộc hạ báo cáo, có một cái người thần bí liền giết mấy tên tộc binh, xông vào Hỏa Cốt quật.

	Long Hành suy nghĩ một lát, cuối cùng thở dài một ngụm trọc khí: "Truyền lệnh xuống, đem nhân thủ đều thu hồi đến, chúng ta về quận thành. Lại thỉnh cầu chút tin cậy người hái thuốc đi vào, để bọn họ mau chóng tìm được Đô sư huynh tăm tích."

	Nhị thiếu Long Thắng lấy làm kinh hãi: "Không tìm? Liền như thế buông tha Thiết Tiếu Sinh? Buông tha cái kia Sở Hi Thanh?"

	Long Hành lười trả lời, chắp tay hướng về một hướng khác đi tới.

	Long Thị Phi nhưng là cười khổ giải thích: "Chúng ta là nhất định phải trở về thành không thể, Thiết Kỳ bang Kỳ chủ " Thiết Huyết Phù Đồ " Thiết Cuồng Nhân, đã với hôm nay buổi chiều trở về thành Tú Thủy!"

	Long Thắng con ngươi co rút lại, hắn nghe được " Thiết Huyết Phù Đồ " bốn chữ, càng là hô hấp cứng lại, suýt chút nữa thở không nổi.
Kết chương.