Chương 302 : Tiểu Khô Lâu, chém!.
Rống! !

	Từ điêu luyện người trung niên bên người xông ra hai đầu cấp chín cự thú chiến sủng, cũng cảm nhận được kia đỏ tươi trong biển lửa khí tức nguy hiểm, đều phát ra cuồng nộ gào thét, có chủ nhân ở sau lưng, bọn chúng không thể không quên mình nghênh chiến mà lên!

	Hai con cự thú theo thứ tự là một con cấp chín Phong hệ chiến sủng, một con am hiểu năng lượng hắc ám Ác Ma hệ chiến sủng, giờ phút này đồng thời phóng xuất ra riêng phần mình cường lực kỹ năng.

	Hô!

	Cuồng bạo gió lốc càn quét, ở giữa không trung hóa thành một đường như thực chất chóp núi, mũi nhọn hướng xuống, xuyên qua đến toàn bộ trong biển lửa, muốn đem cái này khắp thiên hỏa diễm một hơi đảo loạn, để nó tán diệt!

	Mà một cái khác Ác Ma hệ chiến sủng, toàn thân năng lượng hắc ám như tơ như sương lan tràn mà ra, tại nó thân thể hai bên giữa không trung, trống rỗng hiện ra từng khỏa năng lượng hắc ám, giống từng đoàn từng đoàn hơi co lại lỗ đen, thôn phệ lấy tia sáng cùng hết thảy năng lượng, đây là cấp chín Ác ma kỹ năng, Hắc ám chôn vùi!

	Lực phá hoại cực kỳ khủng khiếp, có thể đem chạm đến hết thảy chôn vùi phá hư!

	Mười mấy khỏa Hắc ám chôn vùi năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, tại cự thú tiếng gầm gừ bên trong, hóa thành từng luồng hắc ám đường cong, hướng biển lửa đằng sau —— trên mặt đất một người hai sủng bắn mạnh tới!

	Tại Hắc ám chôn vùi bay ra đồng thời, gió lốc đã va chạm trên biển lửa, giữa không trung nóng bỏng nhiệt độ bỗng nhiên kịch liệt lên cao, cái này gió lốc tuỳ tiện liền xuyên qua đến trong biển lửa ương, trong chốc lát, đầy trời biển lửa đều bị gió lốc kéo theo, dẫn dắt, ở giữa không trung lại dần dần hóa thành một đường đứng lơ lửng trên không lay động ngọn lửa vòi rồng!

	Đỏ tươi như máu ngọn lửa vòi rồng giống như một đường kình thiên trụ, lơ lửng tại Chu gia trạch viện trên không, theo gió lốc xoay tròn, nhiệt độ chung quanh càng lúc càng cao, từ ngọn lửa vòi rồng bên trong lại có từng đoàn từng đoàn hoả tinh bị quăng ra, rải rác ở chung quanh trên mặt đất, giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ giống như, từ mặt đất nhìn lại, một màn này lại lộng lẫy, đã làm cho người rung động, lại cực kỳ kinh diễm!

	"Không có tán loạn? !"

	Điêu luyện người trung niên mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cái này không có chút nào tụ lại sức mạnh biển lửa, vậy mà không có bị gió lốc đánh tan? !

	Rống! !

	Tại hắn chấn kinh lúc, một đường tức giận ngang ngược long ngâm từ phía dưới đột nhiên truyền ra, cái gặp từ mặt đất nhảy vọt hướng giữa không trung Luyện Ngục Chúc Long Thú, phía sau đột nhiên nứt toác ra hai đạo hỏa diễm long dực, long thân xẹt qua một đường đỏ đậm đường cong, hướng đầu kia Ác Ma hệ thú cưng nghênh chiến mà đi!

	Sưu!

	Thân thể nó nhoáng một cái, ở giữa không trung lại đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt liền tới gần đến kia Ác Ma hệ chiến sủng trước mặt.

	Cấp chín kỹ năng, Liệt không thiểm!

	Đây là cấp chín Phong hệ yêu thú mới có thể nắm giữ kỹ năng!

	Nương theo lấy dữ tợn đến cực điểm Long hống gào thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú khổng lồ vô cùng thân rồng, trong nháy mắt che đậy cái này Ác Ma hệ thú cưng trước mắt quang ảnh, một khắc này, tản ra kinh khủng ma diễm thân thể, giống như là từ trong địa ngục chầm chậm dâng lên ma long, mang theo vô cùng kinh khủng bóng ma tử vong!

	Rống! !

	Một đường khoảng cách gần địa long rống, như âm bạo giống như, đột nhiên chấn động đến không khí chung quanh cũng vì đó xua tan, tên ác ma này hệ chiến sủng bị chấn động đến ngốc trệ một chút.

	Kỹ năng Thần hóa, Móng vuốt vỡ nát!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bao trùm lấy ma diễm long trảo, bỗng nhiên hiện ra màu vàng tia sợi giống như ánh sáng, đột nhiên quét ngang hướng cái này Ác Ma hệ chiến sủng.

	Ác Ma hệ chiến sủng kịp phản ứng, thân thể trong nháy mắt hiện ra từng luồng tối tăm giáp trụ, cái này là Ác Ma hệ chiến sủng phòng ngự kỹ năng, nhưng sau một khắc, tối tăm giáp trụ vừa mới xuất hiện, liền trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, ngưng kết đến cơ hồ như thực chất năng lượng tối tăm, giống như vỡ vụn tơ liễu lướt qua trước mắt.

	Cái này Ác Ma hệ chiến sủng mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

	Bành! !

	Sau một khắc, thân thể của nó giống như bị thiên thạch va chạm giống như, ở giữa không trung đột nhiên chấn động, lấy một cái không cách nào ngăn cản cùng vãn hồi tình thế, giống pháo tên lửa tựa như hướng mặt đất hung hăng va đập tới.

	Bởi vì là xéo xuống rơi xuống, thân thể của nó trực tiếp tiến đụng vào bên cạnh một dãy nhà bên trong, nhà này xây dựng đến cổ lão, xem xét chính là xuất từ kiến trúc đại sư thiết kế kiến trúc, nhưng giờ phút này ầm vang ở giữa vỡ vụn sụp đổ, tại kiến trúc phía dưới mặt đất, tức thì bị ném ra một cái hố sâu, bụi mù bay lên!

	Mà tại cái này Ác Ma hệ chiến sủng bị đánh rơi một khắc này, bay về phía mặt đất Hắc ám chôn vùi năng lượng, cũng đi tới Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình y nguyên đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, không hề bị lay động.

	Tại dưới người hắn Tử Thanh Cổ Mãng, lại đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, rắn trong miệng răng nanh dữ tợn vô cùng, nó đỉnh đầu lân phiến đột nhiên tầng tầng dựng thẳng lên, ngọ nguậy, giống từng luồng cây dù giống như che hướng Tô Bình đỉnh đầu, cùng lúc đó, nó toàn thân tím xanh giao nhau vảy rắn, tại thời khắc này có năng lượng màu tím thẫm phun trào.

	Bành bành bành! !

	Mười mấy khỏa Hắc ám chôn vùi năng lượng oanh tạc, giống như từng khỏa tên lửa đạn đạo rơi xuống, đều đập vào Tử Thanh Cổ Mãng trên thân, năng lượng nứt toác, hóa thành vô số tối tăm khí lưu, đem Tử Thanh Cổ Mãng thân thể khổng lồ bao phủ, giống một đoàn tối tăm sương mù.

	Tại ngắn ngủi tiếng bạo liệt qua đi, đột nhiên một đường tráng kiện vô cùng đuôi rắn vung ra, đập mặt đất, đem đại đạo đập đến nứt ra một đường rãnh sâu.

	Cùng lúc đó, Tử Thanh Cổ Mãng cổ dài vươn năng lượng tối tăm bao trùm khu vực, đồng thời mở ra miệng rắn hung hăng khẽ hấp, chung quanh năng lượng tối tăm thuận nó miệng rắn, lại đều bị nó nuốt vào!

	Một màn này, để nơi xa chuẩn bị tiến lên bổ đao Chu vương quân đám người, không không nhìn ra kinh hãi muốn tuyệt.

	Chỉ là một đầu trung cấp huyết thống Tử Thanh Cổ Mãng, lại có thể chịu được cấp chín Ác Ma hệ thú cưng kỹ năng? !

	Phải biết, cho dù là cấp tám chiến sủng, tại cái này Hắc ám chôn vùi kỹ năng trước mặt, một viên cũng đủ để muốn mạng già! !

	Cuối cùng... Là cái gì? ! !

	Theo Hắc ám chôn vùi tán loạn, Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu dựng thẳng lên lân phiến, lại chầm chậm co lại, hiển lộ ra bên trong Tô Bình bên người, thân thể của hắn lông tóc không thương, liền y phục đều không có vỡ vụn.

	Tại lâu như vậy đào tạo bên trong, với tư cách không có nắm giữ bất luận cái gì nguyên tố kỹ năng Chiến Đấu hệ thú cưng, Tử Thanh Cổ Mãng đem Chiến Đấu hệ thú cưng ưu điểm vô hạn phóng đại, đó chính là sức mạnh lớn, da thịt dày!

	Cho dù là cấp chín Thượng vị yêu thú toàn lực công kích, đều không thể đem Tử Thanh Cổ Mãng lập tức chém giết!

	Chớ nói chi là cái này Ác Ma hệ thú cưng, chỉ là cấp chín Trung vị mà thôi.

	"Giết!"

	Tô Bình đứng chắp tay, đôi mắt lạnh giá, một chữ ý niệm lan truyền ra.

	Mang theo túc sát chi ý, giữa không trung Luyện Ngục Chúc Long Thú trong nháy mắt lĩnh hội, mắt rồng bên trong càng phát ra sung huyết, đã là hưng phấn cũng là khát máu, nó cảm giác giống như là về tới cái nôi bồi dưỡng, có thể thỏa thích chém giết!

	Rống!

	Nương theo lấy gào thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú lần nữa thi triển ra Liệt không thiểm, khổng lồ thân thể biến đến vô cùng mau lẹ, trong nháy mắt liền tới gần đến cái này điêu luyện người trung niên trước mặt.

	Điêu luyện người trung niên con ngươi thít chặt, khi nhìn đến Hắc ám chôn vùi kỹ năng lại bị Tô Bình tọa hạ con kia thường thường không có gì lạ thú cưng ngăn trở lúc, hắn liền đã có chút mộng.

	Thấy thế nào con kia thú cưng, đều giống như Tử Thanh Cổ Mãng, chỉ bất quá thể trạng loại hình hơi bị lớn.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này lực phòng ngự lại kinh khủng như vậy!

	Nhìn qua trong nháy mắt tới gần đến trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, cảm giác không khí chung quanh tựa hồ bỗng nhiên như sôi nước giống như nóng hổi, toàn thân quần áo đều có loại bốc cháy lên cảm giác.

	Tại cái này to lớn kinh khủng trước mặt, hắn không có ngẩn người, kinh nghiệm chiến đấu phong phú để hắn trong nháy mắt trao đổi chính mình chiến sủng!

	Bành!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa muốn xuất thủ, thân thể đột nhiên bị va chạm ra, là bên cạnh con kia Phong hệ yêu thú, nó cũng nắm giữ Liệt không thiểm kỹ năng, đồng thời còn có "Lông chim phong thần" dạng này kỹ năng truyền thừa có thể, khiến cho tốc độ của nó so Luyện Ngục Chúc Long Thú càng nhanh, thi triển Liệt không thiểm chỗ bộc phát ra tốc độ, bình thường cấp chín Hạ vị mắt thường của yêu thú, đều khó mà nhìn thấy.

	Phá tan Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng mà, cái này Phong hệ thú cưng cũng phát ra kêu thảm, nó cánh cùng trên thân đều nhiễm phải Ngọn lửa luyện ngục, nó muốn đập cùng dùng năng lượng áp chế, nhưng ngọn lửa này lại y nguyên rào rạt thiêu đốt, như như giòi trong xương, rất có bất tử bất diệt tư thế!

	Nhìn thấy mình thú cưng trên thân ma diễm, điêu luyện người trung niên sắc mặt đột nhiên kinh biến, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dư quang quét về phía chung quanh, đã thấy lúc trước ngọn lửa kia vòi rồng chỗ rơi ra ngoài mưa lửa, rải rác tại trạch viện các nơi, giờ phút này các nơi lại lửa khói nổi lên bốn phía, tất cả đều bị đốt lên!

	"Đáng chết!"

	Điêu luyện người trung niên đem răng đều nhanh cắn nát, đột nhiên đưa tay vỗ tay, toàn thân năng lượng cổ động, "Tăng cường khế huyết! !"

	Hắn toàn thân năng lượng cuồng bạo, ngay tiếp theo chung quanh mười trượng không vực bên trong tinh lực đều đang sôi trào, sau một khắc, tất cả năng lượng bện thành một đường phức tạp cổ lão chú văn, đột nhiên lạc ấn tại con kia Phong hệ thú cưng trên thân.

	"Chu Phong, không thể!"

	Đột nhiên, phía sau một đường già nua la hét âm thanh truyền đến, cùng lúc đó, một thân ảnh như như đạn pháo phi tốc vọt tới, muốn ngăn cản, nhưng làm lúc đã chậm.

	Cái gặp kia đạt được tăng cường khế huyết Phong hệ thú cưng, toàn thân xương cốt bỗng nhiên lốp bốp rung động, thân thể đột nhiên bành trướng, toàn thân khí thế tăng vọt, từ cấp chín Trung vị, một hơi nhảy lên lên tới cấp chín Thượng vị!

	"Ừm?"

	Tô Bình trông thấy một màn này, nhíu mày.

	Chiến sủng đạt tới cấp chín, chiến lực muốn lại đến lúc đề cao, cực kỳ gian nan, chớ nói chi là trực tiếp đề cao một cái tiểu cảnh giới.

	Không nghĩ tới cái này Phong hào cấp Chiến Sủng sư, đối với thú cưng tăng cường hiệu quả to lớn như thế, hai cái này tăng theo cấp số cộng, tuyệt không phải là một cộng một bằng hai, một con cấp chín Thượng vị chiến sủng, đủ để tuỳ tiện đánh giết bốn năm con cấp chín Trung vị yêu thú!

	Hắn mày nhíu lại mấy giây, bỗng nhiên đưa tay, lần nữa phá vỡ hư không, một đường triệu hoán cửa vào mở ra.

	Thân cao vẻn vẹn nửa mét Tiểu Khô Lâu, từ bên trong tung người ra.

	"Giết!"

	Tô Bình cho nó truyền niệm, dấu hiệu địch nhân.

	Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể ứng chiến cấp chín Thượng vị chiến sủng, nhưng nghĩ phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu liền có chút khó khăn, nơi này dù sao cũng là Chu gia trạch viện, phòng ngừa địch nhân mau chóng tập hợp, vượt lên trước giải quyết mấy cái xương cứng, càng thêm có lợi.

	Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút, trong hốc mắt đỏ tươi chi mang có chút chớp động, sau một khắc nó ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung kia một người một thú.

	Trong hốc mắt đỏ tươi chi quang, lập tức trở nên lạnh lẽo hơn vài phần.

	Từng tia từng sợi hắc ám khí tức, theo nó bộ xương khô thân thể bên trên dần dần tuôn ra.

	Sưu!

	Thân thể của nó bỗng nhiên Thuấn thiểm, hư không tiêu thất.

	"Phong Hống Vương, giết nó! !"

	Chu Phong thi triển ra tăng cường khế huyết, cảm giác toàn thân sức mạnh tựa hồ bị rút sạch bình thường, cảm nhận được chiến sủng thể nội dâng trào mênh mông sức mạnh, hắn khuôn mặt dữ tợn, hướng về phía trước phất tay!

	Rống! !

	Đạt được chủ nhân tăng cường Phong hệ thú cưng, ngửa mặt lên trời phát ra lệ minh, khí thế ngập trời, dẫn động chung quanh cuồng phong vờn quanh, sau một khắc, nó hung tàn sắc bén đôi mắt rơi vào Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, đột nhiên hướng nó lao xuống mà đi!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng dạng đang gào thét, chuẩn bị nghênh chiến mà lên, nhưng là sau một khắc, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng lại.

	Ngay tại cái này Phong hệ thú cưng sắp vọt tới Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt lúc, trong lúc đó, một vệt bóng đen xuất hiện tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, kia là một cái cực nhỏ đồ vật.

	Cái này. . . Là cái gì? !

	Phong hệ thú cưng cuồng nộ ý thức hơi hơi ngẩn ra, có chút không có kịp phản ứng.

	Ở phía sau Chu Phong cũng chú ý tới, có chút sửng sốt, hắn bây giờ không có ngờ tới, từ trước đến nay đem tôn nghiêm coi là vảy ngược kiêu ngạo Long thú, vậy mà lại cho phép chủ nhân bên ngoài đồ vật, giẫm đạp bờ vai của mình.

	Nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn trong lúc đó trợn đến cực hạn, cơ hồ xé rách hốc mắt!

	Cái gặp kia cực nhỏ bóng đen, đột nhiên lấp lóe không gặp, sau một khắc, giống như một tòa cao ốc giống như đáp xuống, mang theo sấm vang chớp giật khí thế Phong hệ thú cưng, phần gáy chỗ bỗng nhiên đứt gãy ra một đường tơ máu, từ tơ máu bên trong tách ra vô tận máu tươi, rơi ra hơn nửa ngày không!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú tránh ra bên cạnh thân thể, tùy ý cái này Phong hệ thú cưng rơi xuống.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, nó đã chết!

	Oanh! !

	Thân thể khổng lồ tại cấp tốc lao xuống tình thế dưới, sụt giảm tại mặt đất, toàn bộ Chu gia trạch viện mặt đất đều tại chấn động! !
Kết chương.