Chương 920 : Trọng điểm là đột phá Hoàng cấp sao?.
"Ai."

	Trường Tôn Phương Hoa thở dài nói: "Năm năm sau, phái hai ngàn tên võ giả đi Vị Diện Chiến trường, chuyến đi này sợ là sinh tử khó dò."

	.

	Lại một cái bi quan người.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trưởng Tôn tiền bối cũng không cần lo lắng, huống chi đi cũng là Võ Hoàng, ngươi bây giờ bất quá đỉnh phong Võ Vương. . ."

	Nói đến đây thể ngậm miệng lại, có lẽ người ta tại trong vòng năm năm đã đột phá đâu.

	Đây chính là Trường Tôn Phương Hoa lo lắng sự tình.

	Nàng đột phá đến đỉnh phong Võ Vương đã có một đoạn thời gian rất dài, trong vòng năm năm đột phá Hoàng cấp hoàn toàn có khả năng, như thế chẳng khác nào phù hợp tiêu chuẩn, nhóm đầu tiên vào không được, khẳng định sẽ là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba.

	Trường Tôn Phương Hoa không có Hàn thành chủ những cường giả kia vì đại lục kính dâng sinh mệnh giác ngộ, chỉ là không muốn rời đi Diệu Hoa cung, dù sao Tông môn rất nhiều chuyện cũng có mình đang giúp đỡ chia sẻ.

	"Quân tông chủ."

	Trường Tôn Phương Hoa thần sắc đau thương nói: "Năm năm sau, lão thân nếu như đi Vị Diện Chiến trường, còn xin về sau nhiều giúp đỡ giúp đỡ nhà ta Cung chủ."

	Cảm giác này.

	Giống tại an bài thân hậu sự!

	Quân Thường Tiếu có chút dở khóc dở cười nói: "Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, trưởng Tôn tiền bối đừng bi quan như thế."

	Lại nói, Tinh Vẫn đại lục võ giả cũng quá không có lòng tin a?

	Mình lần sau đi vào nháo sự lúc, muốn hay không làm cái hình ảnh Trận pháp hiện trường trực tiếp, cho bọn hắn dựng đứng một chút tự tin đâu?

	Hệ thống nói: "Túc chủ suy nghĩ nhiều, nhưng là Vị diện ở giữa hình tượng tín hiệu truyền lại đều là vấn đề lớn."

	Một cái trong đại lục hình ảnh có thể mượn nhờ trận pháp đem lẫn nhau truyền bá, nhưng chiến trường cùng Tinh Vẫn đại lục thì là hai cái khác biệt Vị diện, cách xa nhau bao xa ai cũng không biết, muốn dùng hình ảnh Trận pháp làm được truyền tống, khẳng định phi thường khó khăn.

	"Ta cũng liền tùy tiện ngẫm lại."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Loại chuyện này nếu quả thật có thể sử dụng Trận pháp truyền tống ra, vậy khẳng định cũng có chút kinh thế hãi tục."

	"Quân tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, đại điện cửa hông truyền đến nhẹ nhàng thanh âm, mang theo đại vành mắt kính mắt Hề Tịnh Tuyền đi đến.

	Từ trang phục nhìn như hồ cũng không phải là tu luyện, mà là tận lực tỉ mỉ cách ăn mặc một phen đâu.

	"Cung chủ."

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Lão thân có chuyện phải xử lý trước hết lui xuống."

	"Ừm."

	Trong đại điện, chỉ còn lại Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền hai người.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền ngồi tại Cung chủ trên chỗ ngồi, cười nói: "Làm sao có rảnh đến ta Diệu Hoa cung đây?"

	"Chúng ta hai tông đã kết minh, tự nhiên muốn nhiều đi vòng một chút." Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, quan sát tỉ mỉ một phen nữ nhân này, phát hiện một đoạn thời gian không gặp, so dĩ vãng càng lộ ra có tinh khí thần.

	"Đại trưởng lão vừa rồi nâng lên Vị Diện Chiến trường, Quân tông chủ hiện tại dĩ đạt Hoàng cấp tu vi, dù là không phải nhóm đầu tiên, cũng sẽ là nhóm thứ hai tiến vào đi." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tịnh không để ý nhóm thứ mấy."

	"Quân tông chủ tâm tính thật tốt." Hề Tịnh Tuyền nhíu mày nói: "Ta mấy cái này trưởng lão biết được việc này về sau, sầu đến cơm đều không ăn được."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến ta Vạn Cổ tông nhà ăn, cam đoan có thể làm cho các nàng càng sầu càng ăn."

	"Phốc phốc!"

	Hề Tịnh Tuyền che miệng nở nụ cười.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Kỳ thật, Vị Diện Chiến trường chưa chắc có mọi người nghĩ đáng sợ như vậy, chỉ cần đem tâm tính thả lỏng là được rồi."

	Với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không đáng sợ, nhưng Tinh Vẫn đại lục võ giả không biết rõ tình hình a.

	Nhất là đám kia các đại lão mỗi ngày đều đang lo lắng, nếu như tiến vào chiến trường, có thể hay không bị Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục khi dễ đâu.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền chân thành nói: "Năm năm này ta sẽ cố gắng tu luyện, nếu như Quân tông chủ được tuyển chọn, ta. . ." Nói đến đây, nhẹ nhàng cúi đầu xuống nhỏ giọng nói: "Nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Vị Diện Chiến trường."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Như thế nói đến, Hề cung chủ trong vòng năm năm có thể đột phá Hoàng cấp?"

	Đại ca!

	Trọng điểm là đột phá Hoàng cấp sao?

	Nếu như Ngụy lão ở đây, khẳng định che lấy trán, sụp đổ nói: "Ta có thể dạy Tô Cẩu Thặng, nhưng vĩnh viễn không dạy được Quân Cẩu Thặng."

	Hề Tịnh Tuyền xán lạn cười một tiếng, nói: "Ta tư chất cũng không kém a, chỉ cần đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, trong vòng năm năm đột phá Võ Hoàng cũng không có vấn đề."

	Nhanh mắt khôi phục không chỉ có để nàng thu hoạch được quang minh, cũng dựng đứng lòng tin tuyệt đối.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Năm năm sau nếu như ta tiến vào Vị Diện Chiến trường, khẳng định hội mang theo Hề cung chủ."

	Hề Tịnh Tuyền ý là nguyện ý cùng hắn đi vào trải qua sinh tử, Cẩu Thặng ý là nguyện ý dẫn người ta đi vào Cuồng Lang một phen.

	Tâm tính hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên cùng loại Tinh hạch chi vật, nói: "Đây là lúc trước từ Hề cung chủ thể nội thu lấy quỷ dị thuộc tính, bây giờ đã bị tịnh hóa, cố ý đến đây vật quy nguyên chủ."

	Hề Tịnh Tuyền mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn còn có chuyện, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Hề Tịnh Tuyền tự mình đưa đến sơn môn chỗ, nhìn xem rời đi thân ảnh, có chút thất lạc nỉ non nói: "Nguyên lai hắn chỉ là tặng đồ a."

	Trở lại chỗ ở sau.

	Đem óng ánh sáng long lanh Linh hạch lấy ra, hồi tưởng Quân Thường Tiếu lời mới vừa nói, khó hiểu nói: "Bị tịnh hóa rồi?"

	"Xoát!"

	Hề Tịnh Tuyền phóng thích Linh niệm, dung nhập Linh hạch bên trong.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, quỷ dị thuộc tính từ đó phóng xuất ra, sau đó quanh quẩn tại nàng quanh thân, không trải qua cho phép tan đi vào, sau đó hội tụ trong đan điền.

	"Loại kia thuộc tính lại tới!" Hề Tịnh Tuyền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Bị máy hút bụi thu đi quỷ dị thuộc tính, trước kia từ đầu đến cuối tồn tại ở vùng đan điền, mỗi khi nàng cảm xúc sa sút lúc, liền sẽ như như hồng thủy bạo phát đi ra, sau đó để cho mình lâm vào trạng thái bùng nổ.

	Trị liệu nhanh mắt những năm kia, Hề Tịnh Tuyền từng nghĩ tới đem năng lượng loại trừ mất, nhưng nhiều lần cuối cùng đều là thất bại.

	Đến sau tại Cửu Độc cung bạo tẩu, quỷ dị thuộc tính bị thu đi, liền rốt cuộc không có.

	"Giống như so trước kia càng ôn thuận."

	Hề Tịnh Tuyền dùng ý niệm câu thông một lần nữa hội tụ trong đan điền thuộc tính, phát hiện không có trước kia táo bạo.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, ý niệm xuất động hạ quỷ dị thuộc tính phảng phất bị kích phát ra đến, lập tức lấp lóe quang mang, sau đó đột nhiên khuếch tán ra đến, hướng thể nội kinh mạch các nơi lan tràn ra.

	"Ừm?"

	Ngay tại bận rộn Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt, đột nhiên phát giác được Tông chủ trong đình viện có cường thế năng lượng ba động, cùng nhau hoảng sợ nói: "Không tốt, Tông chủ lại bạo tẩu!"

	Loại khí thế này, các nàng quen thuộc nhất bất quá!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Diệu Hoa cung trưởng lão tất cả đều xông về Hề Tịnh Tuyền chỗ ở, nhưng khi rơi vào trong viện, liền từng cái trợn mắt hốc mồm đứng ở nguyên địa, bởi vì Cung chủ vừa vặn từ trong phòng đi ra.

	Nàng quanh thân phát ra cường thế khí tức, trên thực lực cũng tăng lên không ít, nhưng con ngươi mặc dù nhìn qua có chút lạnh liệt, nhưng căn bản không có bạo tẩu dấu hiệu.

	"Cung chủ. . . Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Trường Tôn Phương Hoa nhỏ giọng hỏi.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Ta không sao."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt đám người nhất thời mở to hai mắt nhìn.

	Cung chủ quanh thân tản ra khí tức, rõ ràng phù hợp đã từng trạng thái bùng nổ, nhưng vì sao biểu hiện bình tĩnh như vậy, thậm chí còn có thể nói chuyện bình thường!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, hội tụ Hề Tịnh Tuyền quanh thân cường thế khí tức tiêu tán, sau đó một lần nữa co vào tại vùng đan điền.

	Nàng mắt đồng từ lạnh lẽo biến thành nhu tình, thầm nghĩ: "Đây chính là Quân tông chủ nói tịnh hóa?"

	Đúng thế.

	Đây chính là tịnh hóa.

	Đem nguyên bản khống chế tư duy không sạch sẽ chi vật diệt đi, lưu lại hữu ích tại năng lượng.

	Hiện tại Hề Tịnh Tuyền có thể tại cố định thời gian bên trong tiến vào tu vi trạng thái bùng nổ, cũng không cần lo lắng hội mất đi lý tính.

	"Quá thần kỳ!"

	Nàng âm thầm cả kinh nói: "Quân tông chủ đến cùng làm sao làm được?"

	Cũng không phải là Quân Thường Tiếu làm được, là tinh thông roi da, ngọn nến khí linh Nhị Nha làm.

	Giờ phút này, bị vây ở Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp lôi kiếp năng lượng, từng người hình hóa ngay tại đau nhức cũng khoái hoạt nhận lấy nó điều giáo.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Sau khi trở về Quân Thường Tiếu đi trước chuyến Vị Diện Chiến trường, nhìn thấy Lý Thanh Dương mang theo chúng đệ tử tích cực mở nền tảng, sau đó đem ấp cơ bày ở trong thư phòng.

	"Viên này trứng là Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên."

	"Cũng liền đại biểu đến từ Thượng giới, nếu như ấp ra, khẳng định là cái gì hi hữu trân cầm mãnh thú."

	Quân Thường Tiếu lấy ra mấy chục khỏa đẳng cấp coi như không tệ Tinh hạch, đem nội bộ năng lượng toàn chuyển vào đi, sau đó đập vào ấp cái nút bên trên, LeD bình phong bên trên lập tức cho thấy văn tự đến ——

	Ấp cần thiết thời gian: 0/ 30 ngày.

	Biến dị suất: 0/100.

	"Quả nhiên. . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Đem nó ấp ra, ta lại muốn khắc kim!"

	"Lão Thiết!"

	Quay đầu, một phát bắt được ống kính, than thở khóc lóc nói: "Phiếu đề cử, nguyệt phiếu có thể tăng lên biến dị suất, ta cần trợ giúp!"
Kết chương.