Chương 59 : Ngươi lấy lòng người tính thắng bại, ta lấy lòng người đổ tương lai!.
Ngày mùng 2 tháng 2, sớm mười giờ, National thị, tòa nhà Teen Titans. Lấy Corvin cầm đầu một đám thành phần phức tạp thiếu niên siêu anh hùng tụ tập là ở đây, giống như Wally vị này Kid Flash, Metropolis Connor, trước mắt giúp siêu nhân nhìn tràng tử, đồng thời bị Metropolis thị dân xưng là Superboy, còn có sống động với DC thế giới có một hư cấu thành phố, Blu Heven Red Robin cùng Wonder Girl. Những thứ này bởi vì năng lực cùng Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão tương tự, ở đạt được không sai biệt lắm danh xưng lúc, cũng được xưng là là siêu anh hùng trợ thủ.

	Bọn họ bị cho rằng là Liên minh Công lý một đám nguyên lão chưa tới thay thế người, căn chính miêu hồng nhị đại. Mà giống như Corvin, Dick, Carla, còn có Zatanna loại này, tắc là bởi vì tuổi tác tương tự, ở các loại nguyên nhân hạ ló đầu ra độc lập siêu anh hùng, thì bị đại chúng thả vào cùng Liên minh Công lý nguyên lão giống nhau địa vị. (dĩ nhiên, mỗ 16 tuổi tuổi thật lẫn vào Liên minh Công Lý ngáo ngoại trừ) bất quá cái này cũng không trọng yếu, từ ban đầu siêu nhân cùng Người Dơi đi tới National thị đem Corvin kéo vào Teen Titans sồ hình —— người ngoài cuộc tiểu đội bắt đầu.

	Ở nhiều thời gian như vậy ăn khớp xuống, cũng tạo thành lấy Corvin làm chủ, Dick là phụ, thuộc với Teen Titans một bộ ban lãnh đạo. Bình thường thời gian, mọi người đều là người thiếu niên duyên cớ, ở bản thân trong thành thị sống động, ở Liên minh Công Lý một bang đại lão không có lui ra trước khi tới, bọn họ còn không cần đi qua lo lắng nhiều cả hai thân phận vấn đề, có thể trải qua thuộc với cuộc sống của bọn họ.

	Chẳng qua là lần này, ở nhận được thừa nhận làm lãnh tụ Corvin đưa tin về sau, phân tán ở các tòa thành thị Teen Titans thành viên, cũng trước tiên chạy tới Titan Buildings. Chỗ ngồi này từ Wayne xí nghiệp, Lex xí nghiệp cùng Liên minh Công lý ba bên chung nhau bỏ vốn chế tạo cao ốc, cũng có thể nói là trừ Liên minh Công lý đặt ở vũ trụ tháp quan sát ngoài, thứ ba hắc khoa kỹ hàm lượng nhiều nhất địa phương, thứ nhì là tọa lạc tại New York chính nghĩa đại sảnh, làm Liên Hợp Quốc cùng Liên minh Công lý dùng tới tiếp đãi cùng đi thăm cùng với ngạch ngoại thu nhập chi dụng.

	Cũng bởi vì hấp thụ lần trước Crime Syndicate xâm lấn đối tháp quan sát làm những chuyện như vậy về sau, cũng không có công bố ra ngoài Titan Buildings tọa độ, cho tới bây giờ, người đời đối với Corvin đám này thế hệ trẻ siêu anh hùng thành lập Teen Titans tổng bộ, cũng thuộc về không biết chuyện trạng thái, cho là Corvin bọn họ đều là ở Liên minh Công lý hạ chỉ huy hành động . Trước giờ không nghĩ tới, những cái này trẻ trung siêu anh hùng, đã sớm là một độc lập đi ra đoàn thể .

	Chỉ bất quá bây giờ, ở Corvin đưa tin hạ tụ tập ở Titan Buildings một đám thiếu niên siêu anh hùng nhóm, cũng đúng lần này tụ hội cảm thấy tò mò, bởi vì bọn họ rất rõ ràng Corvin tính cách. Đối với họp chuyện như vậy, từ khi biết đến bây giờ, bài đầu ngón tay có thể coi là tới cứ như vậy mấy lần, đại đa số thời điểm, hắn tình nguyện trạch ở sự vụ của mình trong sở, làm một cái khách tới cửa cá muối, hay là, chạy đi New York, chỉnh hắn gian nào manga công ty.

	Làm một cái cá muối đột nhiên gọi mình một bang người đến họp, cái này đã nói lên, có chuyện lớn sắp xảy ra, hơn nữa vấn đề rất lớn, chuyện này rất hoảng. Đám người ngồi ở chỗ đó, lấy Dick cầm đầu mãi cho đến Billy · Batson cái này nói ra tất cả đều muốn lôi đình ngáo, đều là một bộ vẻ mặt nghiêm túc, như sợ họa phong không đồng bộ, trở thành đích ngắm.

	Chỉ bất quá lúc này Billy cũng rất tò mò ở bên cạnh mình trống đi bốn chỗ ngồi, nhìn đã đến đủ, cũng nhận biết đám người, bắt đầu ở đó suy đoán lần này đề tài thảo luận có phải hay không vì mới gia nhập thành viên biểu quyết hội nghị.

	Suy đoán của hắn ở Corvin đi tới một khắc kia liền được chứng thật, chỉ là một người đi vào phòng họp Corvin, để cho Billy đem trong đầu cái đó thành viên mới biểu quyết hội nghị ý tưởng lật đổ. Cùng đại gia, cũng đối Corvin ném quá khứ ánh mắt nghi hoặc.

	"Nha, đại gia đều đến đông đủ a, kia bốn chỗ ngồi không cần nhìn, đó là đã gia nhập Titan thành viên, chỉ là bởi vì tình huống đặc thù, cũng không đến mà thôi, ở lại vậy là được rồi."

	Ngồi ở chủ vị, Corvin cũng trước đối cái này bốn cái trống đi vị trí làm giải thích, mà đám người khi lấy được câu trả lời đồng thời, cũng đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở Corvin bên tay trái Dick. Ý tứ không cần nói cũng biết, trong này liền hai người các ngươi chơi qua vừa người, với nhau gì cũng rõ ràng, nói hỏi cái này mắt xích, ngươi không lên ai bên trên.

	"Khái, Corvin, cái vấn đề này coi như là qua , nhưng mọi người cũng thật tò mò, lần này, ngươi đột nhiên đem mọi người cũng gọi tới, lại là bởi vì cái gì chuyện."

	Ho khan một tiếng, đánh vỡ lúng túng Dick cũng ở đây kia đối Corvin đặt câu hỏi. Mà Corvin cũng chỉ là đối Dick cười một tiếng, lúc này mới nhìn về phía ngồi ở bản thân đối diện Victor, nói: "Liên quan tới điểm này nha, Victor, đem khoảng thời gian này thu hoạch của ngươi, còn có ta ở Central City cùng với ở Đại Tây Dương lúc chiến đấu bắt được hình ảnh thả ra đi."

	"Có thể không?" Sửng sốt một cái, Victor cũng hỏi ngược lại.

	"Ừm, ta biết trước ta là đã nói với ngươi như thế nào, bất quá chuyện này quá lớn, ta một người không giải quyết được, phát ra đi."

	Lấy được Corvin gật đầu, Victor quét mắt hạ đang ngồi thành viên về sau, cũng đem trên người mình bộ phận thân thể máu thịt chuyển hóa thành cơ giới thân thể, cái trán sáng lên cảm ứng khí trước tiên tiếp nhập Titan Buildings hệ thống, quét nhìn sau một lúc, cũng bắt đầu đem Corvin trước ở Central City, cùng Wally cùng nhau đối mặt tân thần Mantis, còn có cái đó Female Furies đoàn chiến sĩ, tiến vào mặt kiếng không gian trước hình ảnh phát hình đi ra.

	Ba chiều hình chiếu 3D phát ra, để cho tất cả mọi người có thể rõ ràng thấy được lúc ấy hết thảy, cái đó xuất hiện ở Central City, hơn nữa cùng Corvin còn có Wally đối tuyến Apokolips tân thần Mantis, mỗi người bọn họ nghiêm túc.

	Blackest Night sự kiện lớn mới trôi qua hơn một tháng mà thôi, lúc ấy ở Australia, mấy vị Apokolips tân thần ra sân đến bây giờ còn đang trong đầu của bọn họ có khắc sâu ấn tượng, kia phần hùng mạnh, để cho những thiếu niên này siêu anh hùng nhóm đều hiếu kỳ ban đầu bản thân tiền bối, cũng chính là Liên minh Công lý sơ đại các nguyên lão là như thế nào đánh lui Apokolips lãnh tụ Darkseid tấn công.

	"Apokolips lại bắt đầu trên địa cầu bố cục sao, " cùng Corvin quen thuộc nhất Dick cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đúng vậy, còn nhớ trước ngươi gọi điện thoại cho ta nói vụ án kia sao, cái đó Black nữ sĩ tập kích vụ án còn có trước đó Steppenwolf đột nhiên tập kích National thị chuyện, cũng cùng với có liên quan, trên thực tế, không chỉ là thành thị chúng ta, Gotham, Metropolis, Central City... Ở các nơi trên thế giới, ở gần đây trong khoảng thời gian này, đều có cùng với tương quan vụ án, đều là phái nữ, lại tuổi tác ở 20-40 giữa."

	Theo Corvin giải thích, Victor cũng ở đây kia buộc vòng quanh một đoạn thời gian trước, phát sinh ở các nơi trên thế giới tập kích vụ án, hơn nữa đem lộ tuyến buộc vòng quanh tới Omega đồ án trình chiếu cho mọi người nhìn. Tình huống như vậy, cũng để cho Dick nhíu mày, làm Người Dơi con lớn nhất, hắn khắp mọi mặt cũng rất tiếp cận Người Dơi, bao gồm ở một ít suy nghĩ mô thức bên trên, cho nên hắn rất rõ ràng những thứ này vụ án ý vị như thế nào, mà vừa nghĩ tới mấy ngày trước Người Dơi đang đuổi bắt Bain trong phát sinh ngoài ý muốn.

	Ở những chỗ này vụ án, còn có Apokolips tân thần sống động hạ, hắn cũng đánh hơi được âm mưu mùi vị, mà Corvin đang lúc mọi người kia vẻ mặt nghiêm túc trong nói tiếp.

	"Mà trong khoảng thời gian này, có lẽ là bởi vì ta cùng Wally ở Central City cùng Mantis chiến đấu qua về sau, rõ ràng chính mình đám người quá mức sống động , khoảng thời gian này cũng không có phát sinh tương quan vụ án, bọn họ giống như là một đám nằm vùng ở dưới mặt nước cá mập, ở chúng ta không có chút nào phát giác thời điểm, đột nhiên cho chúng ta tới bên trên một hớp."

	"Ách, nói cái vấn đề, Liên minh Công lý bọn họ biết không, ta nói là siêu nhân bọn họ, còn có, Lex mất tích, cũng cùng chuyện này có liên quan sao?"

	Không có quá nhiều trắc trở, cho tới cuộc sống qua giống như thường nhân vậy, làm siêu nhân cùng Lex hài tử, Superboy Connor cũng ở đây kia giơ tay đặt câu hỏi . Không có tiếp xúc được quá nhiều mặt tối Connor, đối với mình đầu trọc lão mất tích của phụ thân cũng là rất để ý, chẳng qua là không có biểu lộ ra mà thôi, một mực ở toàn thế giới yên lặng sưu tầm Lex.

	"Không loại bỏ cái khả năng này, về phần Liên minh Công lý, ta cùng Wally cùng Mantis chiến đấu, The Flash cũng ở tại chỗ, cũng là biết . Liên minh Công lý như thế nào hành động đến chúng ta không có cách nào đi quản, làm một trước mắt ở trước mặt người đời vẫn vậy mang theo nhãn hiệu Teen Titans, thời là chúng ta màu sắc tự vệ tốt nhất. Apokolips nhằm vào trên căn bản đều là Liên minh Công lý, bọn họ không có đem chúng ta để ở trong mắt, như vậy lần này, sẽ để cho bọn họ bởi vì coi thường chúng ta mà chịu thiệt đi."

	"Ngươi cần chúng ta làm gì?"

	"Còn nhớ chúng ta ban đầu là thế nào đem Crime Syndicate bọn họ phá đổ sao?"

	Đối với Dick vấn đề, Corvin cũng hỏi ngược một câu, để cho này sửng sốt một chút.

	"Đúng vậy, giống như ban đầu đối phó Crime Syndicate như vậy, Liên minh Công lý nhân vì bản thân quá mức nổi bật, vô luận bọn họ làm sao hành động, đều sẽ bị truy xét được chút tung tích, nhưng chúng ta sẽ không. Gần đây khoảng thời gian này, tất cả mọi người giảm bớt làm vì siêu anh hùng thân phận xuất hiện số lần, tận lực lấy bản thân thân phận cá nhân tiến hành điều tra, ta cần các ngươi phải tìm ra vị này Black nữ sĩ rốt cuộc là ai, vì sao Apokolips người như vậy cố chấp đuổi giết nàng.

	Ta cần muốn mỗi người các ngươi cũng có thể giữ vững tình báo cùng hưởng, cho dù là muốn đơn độc hành động, cũng trước tiên cần phải đem các ngươi vị trí chỗ ở phát cho chúng ta, những người này nhưng là Apokolips khốn kiếp, so với Crime Syndicate, bọn họ nhưng mạnh hơn quá nhiều , ta không muốn nhìn thấy chúng ta nơi này có người bị thương, hay là chết đi, Blackest Night chuyện, một lần là đủ rồi!"

	Đám người nhìn nhau, cũng hiểu chuyện này tầm quan trọng, không có nói ra bất kỳ ý kiến phản đối, ở Corvin sau khi nói xong, cũng nhất tề gật đầu.

	"Ừm, ta muốn nói cũng chỉ có những thứ này, các ngươi sau khi trở về, trước đem chỗ ở mình thành phố, cùng Black tương quan vụ án sửa sang lại, sau đó gởi cho Victor, để cho hắn tiến hành phân tích so với. Ngoài ra, nói nhiều một chút, chú ý hạ bản thân thành phố xuất hiện dị thường vụ án, không riêng chỉ cùng Black tương quan , cái khác cũng giống vậy. Sau đó, Carla, ngươi cùng bé Za còn có Lena lưu một cái, một ít chuyện riêng, chúng ta hàn huyên một chút."

	Vừa nghe đến Corvin điểm Carla cái này ba cô gái tên, nguyên bản còn tính toán chậm rãi trở về Teen Titans đám người, cũng ngay lập tức đánh bài chuồn, thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống rời đi. Nhưng cách nghĩ trong lòng là cái gì, kia liền không biết được, cho dù là ở phương diện này tương đối chậm lụt Billy, cũng có thể nhìn ra ở Corvin những lời này sau khi nói xong, không khí đột nhiên lúng túng, bản năng sinh tồn cực mạnh hắn, cũng hấp tấp đi theo hành tinh khác công chúa tinh hỏa tỷ tỷ sau lưng, vội vàng chạy đường.

	Chẳng qua là đang chạy đường trước, cũng hướng bạn tốt của mình Victor ném quá khứ một ý vị không rõ ánh mắt, trong đó hàm nghĩa, chỉ có Victor rõ ràng. Đồng thời cho hắn truyền lại ánh mắt , còn có cái khác chạy đường gia hỏa, sau đó, Victor liền thấy Corvin đưa tới hiền hòa ánh mắt.

	"A, ta thiếu chút nữa đã quên rồi còn phải đi về đối thân thể của ta tiến hành tự mình thăng cấp, cái đó gì, thăng cấp trong lúc, Titan Buildings cùng ta là đoạn tuyến , ngươi bận rộn, quấy rầy, cáo từ."

	Dù là giờ phút này bản thân tò mò tâm lớn bao nhiêu, từ trong lòng nổi lên bản năng sinh tồn cũng đem đắp lại , cùng người trước mắt này chơi Bát Quái rình coi? Mình cũng không muốn ngày thứ hai tỉnh lại đang ở một cái không thể thu về bãi rác trong báo cáo, lấy Corvin bộ kia Faiz Apokolips hình thái thiết giáp, hoàn toàn có thể làm được một điểm này. Nói xong Victor, cũng ngay lập tức hoán đổi trở về thân thể máu thịt, cũng cho mình cơ giới thân thể khóa kín, 24 giờ sau lại tự động giải tỏa.

	Sau đó dắt bản thân cô bạn gái nhỏ, địa cầu trước mắt một vị duy nhất phái nữ Green Lantern Jessica · Cruz, liền rời đi phòng họp. Trong lúc nhất thời, bên trong phòng họp chỉ còn dư lại bản thân, Carla, Zatanna còn có Lena ba người.

	Ba nữ một nam ngồi ở chỗ đó, dù là ba cái trong lòng cô bé cũng có ý tưởng, nhưng vào giờ khắc này thật đi tới lúc, trước biểu lộ ra lớn mật, cũng biến thành xấu hổ, còn có thấp thỏm.

	Đối với lúc này ba cô gái trạng thái, Corvin biết các nàng nghĩ sai, cũng biết bản thân câu nói mới vừa rồi kia giống như có chút nghĩa khác. Không sao, dù sao mình sau cũng phải cần làm như vậy, chẳng qua là bây giờ không dám mà thôi.

	"Ách... Ta nói, các ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta là nghĩ cùng ba người các ngươi hàn huyên một chút liên quan tới trước, Carla ngươi theo chúng ta nói cái đó siêu anh hùng quỹ chuyện."

	Carla, Zatanna, Lena ba người cũng ở đây Corvin nói xong câu đó sau đột nhiên nâng đầu, nhìn về phía Corvin, hai mắt trợn to phảng phất đang hỏi: Thì ra ngươi tính toán nói với chúng ta chuyện riêng chính là cái này?

	"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Giờ khắc này Corvin, cũng chỉ có thể giả vờ ngây ngốc, ở đó hỏi ngược lại ba cô gái.

	"Không, không sao, ngươi tiếp tục, liên quan tới Carla nói sự kiện kia, nàng cùng bé Za đã nói với ta, ngươi có ý kiến gì."

	Trước tiên khôi phục như cũ Lena cũng bình phục hạ tâm tình, nhanh chóng tiến vào trạng thái, nói thế nào đều là đại gia tộc đi ra , ở phương diện này, tâm tính vẫn là có thể.

	Đối với Lena phản ứng, Corvin cũng ở trong lòng cho này like một cái, đón lấy, cũng kích thích trên bàn hội nghị cảm ứng cái nút, đem trước Carla thiết lập nghĩ siêu anh hùng quỹ bước đầu phương án hình chiếu đi ra. Ba cô gái cũng nhìn phía trên nổi lên cỏ bước đầu phương án, cũng có chút ngẩn ra, các nàng không nghĩ tới, luôn luôn cá muối Corvin vô thanh vô tức , đã giúp các nàng đem hết thảy đều làm tốt rồi.

	Phần này phương án tuy nói là sơ thảo, nhưng đem toàn bộ có thể suy tính cũng suy tính đi vào, cho dù lấy Lena ánh mắt, cũng nhìn không ra quá nhiều vấn đề, trực tiếp lấy ra dùng chính là . Về phần những thứ kia tỳ vết nhỏ, cũng có thể ở thúc đẩy về sau, căn cứ tình huống thực tế tiến hành sửa đổi.

	"Ta biết các ngươi cũng rất kinh ngạc ta làm những chuyện như vậy, nhưng nếu Carla đề nghị, hơn nữa các ngươi cũng có ý tưởng, làm bạn bè ta không thể nào không tận tâm giúp một tay a. Hơn nữa, từ Liên minh Công lý thành lập tới nay, siêu nhân loại cũng vì cái thế giới này làm nhiều chuyện như vậy, người tốt liền nên được đến hảo báo, cái thế giới này, cũng cần nhiều hơn anh hùng ~ "
Kết chương.