Chương 95:: Kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch
 
 	( hoan nghênh đi tới sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đã có đoạn thời gian không tới thử luyện tràng, so với cần thu phí sân thí luyện, miễn phí sân đấu kỳ thực càng có lời, huống hồ lấy hắn hiện tại đao thuật trình độ, nghĩ ở sân thí luyện triệu hoán có thể chỉ đạo hắn ảnh trong gương, có thể nói giá trên trời, kém xa ở trong chiến đấu tìm tòi.
 
 	Tô Hiểu tình cờ có thể nhìn thấy Marvin · Waltz, tên kia dùng đao trình độ tuyệt đối đỉnh tiêm, Tô Hiểu có cái gì nghi hoặc, sẽ ở gặp mặt lúc hỏi dò.
 
 	Hai loại hình thức đều không phải Tô Hiểu muốn tuyển chọn hình thức, hắn lật trước mắt danh sách, rất nhanh nhìn thấy một chỗ rất không nổi bật tuyển hạng: Khiêu chiến hình thức.
 
 	Tô Hiểu đã thu được khiêu chiến hình thức trao quyền, bởi vậy hắn chỉ cần tiêu tốn 5000 điểm Nhạc Viên tệ liền có thể bắt đầu khiêu chiến.
 
 	( ngươi đã chọn chọn khiêu chiến hình thức, đã tiêu hao 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( người khiêu chiến sắp bước vào kỹ xảo đạo trường, xứng đôi đối thủ: Tùy cơ. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu thấy hoa mắt, làm tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở một gian trong đạo trường, nơi này diện tích ước 400 mét vuông, đủ có nửa cái sân đá banh như vậy đại.
 
 	( ảnh trong gương sinh thành bên trong, đã xứng đôi đến đối thủ: Silcia. )
 
 	Một bóng người từ từ sinh thành, đây là tên thân xuyên áo bào màu trắng nữ nhân, tuổi tác ước 25 tuổi khoảng chừng, đâm màu đen tóc thắt bím đuôi ngựa, trên mặt còn có chút tàn nhang.
 
 	Ảnh trong gương · Silcia con mắt trợn ra, nàng mười ngón liên kết, xem như là cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng, chỉ cần là có cụ thể tên gọi ảnh trong gương, bình thường đều rất khó dây vào, cũng may hắn có thể kiểm tra ảnh trong gương thuộc tính.
 
 	Tên gọi: Silcia
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	Sinh mệnh giá trị: 75%
 
 	Pháp lực trị: 1200 điểm
 
 	Sức mạnh: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 50
 
 	Mị lực: 50
 
 	Năng lực 1, cận chiến vật lộn Tông sư (bị động Lv. 10): Tăng lên cận chiến vật lộn lực công kích 320%, tốc độ phản xạ thần kinh +20%, động thái thị lực +26%, quyền lực mang vào lực thấu, đánh ngất, bắp thịt mất cảm giác, xương vỡ, huyết dịch chặn hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Silcia tư liệu, Tô Hiểu sững sờ, từ trong tài liệu đến nhìn, này ảnh trong gương tựa hồ không tính quá mạnh, nhưng này ảnh trong gương chỉ có 75% sinh mệnh giá trị, cho Tô Hiểu loại linh cảm không lành.
 
 	Tô Hiểu trong lòng lâu dài tới nay nghi hoặc tìm được chứng minh, cơ sở năng lực đại sư cấp trở lên, chính là Tông sư cấp.
 
 	Silcia mới vừa bị cụ hiện ra, nàng liền bắt đầu hoạt động gân cốt, có lúc ép chân, có lúc tắc mở rộng cột sống.
 
 	Hoạt động nửa phút sau, Silcia đối Tô Hiểu ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Tiểu ca, đừng lo lắng."
 
 	Silcia cười cợt, nữ hán tử khí tức mười phần.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, rất rõ ràng, đối phó loại này thuần túy cận chiến, hắn có ưu thế, mà là các hạng năng lực chênh lệch rất lớn, đối phương chỉ có một loại năng lực mà thôi.
 
 	Ầm một tiếng, sàn nhà bằng gỗ vỡ vụn, Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Silcia.
 
 	Silcia mũi chân đứng lên, trực tiếp đâm vào sàn nhà bên trong, cách cách một tiếng, tảng lớn gỗ vụn hướng Tô Hiểu cấp xạ mà tới.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu đem cánh tay trái ngăn ở trước mắt, trường đao trong tay chém nghiêng, thẳng đến Silcia bên hông mà đi.
 
 	Chém về phía cổ tuy rằng càng trí mạng, có thể chém về phía bên hông một đao rõ ràng càng khó tránh né.
 
 	Ra ngoài Tô Hiểu dự liệu sự phát sinh, Silcia tựa hồ không có né tránh ý tứ, mà là trước mặt hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Trường đao cắt ra không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, lưỡi đao trước hết chém ra Silcia y vật, liền ở sắp chạm được da thịt của nàng lúc, đùi phải của nàng chẳng biết lúc nào đã đá hướng Tô Hiểu chếch sườn.
 
 	Tô Hiểu từ lâu nhận biết được một cước này, trường đao trảm thế không ngừng, đồng thời chân trái cong xuống.
 
 	Ầm một tiếng, Silcia tiên thối đá vào Tô Hiểu cong xuống trên chân trái, một nguồn sức mạnh trực tiếp xuyên thấu cẳng chân, xông thẳng hắn lồng ngực.
 
 	Trong lồng ngực truyền đến cùn đau cùng cảm giác ngột ngạt, Tô Hiểu bị đá lùi khoảng nửa mét, trường đao chém qua, vừa vặn cắt ra Silcia nơi bụng y vật, nàng đường nét rõ ràng trên bụng hiện lên một đạo vết máu.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Tô Hiểu bị truyền tống đến đạo trường ở ngoài, trong lòng hắn rất nghi hoặc, chính là người phụ nữ kia vì sao mạnh như thế? Một loại Lv. 10 Tông sư cấp năng lực, liền có thể mạnh đến trình độ đó?
 
 	Suy nghĩ một lát sau, Tô Hiểu cảm giác Tông sư cấp năng lực khả năng chỉ là một mặt, càng quan trọng chính là kinh nghiệm chiến đấu cùng thời cơ nắm chặt, người phụ nữ kia ánh mắt có chút trống rỗng, khả năng là thời gian dài chiến đấu đưa đến.
 
 	Nghĩ tới đây hai điểm, Tô Hiểu lại lần nữa thanh toán 5000 điểm Nhạc Viên tệ, vẫn như cũ là nguyên bản cảnh tượng, vẫn như cũ là tên kia thân mặc áo trắng nữ nhân.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu ngồi ở sân thí luyện đại sảnh bên suy nghĩ, suy nghĩ làm sao chiến thắng người phụ nữ kia, cũng chính là Silcia.
 
 	Từ năng lực tổng hợp mà nói, Silcia kỳ thực không kịp Tô Hiểu, Tô Hiểu sở dĩ không phải là đối thủ của nàng, là bởi vì bị nàng bắn trúng một quyền sau, chiến đấu liền tuyên cáo kết thúc, lần thứ hai lúc chiến đấu, đối phương dùng một cánh tay làm giá lớn, trúng mục tiêu Tô Hiểu vai một quyền.
 
 	Chỉ là một quyền, Tô Hiểu đại nửa người đều bắt đầu tê dại, suýt nữa không cầm được đao, sau tình cảnh có thể tưởng tượng.
 
 	Bại liên tiếp hai lần, Tô Hiểu không tức giận chút nào, cùng với ngược lại, hắn cảm giác mình không phải thua ở các hạng năng lực trên, mà là kinh nghiệm chiến đấu phương diện.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, bắt đầu lần thứ ba khiêu chiến.
 
 	Sau mười bốn phút, Tô Hiểu chiến bại, nghỉ ngơi nửa giờ trái phải, hắn bắt đầu lần thứ bốn khiêu chiến.
 
 	Tô Hiểu chiến bại thời gian càng ngày càng dài, mà cùng Tô Hiểu chiến đấu Silcia cũng càng ngày càng thảm, lúc đầu tràng kia, nàng hầu như không thương chiến bại Tô Hiểu, mà đến trận thứ tám, nàng hai tay đứt đoạn, sinh mệnh giá trị còn sót lại 17% mới chiến thắng Tô Hiểu.
 
 	Mỗi tràng 5000 điểm Nhạc Viên tệ, tám tràng chính là 4 vạn, có thể Tô Hiểu cảm giác này 4 vạn Nhạc Viên tệ hoa rất đáng giá, chỉ là quá trình không tính vui vẻ mà thôi. . .
 
 	Càng là cùng Silcia chiến đấu, Tô Hiểu càng là cảm giác được Tông sư cấp năng lực chỗ cường đại, cận chiến mạnh đến Silcia trình độ như thế này cường giả, hắn thật là lần đầu gặp phải.
 
 	Silcia mạnh mẽ không ở chỗ tốc độ hoặc sức mạnh, mà là chỉ cần bị nàng bắn trúng một quyền, chiến đấu liền kết thúc, cho tới bị nàng bắn trúng trọng yếu nội tạng, loại cảm giác đó quả thực ghi lòng tạc dạ.
 
 	Lần nào đó khiêu chiến lúc, Tô Hiểu bị Silcia một cái trực quyền kích bên trong ngực, kia vừa vặn là trái tim vị trí, gần như là chớp mắt, Tô Hiểu trái tim bên trong dòng máu toàn bộ cũng dâng trào ra ngoài, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Trong đạo trường.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo áo bào màu trắng nhỏ xuống, còn sót lại một cánh tay Silcia đang cùng Tô Hiểu đối lập.
 
 	Tô Hiểu chếch sườn nơi có tảng lớn lõm, một cái gấp đao xuất hiện ở trong tay hắn, hắn một đao đâm vào chếch sườn phụ cận, lưỡi đao rút ra, một cỗ máu tươi phun ra thật xa.
 
 	Theo cỗ lớn máu tươi tuôn ra, Tô Hiểu kia một bên thân thể từ từ khôi phục tri giác.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Đánh tới hiện tại, Tô Hiểu rốt cuộc biết Silcia vì sao có thể một quyền đem hắn nửa người đều oanh tê, lần này, là hắn có khả năng nhất thắng một lần.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Lưỡi đao tiếng nghẹn ngào từ Silcia lưng nơi truyền đến, nàng cúi đầu đồng thời, một khuỷu tay đánh úp về phía Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Ầm!
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu bay ngược ra ngoài, tảng lớn máu tươi tung toé.
 
 	"Ồ? Làm thế nào đến?"
 
 	Silcia lảo đảo vài bước, nàng sau gáy gần như bị toàn bộ chém ra, phù phù một tiếng, nàng ngã trên mặt đất, Tô Hiểu cũng ngã trên mặt đất, hắn toàn bộ thân người đều mất đi tri giác, hầu như là đồng quy vu tận, điều này làm cho Tô Hiểu biết được, kinh nghiệm chiến đấu của hắn còn chưa đủ phong phú.
 
 	"Quên đi, biết cũng không ý nghĩa gì."
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Silcia ảnh trong gương phá nát ra, phá nát ảnh trong gương từ từ hình thành một viên huân chương.
 
 	( ngươi thu được vinh quang chi chứng minh. )
 
 	Tô Hiểu bị truyền tống ra đạo trường, toàn thân cảm giác khó chịu chớp mắt biến mất, nhưng cũng rất mệt nhọc.
Kết chương.