Chương 155 : Năm mới.
Hai ngày sau.

	Chu Minh Châu để Tống Lại Tử đem bảng hiệu đưa tới, Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, nâng bút ngay tại bảng hiệu bên trên viết "Thoải mái nhà" ba chữ.

	【 nhiệm vụ: Giúp Chu Minh Châu viết bảng hiệu hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp kỹ năng tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	"Thôn trưởng, đây là Minh Châu đưa cho ngươi, nói là người nào công phí!"

	Tống Lại Tử khiêng bảng hiệu, đem một túi tiền nhỏ đưa cho hắn.

	"Nha đầu này!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nha đầu này coi hắn là người nào, thật sự cho rằng dùng bạc liền có thể đuổi hắn rồi?

	Nhưng vẫn là đem túi tiền này tử nhận lấy.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, liền đến năm mới.

	Năm mới một ngày này, giăng đèn kết hoa, từng nhà đều dán lên câu đối, mà những này nhân gia không có chỗ nào mà không phải là đang khoe khoang trong nhà câu đối là chính mình hài tử viết.

	"Sư phụ, chúc mừng năm mới!"

	Tiểu Lục Nhân thay đổi một bộ bộ đồ mới, chạy tới hướng hắn chúc tết.

	"Tốt, đây là đưa cho ngươi tiền mừng tuổi!"

	Bộ Phàm cười cười, đem sắp xếp gọn tiền mừng tuổi đặt ở Tiểu Lục Nhân trên tay.

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Một ngày này, bề bộn nhiều việc.

	Trong thôn không ít người nhà dẫn hài tử tới hướng hắn chúc tết, Tống Lại Tử một nhà, Vương lão tứ một nhà, Lý Nhị một nhà chờ chút.

	Cũng may, hắn sớm chuẩn bị không ít tiền mừng tuổi, phát cho tới chúc tết hài tử, cổ vũ bọn hắn cố gắng học tập.

	Nhưng mà không chịu nổi nhiều người a, lập tức, chuẩn bị tốt tiền mừng tuổi chỉ còn lại mấy cái.

	Đương nhiên, Tiểu Lục Nhân cũng thu không ít tiền mừng tuổi.

	Những cái kia tới chúc tết các hương thân đều sẽ cho Tiểu Lục Nhân bao tiền mừng tuổi, nhưng làm đứa nhỏ này mừng rỡ không được.

	"Thôn trưởng, chúc mừng năm mới!"

	Tống Tử Hổ dẫn vợ con về Nhạc gia, thuận tiện hướng Bộ Phàm chúc tết.

	"Tiên sinh, chúc mừng năm mới!"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng lễ phép vấn an.

	"Chúc mừng năm mới, tới, đây là cho các ngươi tiền mừng tuổi!"

	Bộ Phàm cười sờ lên hai đứa bé đầu nhỏ, đem hai lá chứa đồng tiền giấy đỏ bao đặt ở Đại Nha cùng Cẩu Thặng trên tay.

	"Thôn trưởng, này làm sao không biết xấu hổ? Ngươi cũng còn không thành hôn? Sao có thể cho hài tử tiền mừng tuổi?" Lý Thanh Hà từ chối nói.

	"Lời này của ngươi, ta liền không thích nghe, ta nói thế nào cũng là Đại Nha cùng Cẩu Thặng tiên sinh, làm sao lại không thể cho tiền mừng tuổi!"

	Đây là trần trụi kỳ thị a.

	"Tiên sinh cho liền thu đi!" Tống Tử Hổ nói.

	"Vậy thì tốt, Đại Nha, Cẩu Thặng, nhanh cám ơn tiên sinh!" Lý Thanh Hà nhìn về phía hai hài tử nói.

	"Tạ ơn tiên sinh!" Đại Nha cùng Cẩu Thặng nói.

	Bộ Phàm gật gật đầu, cổ vũ hai hài tử học tập cho giỏi.

	Bái xong năm, Tống Tử Hổ một nhà cũng rời đi.

	Nhìn xem quan hệ có chút hòa hoãn vợ chồng hai người, Bộ Phàm cảm thán một tiếng.

	Còn cũng không lâu lắm, lại có người đến.

	Lần này tới chính là Tôn nãi nãi một nhà, này thật đúng là khách quý ít gặp a.

	Phải biết, tới hắn này chúc tết đều là tại tư thục bên trong đọc sách hài tử.

	Mà Tôn nãi nãi nhi tử đều ở tại trên trấn, mấy đứa cháu trai cũng tại trên trấn thư viện đọc sách.

	Mặc dù hắn tư thục được người xưng là Bất Phàm thư viện, nhưng cùng chân chính thư viện vẫn là chênh lệch cực lớn, hắn cái kia nhiều lắm là xem như cái lớn một chút học đường.

	"Tôn nãi nãi, các ngươi tại sao tới đây, mau mời tiến!"

	Bộ Phàm đem Tôn nãi nãi một nhà nghênh tiến phòng, Tiểu Lục Nhân bận bịu ở một bên bưng trà đổ nước.

	"Tiểu Phàm a, nãi nãi lần này tới là có chuyện làm phiền ngươi!"

	Tôn nãi nãi tính tình từ trước đến nay đi thẳng về thẳng, làm việc dứt khoát, trong thôn thế hệ trước bên trong uy vọng cũng là cao nhất.

	"Nãi nãi, ngươi nói!"

	Kỳ thật Bộ Phàm nhìn thấy Tôn nãi nãi cả một nhà người tới, trong lòng ẩn ẩn liền đoán được.

	"Việc này là như vậy, ta mấy đứa cháu trai muốn đi trong thôn tư thục đọc sách, ngươi thấy được không được? Nếu như phiền phức, nãi nãi cũng không miễn cưỡng ngươi,

	Trước kia ngươi tư thục vừa làm thời điểm, ta liền muốn để mấy đứa cháu trai tới trong thôn tư thục đọc sách, nhưng ta này hai nhi tử đều chướng mắt, nói cái gì thôn tư thục so ra kém phía ngoài.

	Bây giờ nghe nói ngươi tư thục bị Hoàng thượng ban thưởng chữ Kim tấm biển, liền lại nghĩ đến rồi? Để bọn hắn đi thi, bọn hắn lại sợ kiểm tra không tiến!"

	Tôn nãi nãi hai đứa con trai bị Tôn nãi nãi một trận quở trách, xấu hổ đến gục đầu xuống, hai cái tức phụ cũng có chút lúng túng, không biết nên nói cái gì cho phải.

	【 nhiệm vụ: Tôn nãi nãi bận bịu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Không có làm trưởng bối không hi vọng tử tôn có tiền đồ, Tôn nãi nãi cũng là như thế 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, trước kia ta cũng đã nói trong thôn hài tử chỉ cần muốn đi tư thục đọc sách, không cần khảo thí, đều có thể đi." Bộ Phàm cười nói.

	Tôn nãi nãi hai đứa con trai con dâu mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng nàng mấy đứa cháu lại có chút không vui lòng dáng vẻ.

	Cũng thế, từ ngựa xe như nước trong trấn trở lại tràn đầy đất vàng nông thôn, bao nhiêu sẽ ghét bỏ.

	"Dạng này có thể hay không để ngươi khó làm?" Tôn nãi nãi do dự nói.

	"Sẽ không, lúc trước xử lý tư thục thời điểm, chính là để trong thôn hài tử có đọc sách!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nói thật ra, bây giờ hắn cũng rất ít dạy học, đồng dạng ngồi tại bục giảng trước, để lớp lá đệ tử tự học, không hề hiểu hỏi lại hắn.

	Mà lớp chồi đệ tử từ Ngô Huyền Tử đến quản, Tiểu Ban đệ tử từ lớp lá đệ tử giáo.

	"Vậy thì quá cảm tạ ngươi!"

	......

	Về sau, Bộ Phàm đem Tôn nãi nãi một nhà đưa ra cửa, hắn thấp giọng cười nói: "Tôn nãi nãi, ngươi tôn nhi tới tư thục đọc sách, vậy sau này liền có người cùng ngươi."

	Tôn nãi nãi lắc đầu thở dài: "Xa hương gần thối, chỗ lâu, chỉ có điều sẽ ghét bỏ ta lão thái bà này sống quá lớn."

	Bộ Phàm khuyên nhủ: "Tôn nãi nãi, đừng nghĩ như vậy, ta nhìn thúc thúc thẩm thẩm không phải là người như thế!"

	Tôn nãi nãi nhìn kỹ hướng hắn, "Tiểu Phàm, đừng ta nói, ngươi cũng trưởng thành, nếu không nãi nãi giới thiệu cho ngươi một cái, nãi nãi lão tỷ muội khá nhiều!"

	Bộ Phàm: "......"

	Còn có thể hảo hảo nói chuyện phiếm không?

	......

	Buổi chiều.

	Bộ Phàm để Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đi mời Ngô Huyền Tử tới nhà ăn bữa cơm đoàn viên, này nhưng làm này tiểu lão đầu cảm động đến rối tinh rối mù.

	Này tiểu lão đầu cũng cho Tiểu Lục Nhân năm mới lễ vật, một khối lục sắc thạch đầu, khối này lục sắc thạch đầu là một kiện pháp bảo cực phẩm, tên là thiên Huyền Ngọc, đeo ở trên người, đối tu sĩ tu luyện cực kì hữu dụng.

	Đương nhiên, Ngô Huyền Tử cho khối này thiên Huyền Ngọc thời điểm, chỉ nói là đây là một khối không đáng tiền ngọc thạch.

	Ban đêm.

	Bộ Phàm nằm tại cây đào phía dưới trên ghế trúc.

	Nghe từ trong thôn truyền đến từng đợt tiếng pháo nổ, Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư ra ngoài cùng tiểu đồng bọn chơi đùa đi.

	Xem ra, năm nay so những năm qua náo nhiệt vui mừng a.

	Bỗng nhiên, một cỗ máu tanh khí tức từ phía chân trời bên cạnh truyền đến.

	Chỉ là, cỗ này mùi máu tanh trong khoảnh khắc biến mất, phảng phất căn bản lại không tồn tại.

	Bộ Phàm ngồi thẳng người.

	Mặc dù hắn không dụng thần biết dò xét, nhưng vẫn là ẩn ẩn cảm ứng ra cái kia cỗ mùi máu tanh, từ này khí tức có thể phán định tu vi của đối phương tại Nguyên Anh kỳ.

	Chẳng lẽ là?

	Bộ Phàm quay đầu nhìn về phía tư thục phương hướng.

	......

	Bất Phàm tư thục.

	Nội viện.

	Một bộ áo bào xám lão giả trống rỗng xuất hiện.

	Chỉ thấy, thân hình hắn còng lưng, hai tay nắm thật chặt cái chổi, cúi đầu yên tĩnh quét sân.
Kết chương.