Chương 114 : Trên đường gặp.
Gánh xiếc Lewis trong rạp hát nhỏ.

	Chỉ cần cảm giác quen thuộc, đối chiêm bặc gia mà nói, liền không tồn tại không nhớ nổi vấn đề, Klein đẩy trên sống mũi mang lấy viền vàng kính mắt, hơi dựa ra sau, gần như im lặng nói nhỏ vài câu.

	Ngay sau đó, hắn giả làm nghỉ ngơi nhắm mắt lại mười mấy giây, kì thực mượn nhờ minh tưởng, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ thành công, thu được mộng cảnh nhắc nhở.

	Kia là một tương đối ảm đạm gian phòng, chỉ có một ngọn nến tại trên bàn trà đung đưa mờ nhạt ánh nến, ngồi tại người chung quanh đều che đậy màu đen mang mũ trùm trường bào, mang theo chỉ có thể che khuất nửa trên gương mặt mặt nạ sắt.

	Cố ý xoa xoa mi tâm, Klein mở hai mắt ra, tiếp tục quan sát tuần thú biểu diễn.

	Hắn đã giải đọc ra gợi ý, minh bạch cảm giác quen thuộc nguồn gốc:

	Trong mộng cảnh hình ảnh là "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tổ chức kia phi phàm giả tụ hội.

	Bên trong có vị dược sư cũng là khuôn mặt mập mạp, thích dùng mỉa mai phương thức nhắc nhở người khác, rõ ràng là gã tốt bụng, lại luôn cho người một loại muốn ăn đòn cảm giác.

	Sẽ là vị kia "Dược sư" sao? Không quá giống a, hắn lúc nào hiểu tuần thú. . . Căn cứ kẻ trực đêm nội bộ tư liệu ghi chép, "Dược sư" linh thị cũng không giống "Chiêm bặc gia" đường tắt như thế, có thể cẩn thận phân biệt cảm xúc nhan sắc, ân, tại khí tràng về màu sắc, bọn họ ngược lại là có am hiểu khác. . . Klein suy nghĩ thong thả phát tán ra đến, cũng không ảnh hưởng hắn thưởng thức trên sân khấu biểu diễn.

	Tại hắn linh thị bên trong, gấu đen, lão hổ cùng khỉ đầu chó lông xoăn cảm xúc nhan sắc xác thực cũng không quá ổn định, lại có trình độ nhất định kích thích, liền rất có thể tại chỗ bộc phát, cái này cũng liền gián tiếp xác nhận vừa mới nói chuyện vị kia mập mạp nam tử không phải đang quấy rối, hắn tựa hồ có thể đọc lên kia ba động vật ý tưởng, minh bạch bọn chúng xúc động.

	Mà có hắn nhắc nhở, vị kia tuần thú sư mặc dù nhiều mãnh liệt lửa giận, sắc mặt đều âm trầm xuống, nhưng cuối cùng vẫn là bản năng nhu hòa động tác, cẩn thận không ít, một trận biểu diễn thuận lợi kết thúc.

	Về sau, là vừa ra đơn sơ nhưng tràn ngập hài hước hí kịch , chờ đến kết thúc, mới có ma thuật sư đi lên biểu diễn.

	Vị này ma thuật sư mặc áo đuôi tôm, đeo nơ cùng màu, mang theo vừa cao vừa lớn mũ phớt, vừa mới đi lên liền làm trong miệng phun lửa, lập tức khiến trong sân những cái kia người xem phân phân hoan hô vỗ tay.

	Rất đơn giản kỹ xảo a. . . Nhãn lực đã coi là phi thường xuất chúng mà nhìn qua không ít ma thuật dạy học tiết mục Klein chỉ là ngắm một chút, liền hiểu mấu chốt.

	Sau đó, vị kia ma thuật sư lại biểu diễn kinh điển mật rương thoát khốn, hái mũ chim bồ câu, móc ra hoa tươi, lá bài ma thuật đẳng tiết mục, Klein vốn cho là mình có thể thoải mái nhìn thấu đối phương mỗi một thủ pháp, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện, tại một số thời điểm, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không có thu hoạch, bởi vì lực chú ý bị hấp dẫn đến đối phương hi vọng địa phương, bỏ qua mấu chốt chi tiết.

	Hắn rõ ràng không có phi phàm năng lực, thủ pháp lại như cũ có thể giấu diếm được con mắt của ta, ân, mấu chốt là, đối lực chú ý nắm chắc. . . Ma thuật sư quy tắc thứ hai, trọn vẹn điều động mục tiêu lực chú ý, từ đó đạt tới hiệu quả mong muốn? Klein ở trong lòng làm ra không biết là đúng hay là sai phỏng đoán.

	Này còn chờ tại thông qua "Đóng vai" đến thu hoạch phản hồi.

	Ngay lúc này, ma thuật sư biểu diễn kết thúc, khán giả không chút nào keo kiệt đưa cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng âm thanh ủng hộ, trong sân bầu không khí đạt đến buổi chiều đỉnh cao nhất.

	"Ha ha, quy tắc thứ ba, ma thuật sư biểu diễn cần được đến người xem hoan hô?" Klein nửa là trêu chọc nửa là suy đoán vô thanh tự nói một câu.

	Đến tầm 3h, hắn giật giật màu đen hai hàng nút lễ phục dài cổ áo, đứng dậy rời đi rạp hát nhỏ, cũng không thử nghiệm tiếp xúc vị kia hư hư thực thực dược sư mập mạp nam tử, chỉ là lặng yên nhớ kỹ đối phương tướng mạo —— tùy tiện "Bắt chuyện" có lẽ sẽ làm ra phản ứng quá khích.

	Cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng, Klein hướng phố Minsk trở về.

	Xe ngựa này chia làm hai tầng, đều ngồi một chút hành khách, Klein dựa theo thông lệ, chọn lựa tầng dưới chót vị trí gần cửa sổ.

	Xe ngựa vừa đi vừa nghỉ một trận, vốn hơi khép mắt hồi tưởng vừa rồi những cái kia linh cảm hắn đột nhiên một trận tim đập nhanh, trở nên thanh tỉnh mà lý trí, liền giống bị người cường hành xâm lấn mộng cảnh hoặc bị trực tiếp thông linh lúc phản ứng đồng dạng.

	Giờ này khắc này, hắn minh xác biết, chính mình không tại thế giới hiện thực bên trong!

	Có phong phú kinh nghiệm hắn ra vẻ vô sự, nhìn quanh nửa vòng, phát hiện bên trái mặc áo đuôi tôm mang cao mũ phớt thân sĩ vẫn đang lật xem báo chí, mang theo hai đứa bé, một thân màu lam nhạt váy áo phụ nữ đang đau đầu quát không nghe lời quỷ gây sự, bên cạnh nàng, có người gặm bánh mì, uống tự mang nước trà. . . Hết thảy mọi thứ, cùng trước đó không có gì khác nhau.

	Nhưng Klein lặng yên mở ra linh thị bên trong, này mấy hành khách đều không có tản mát ra tương ứng khí tràng nhan sắc cùng cảm xúc nhan sắc!

	Bọn họ không có aether thể!

	Bọn họ rõ ràng đang nói chuyện, đang ăn bánh mì, đang xem báo, lại không có một điểm sống vết tích!

	Này, là giả tưởng hư ảo, vẫn là bọn họ đột nhiên chết mất, vỏn vẹn dựa theo khi còn sống quán tính hoạt động? Klein kiệt lực trấn định, nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy trên đường cái xe ngựa cùng người đi đường lui tới, như cũ là lúc xế chiều cảnh tượng.

	Nhưng là, bọn họ cũng không có khí tràng nhan sắc. . . Theo xe ngựa tương đối thong thả tiến lên, Klein càng thêm trở nên ngưng trọng, không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Hắn cúi đầu dò xét chính mình, nhìn thấy minh xác linh tính sáng rọi, cùng chung quanh những người khác hoàn toàn khác biệt.

	Ngay lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy gầm lên giận dữ, không giống đến từ nhân loại gầm thét!

	Klein vội vàng lại ngẩng đầu lên, phát hiện trên đường cái thêm một màu đen đại cẩu.

	Nó bén nhọn từng cái nanh trắng tiêm nhiễm như máu gỉ vết tích, chính là kia ác ma cự khuyển, phạm vào từng đống huyết án ác ma cự khuyển!

	Này màu đen ác khuyển cấp tốc bành trướng thành cao lớn ác ma, phía sau có cánh như dơi, trên đầu mọc ra tràn đầy thần bí hoa văn sừng dê, nó đang ngước nhìn bầu trời, phát ra một tiếng tràn đầy ô uế ý vị tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Đọa lạc!"

	Cơ hồ là nó mở miệng đồng thời, Klein đã xác nhận nó là chân thật, bởi vì nó có khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, có mãnh liệt linh tính sáng rọi đang tỏa ra!

	Theo kia ác ma cự khuyển hò hét, bốn phía mấy vị hư ảo người đi đường bỗng nhiên nổ tung, hóa thành sương mù màu đen, tràn ngập hướng giữa không trung, che phủ lên tầm mắt.

	Nhưng Klein mơ hồ có thể nhìn thấy, giữa không trung cùng chung quanh nhiều hơn không ít có khí tràng nhan sắc "Người chân thật", bọn họ sử dụng lại phát ra linh tính sáng rọi phi phàm năng lực.

	Chuyện gì xảy ra, người bình thường đều là hư ảo, phi phàm giả lại đều là chân thực. . . Đây là kẻ trực đêm, đại phạt giả bọn họ tìm đến cái kia ác ma cự khuyển, dùng đặc thù vật phong ấn chế tạo ra sẽ không quấy rầy đến thế giới hiện thực chiến đấu hoàn cảnh? Cái kia phong ấn vật chỉ nhằm vào phi phàm giả, đối với người bình thường vô hiệu? Thế là, vừa vặn đi ngang qua ta liền bất hạnh bị kéo vào tới rồi? Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đại khái đoán được tự thân tao ngộ.

	Này thật đúng là không hiểu thấu tai nạn a. . . Hắn vừa có cảm khái, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét thảm, thê lương kêu thảm, cự đại kêu thảm.

	Chung quanh che đậy tầm mắt hắc khí đột nhiên phân tán, kia ác ma cự khuyển nặng nề ngã xuống đất, thân thể thẳng đứng chia làm hai mảnh, mà giữa không trung tất cả quang mang đều tập trung vào trên vật nào đó, để nó giống như một vòng tinh khiết mặt trăng, chiếu sáng thâm trầm hắc ám hoàn cảnh.

	Kia ác ma cự khuyển sinh mệnh lực ngoan cường mà lần nữa gầm thét một tiếng, thân thể đột nhiên nổ tung, dùng linh hồn cùng huyết nhục làm nhiên liệu, nổi lên lam nhạt cùng đỏ thẫm đan dệt xung thiên hỏa diễm.

	Nhưng là, hỏa diễm vừa đến giữa không trung liền mất đi toàn bộ độ sáng, bị kia sáng tỏ như minh nguyệt sự vật hấp thu.

	Nó vô thanh vô tức không thấy, kia ác ma cự khuyển cũng liền như thế đơn giản triệt để tiêu vong, chết được ngay cả một điểm cặn bã đều không có còn lại.

	Thật mạnh. . . Klein vừa sinh cảm khái, bỗng nhiên liền nghĩ đến một việc, những cái kia quan phương cường giả có thể hay không phát hiện chính mình ngồi chiếc xe ngựa này bên trong còn có hoang dại phi phàm giả, không giống với chung quanh người ảo phi phàm giả!

	Trong lòng của hắn xiết chặt, tê cả da đầu móc ra một người giấy, thuận tay run lên, đưa nó run thành chính mình, không có khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc chính mình.

	Mà bản thân hắn thì mượn nhờ "Thế thân pháp" đặc thù, trốn đến trong "bóng" của người giấy.

	Ngay lúc này, Klein nghe thấy xe ngựa một bên khác trên đường phố có ai khẽ hừ một tiếng.

	Tiếng hừ nhẹ này chứa rõ ràng tức giận cùng không cam lòng.

	Ai? Không giống như là quan phương phi phàm giả phát ra thanh âm. . . Klein cảm thấy rất ngờ vực, cũng không dám triệt tiêu thế thân, thăm dò xem xét.

	Ngay sau đó, mấy đạo tầm mắt lần lượt đảo qua, chưa làm quá nhiều dừng lại.

	Đợi đến đây hết thảy nhạt đi, Klein trông thấy bốn phía hư không xuất hiện khe hở, như thủy tinh vỡ vụn.

	Sau đó, chân thực cảm giác đánh tới, hắn biết rõ chính mình trở về thế giới hiện thực.

	Lặng yên triệt tiêu thế thân, hắn một lần nữa ngồi ở trên vị trí thuộc về mình, trong xe ngựa hành khách xem báo xem báo, gặm bánh mì gặm bánh mì, quát mắng đứa bé quát mắng đứa bé, cùng vừa rồi không có bất cứ khác biệt.

	Nhưng ở trong mắt Klein, bọn họ một lần nữa có được khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc.

	Mặt khác, cùng vừa rồi so sánh, có quỹ đạo xe ngựa công cộng rõ ràng đã đi tới một đoạn cự ly.

	"Xem ra vừa rồi loại kia đặc thù chiến đấu hoàn cảnh bên trong, thời gian cùng tràng cảnh đều là cùng hiện thực đồng bộ, nếu như cuộc chiến đấu kia tiếp tục tương đối lâu, xe ngựa liền có khả năng lái ra ảnh hưởng phạm vi, chỉ lưu ta một người ở nơi đó, một người ở nơi đó. . . Vậy liền rõ ràng bại lộ. . . Còn tốt, Backlund là vạn đô chi đô là vùng đất hi vọng, tam đại giáo hội đều có cao danh sách giả ở chỗ này. . ." Klein cảm thấy sợ hãi nghĩ đến.

	Hắn nguyên bản cảm thấy, dù cho khóa chặt đối tượng, kẻ trực đêm, đại phạt giả bọn họ cũng phải tốn hao thời gian mấy ngày, mới có thể tìm ra kia ác ma chó đen, hơn nữa này nhất định phải còn có tiền đề, đó chính là đối phương không có rời khỏi Backlund —— đây là có thể khẳng định, bởi vì rời khỏi Backlund, chẳng khác nào đi ra nghi thức phạm vi, tấn thăng sẽ bởi vậy thất bại, mà đối ác ma tới nói, nghi thức thất bại ảnh hướng trái chiều đại khái tỷ lệ sẽ tạo thành vốn là tại khát máu biên giới giãy dụa bọn nó trực tiếp mất khống chế.

	Ai biết, vỏn vẹn một buổi tối thêm nửa ban ngày, kia ác ma cự khuyển liền bị phát hiện, xử tử, tịnh hóa!

	Quả thực đáng sợ! Đây chính là Backlund. . . Đây chính là tam đại giáo hội thực lực chân thật! Một sắp tấn thăng danh sách 6 chỉ là bại lộ thân phận, để lại một điểm không có ý nghĩa vết tích, liền nhanh chóng như vậy bị tìm đến, đơn giản giết chết. . . Đây chính là có thể trước phát giác nguy hiểm "Ác ma" a! Xem ra một số vật phong ấn vừa vặn khắc chế điểm ấy. . . Về sau, ta nhất định phải càng thêm cẩn thận và dè chừng! Klein cảm thấy mình thu hoạch khắc sâu giáo huấn.

	Lúc này, hắn nhớ tới vừa rồi nghe được tiếng hừ nhẹ kỳ quái kia.

	"Tựa hồ là kia ác ma cự khuyển đồng bạn? Chủ nhân của nó? Hắn dĩ nhiên không có bị phát hiện, có lẽ ác ma cự khuyển cuối cùng tự bạo chính là hắn âm thầm thao túng. . . Đương nhiên, cũng khả năng là cái khác bất mãn quan phương phi phàm giả tổ chức bí ẩn thành viên. . ." Klein bỗng nhiên nhìn ra xa hướng toa xe đối diện cửa sổ, chỉ thấy gian ngoài đi ngang qua người đi đường đều bình thường, hoặc mặc áo khoác nỉ, hoặc mang nửa cao mũ phớt, hoặc sắc thái xinh đẹp váy dài, nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

	PS: Rạng sáng có đổi mới, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.