Chương 4216: Một kiếm chém

	"Kết thúc đi" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm vung lên ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động, nhật nguyệt đổ hết, tinh đấu đảo ngược, một kiếm chém ra, thiên địa là ám, nhật nguyệt vô quang.

	Tiện tay một kiếm chém ra, nhưng băng diệt vạn thế, một dưới thân kiếm, chư thiên thần linh, đều trong nháy mắt bị đồ lục, ba nghìn thế giới, chẳng qua là sát na băng diệt mà thôi.

	Như vậy tiện tay một kiếm, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hét lên một tiếng, nhưng cũng kêu không ra tiếng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy, tại mê trong một sát na, hình như là có một cái bàn tay to vững vàng bóp lại cổ họng của mình giống nhau, bất luận như thế nào thét chói tai, một điểm thanh âm đều kêu không được, để cho người ta không khỏi là hít thở không thông.

	Tại như vậy một dưới thân kiếm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác mình đúng là tan thành mây khói, cảm giác mình chính là hồn phi phách tán.

	Một kiếm chém ra, ba nghìn thế giới hàng tỉ kiếm đủ lâm, kiếm vô cùng, vô cùng vô tận mặc kệ là dạng gì phòng ngự, bất kể là như thế nào chiêu thức, cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này chịu đựng ngàn tỉ lần hung mãnh đánh, hơn nữa mỗi một lần hung mãnh đánh uy lực, đều muốn sẽ hiện gấp bao nhiêu lần tăng vọt, tại hàng tỉ số như vậy tăng vọt hung mãnh đánh, thiên địa cũng giống vậy không chịu nổi, cũng giống vậy sẽ bị đánh cho tan thành mây khói.

	Tiện tay một kiếm chém ra, tựa như tận thế giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa tựa như là hàng tỉ ngôi sao ngã xuống, hàng tỉ vẫn thạch đánh vào đại trên mặt đất, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này đem cả vùng vỡ đến đập tan, toàn bộ thế giới đều muốn muốn lún vào tận thế trong.

	"Ngươi dám" tại một kiếm này chém ra lúc, Già Luân Kiếm Thần biến sắc, hét lớn một tiếng, muốn xuất thủ cứu giúp, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Lục Khỉ đã kiếm đạo tuyên vắt ngang, kéo dài qua thiên thu, trong nháy mắt chặn Già Luân Kiếm Thần.

	"Ầm" một tiếng vang lên, vào lúc này, coi như là Già Luân Kiếm Thần muốn xuất thủ cứu giúp, đã đều chậm trễ. Tại đây "Ầm" một tiếng vỡ nát trong tiếng, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng song kiếm đạo, còn là Hư Không Thánh Tử tuyệt thế vô song không gian tách rời, cũng không có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm, đều trong nháy mắt đập tan.

	Tại "Ầm" một tiếng bên trong, song kiếm đạo, không gian phòng ngự đều trong nháy mắt đập tan, khủng bố tuyệt luân một kiếm lâm thể, Hạo Hải Thiên Kiếm như mang hàng tỉ hung mãnh đánh oanh kích tới, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tính là Hư Không Thánh Tử cùng Đạm Hải kiếm hoàng có lại thực lực cường đại, có khó lường thiên phú, đối mặt như vậy một kiếm, bất lực, căn bản là ngăn cản không được.

	"A" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, một kiếm rốt cục thảm rơi xuống, máu tươi bão táp, Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng đều không thể tránh được một kiếm này ách nan, một kiếm chặt đứt thân thể của bọn họ, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, thi thể của bọn họ mới ngã xuống đất, tại lúc sắp chết, bọn họ cặp mắt đều trợn trừng lên.

	Bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, chỉ sợ bọn họ đều không tưởng tượng nổi, niên thiểu hữu vi bọn họ; thiên phú tuyệt thế bọn họ; quyền cao chức trọng bọn họ. . . Hôm nay dĩ nhiên là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, đặc biệt Đạm Hải kiếm hoàng, chỉ sợ hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính hắn chung có một ngày, đem hiểu rõ sẽ chết thảm ở tại tự mình Hạo Hải Thiên Kiếm, cái này chỉ sợ là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

	Máu tươi, đang lẳng lặng nơi chảy xuôi, một cổ mùi máu tươi đập vào mặt.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện yên lặng đáng sợ, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, hiện nay nhất tuyệt thế thiên tài, hiện nay có quyền thế nhất thanh niên nhân, ngồi ở vị trí cao bọn họ, có thể nói là bễ nghễ chúng sinh, hơn nữa thực lực bọn hắn mạnh, quét ngang trẻ tuổi, không người có thể địch.

	Có thể nói, lấy thân phận của bọn họ, thực lực của bọn họ, địa vị của bọn họ, muốn để cho bọn họ chết thảm, đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

	Nhưng mà, hôm nay, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, chuyện như vậy, là cỡ nào chấn động, đối mặt như vậy rung động một màn, bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là tâm thần không thể tự chủ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng vô cùng kích động.

	Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, Cửu Luân Thành thành chủ, hôm nay đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, như vậy một tin tức, bất luận là cái gì thời đại, một khi truyền đi, đều là sức bùng nổ thông thường tin tức.

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều là hiện nay Kiếm Châu thực lực cường đại nhất truyền thừa, hôm nay hoàng đế của bọn họ, chưởng môn đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, tin tức như thế truyền khắp toàn bộ Kiếm Châu lúc, đó là sẽ tạo thành như thế nào oanh động, cái này đem tạo thành như thế nào chấn động, chỉ sợ, tin tức như thế, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều khó khăn tại tin tưởng đi.

	Coi như là tận mắt thấy trước mắt một màn này tu sĩ cường giả, cũng có không nói được chấn động, không cách nào dùng bút mà tả hình dung trước mắt một màn này, không cách nào đi miêu tả tâm tình của mình.

	"Hôm đó tại tới bên trong tòa thánh thành, lại có ai sẽ nghĩ tới hôm nay à." Từng có tại tới Thánh Thành gặp qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này tống một màn, quá một lúc lâu sau đó, cái này mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi tự lẩm bẩm nói.

	Nói như vậy, để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt tại tới Thánh Thành từng gặp Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, càng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

	Ngày đó, tại tới Thánh Thành lúc, tại mọi người trong mắt, Lý Thất Dạ lại là như thế nào tồn tại? chẳng qua là vô danh tiểu bối, về sau chẳng qua là gặp vận may, chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú mà thôi, cứ việc Lý Thất Dạ trở thành đệ nhất thiên hạ phú hào, thế nhưng, vào lúc đó, bao nhiêu người xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Mà vào lúc đó, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử lại là như thế nào tồn tại đây? Tuyệt thế vô song thiên tài, quyền cao chức trọng hoàng đế, thành chủ, hiệu lệnh thiên hạ, bễ nghễ bát phương, có thể nói là cao cao tại thượng, nắm quyền bọn họ, có thể nói là sinh tử đoạt ra.

	Vào lúc đó, cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử một so sánh với, Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi, cỡ nào không đáng giá nhắc tới.

	Vào lúc đó, bao nhiêu người xem ra, khi đó Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái thô tục thô ráp nhà giàu mới nổi mà thôi, ngoại trừ có mấy cái tiền dơ bẩn, những thứ khác không có gì đặc biệt hơn người.

	Tại rất nhiều người xem ra, có thể tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trong mắt, Lý Thất Dạ có thể liền chẳng qua là tại bùn lên lăn tiểu nhân vật mà thôi, thậm chí có khả năng, tùy tiện đều có thể đem hắn nghiền nát.

	Nhưng, hiện tại nhìn nhìn lại Lý Thất Dạ, nhìn nhìn lại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử hạ tràng, một đôi so với, đó là cỡ nào để cho người ta chấn động theo.

	Cao cao tại thượng, không ai bì nổi thiên tài tuyệt thế, tuổi trẻ nhân vật vô địch, ngày hôm nay lại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ cái này bỉ to, không đến một văn nhà giàu mới nổi trong tay, hơn nữa, là quang minh chính đại nơi giết chết bọn họ, kết quả như vậy, để bao nhiêu tu sĩ cường giả chấn động đến không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung đây?

	Năm đó tại tới Thánh Thành, gặp qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, lại có mấy người sẽ tưởng tượng ra được có hôm nay kết quả đây? Nếu như nói, thời gian đổ về khi đó tới Thánh Thành, nếu có người ta nói, Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ giết chết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, chuyện này sẽ lại có bao nhiêu người sẽ cười nhạo hoặc là xuy tại mũi, thậm chí cho rằng là bệnh tâm thần.

	Nhưng, ngày hôm nay xác thực là xảy ra, Lý Thất Dạ chém giết Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng, hơn nữa còn là nhẹ như vậy mà thay đổi nâng, là như vậy tùy ý, cái này là cỡ nào chấn động nhân tâm, làm cho không người nào có thể dùng bút mà tả hình dung giờ này khắc này tâm tình.

	Có thể, tại trước kia lúc, tại tới Thánh Thành lúc, có một người cũng đã ý liệu đến ngày hôm nay kết cục như vậy, nàng chính là Ninh Trúc công chúa.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cực kỳ chấn động lúc, Ninh Trúc công chúa trái lại lộ ra có vài phần bình tĩnh.

	Năm đó tại tới Thánh Thành lúc, tại đệ nhất thiên hạ bàn lúc, Ninh Trúc công chúa cũng đã làm ra lựa chọn, nàng lựa chọn vô danh tiểu bối Lý Thất Dạ, lựa chọn bị người xưng là nhà giàu mới nổi Lý Thất Dạ, cho nên, đối với năm đó lựa chọn, ngày hôm nay rốt cục có một kết quả.

	Ngày đó tại đệ nhất thiên hạ bàn lúc, là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu nàng, nhưng lựa chọn Lý Thất Dạ, mượn đệ nhất thiên hạ bàn đánh cuộc, bại bởi Lý Thất Dạ, trở thành Lý Thất Dạ tỳ nữ.

	Vào lúc đó, coi nàng đổi hiện hứa hẹn của mình lúc, bao nhiêu người bởi vì nàng là điên rồi, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng lựa chọn.

	Buông tha Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu như vậy vô cùng tôn quý thân phận, nhưng lựa chọn trở thành Lý Thất Dạ tỳ nữ, tại cái gì người xem ra, chỉ có người điên cùng kẻ ngu si mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

	Thế nhưng, hôm nay kết cục đến xem, người nào mới là người điên cùng kẻ ngu si đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trong thiên địa bầu không khí tốt vô cùng yên tĩnh, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn há mồm nói, nhưng, nhưng nói cũng không được gì.

	"Ngươi" vào lúc này, Già Luân Kiếm Thần sắc mặt kịch biến.

	Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ giết chết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, phải biết, là hoàng đế, chưởng môn bọn họ, có thể nói là đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Hiện tại Lý Thất Dạ giết chết bọn họ, đó chính là giống như là thực chất đánh Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Thử nghĩ một hồi, đột nhiên, có người đánh Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, đây là cỡ nào nghiêm trọng sự tình, đây là cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không chết không ngớt.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, tại mọi người vừa nhìn lúc, chỉ thấy Lý Thất Dạ cơ thể dĩ nhiên dường như khói xanh giống nhau, theo sai liệt trong không gian hút ra đi ra.

	Làm Lý Thất Dạ thân thể hoàn chỉnh lại một lần nữa xuất hiện ở tất cả người trước mắt lúc, lại quay đầu đi liếc mắt nhìn sai xé trời, chỉ thấy Lý Thất Dạ chính ở chỗ này, vẫn là cơ thể chia lìa, nhưng, cảnh tượng như vậy không có thể kiên trì bao lâu, sau một lúc lâu sau đó, chỉ thấy sai liệt trong không gian Lý Thất Dạ, thân ảnh chớp động, tùy theo mới biến mất.

	Quỷ dị như vậy đến một màn, cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, tại vừa rồi có hai cái Lý Thất Dạ, cảnh tượng như vậy, đó thật là quá mức quỷ dị.

	Thế nhưng, thực lực cường đại đại giáo lão tổ, cổ hủ đại nhân vật giờ mới hiểu được, đây cũng không phải là hai cái Lý Thất Dạ, tại sai liệt trong không gian Lý Thất Dạ, chẳng qua là một cái không gian phân liệt chiếu rọi mà thôi, chân chính Lý Thất Dạ, vẫn luôn không ở chỗ ấy.
Kết chương.