Chương 56:: Ngươi không nên tới (tu)
 
 	Hắc Chi Vương toàn bộ cánh tay phải đều bị Tô Hiểu chặt đứt, càng khiến người ta tinh thần phấn chấn chính là, vũ khí của hắn liền nắm ở tay phải bên trong.
 
 	Lúc này, Tô Hiểu, A Mỗ, lão thần côn thành thế hai mặt, A Mỗ ở phía sau, Tô Hiểu cùng lão thần côn ở trước.
 
 	Cơ hội như thế, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, Hắc Chi Vương không chỉ có sức mạnh khủng bố, đối phương kỹ xảo đồng dạng kinh người, thanh kia đủ có một mét tám lớn lên kiếm đen nhìn như rất dài, nhưng Hắc Chi Vương thân cao tới ba mét, đối phương nắm lấy thanh kiếm này không chỉ có không hiện ra dài, trái lại gia tăng rồi phạm vi công kích cùng lực sát thương.
 
 	Xoạt một tiếng, Phóng Trục xẹt qua, mục tiêu không phải Hắc Chi Vương, mà là trên đất tay cụt kia, Phóng Trục từ tay cụt vết thương đâm vào, trực tiếp kéo cánh tay này cùng kiếm đen hướng Đản Sinh Điện Đường ở ngoài bay đi.
 
 	Phóng Trục mới vừa bay đi, Tô Hiểu cùng lão thần côn liền hai bên trái phải vọt tới Hắc Chi Vương trước người,
 
 	Trường đao chém ra đạo đạo tàn ảnh, ánh đao ở Hắc Chi Vương ngực giáp trên lưu lại vài đạo không tính sâu vết chém.
 
 	Hắc Chi Vương chỉ còn độc nhãn, cụt một tay, cụt một tay xác thực ảnh hưởng hắn chiến đấu, cho tới độc nhãn, tựa hồ không có ảnh hưởng gì.
 
 	Leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm bị Hắc Chi Vương dùng cánh tay trái chống lại, một nguồn sức mạnh từ trên chuôi đao truyền đến, Tô Hiểu lập tức hai tay cầm đao, dưới chân phiến đá tảng lớn rạn nứt.
 
 	Lão thần côn thân hình một sai, trực tiếp vòng tới Hắc Chi Vương bên người, hắn vẫn chưa dùng cưa đao đi chém Hắc Chi Vương, mà là dùng cưa đao mạt chuôi đập về phía Hắc Chi Vương đầu.
 
 	Ầm một tiếng, cưa đao mạt chuôi nện ở Hắc Chi Vương huyệt thái dương trên, lần này đập kích không tính tàn nhẫn, nhưng lấy lão thần côn kinh nghiệm chiến đấu, hắn sẽ từ bỏ cơ hội như thế? Chỉ dùng chất gỗ mạt chuôi đập Hắc Chi Vương đầu? Phải biết, Hắc Chi Vương nhưng là mang vương miện dáng dấp đầu giáp.
 
 	Chỉ thấy lão thần côn tay uốn một cái, cưa đao nắm chuôi trên truyền đến răng rắc một tiếng vang giòn, một cỗ lớn năng lượng từ lão thần côn trong cơ thể hút ra, hắn nếp nhăn trên mặt càng rõ ràng.
 
 	Đùng!
 
 	Đinh tai nhức óc nổ tung truyền đến, Hắc Chi Vương bị đỉnh hướng mặt bên bay đi, phía bên phải trên gương mặt mặt giáp có thể nhìn thấy lõm dấu vết, lại như đã trúng một chùy.
 
 	"A Mỗ, lui về phía sau."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng đồng thời, một cước đá vào lão thần côn trên lưng, lão thần côn rên lên một tiếng liền bay ra ngoài.
 
 	A Mỗ hai tay dung nham hóa, một cỗ lớn dung nham dâng trào ra, khoảnh khắc liền đem nó đỉnh lùi.
 
 	Tô Hiểu để A Mỗ lùi cùng với đạp bay lão thần côn, không phải hắn muốn dùng năng lực gì, mà là Hắc Chi Vương chính đang nổi lên cái gì, từ vừa nãy đến hiện tại, đối phương chỉ là nhấc cánh tay đón đỡ, chu vi cảm giác ngột ngạt càng ngày càng khủng bố.
 
 	Tô Hiểu chính mở ra Liệp Ma thời khắc, có thể vô hạn chế sử dụng Long Ảnh Thiểm, bởi vậy tốc độ của hắn bây giờ nhanh nhất, liền là Hắc Chi Vương dùng ra loại năng lực nào đó, hắn cũng có thể trước hết tránh né.
 
 	"Hắc ám, giáng lâm."
 
 	Hắc Chi Vương một tay giơ lên cao, trong Đản Sinh Điện Đường nguồn sáng nhanh chóng biến mất, tựa hồ bị hắc ám chỗ thôn phệ.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu cánh tay trái giơ lên, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Chỉ là chớp mắt, D · Ám Sát băng đạn liền đánh hết, 12 phát đạn đánh úp về phía Hắc Chi Vương đầu.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Xương sọ nát tan (bị động), như thành công trúng mục tiêu kẻ địch đầu, lần này công kích thương tổn tăng lên 45%.
 
 	. . .
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Đốm lửa tung toé, mười hai phát đạn toàn bộ trúng mục tiêu, tuy rằng ở Hắc Chi Vương đầu giáp trên đánh ra một chút vết rách, nhưng vẫn chưa gián đoạn năng lực của hắn.
 
 	Hắc ám nhanh chóng kéo tới, Tô Hiểu mới vừa muốn rời xa Hắc Chi Vương, trước loại kia cảm giác tê lại xuất hiện rồi.
 
 	'Không ổn, rất không ổn.'
 
 	Trực Cảm báo động trước để Tô Hiểu mi tâm mơ hồ làm đau, toàn thân mất cảm giác tình huống, hắn vô pháp sử dụng bất luận cái gì năng lực, Long Ảnh Thiểm không phải dùng đại não nghĩ liền có thể kích hoạt năng lực, điều này cần hắn lấy chủ quan ý thức kích hoạt loại năng lực này, sau lại dùng thân thể xuyên thấu không gian,
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ Tô Hiểu phía sau kéo tới, chủy thủ xoay tròn, cắt ra bờ vai của hắn, vết thương rất nhạt, thậm chí đều không ngấm xuất huyết tích.
 
 	Tô Hiểu cảm giác được, cảm giác tê giống như là thuỷ triều rút đi, thân thể chớp mắt khôi phục tri giác, càng làm cho hắn bất ngờ chính là, điểm sự sống của hắn lại khôi phục 10% trái phải.
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân lúc, đã là ở Đản Sinh Điện Đường biên giới nơi.
 
 	Điện nội hoàn toàn đen kịt xuống, Tô Hiểu đem trường đao ngăn ở trước người, bất cứ lúc nào chuẩn bị kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Tưởng tượng công kích vẫn chưa xuất hiện, ước quá rồi mấy giây trái phải, hắc ám tiêu tan, Hắc Chi Vương đứng ở Đản Sinh Điện Đường nơi trung tâm, trên người hắn tàn tạ áo giáp cùng với bị chém đứt cánh tay phải, hoàn toàn khôi phục.
 
 	Tô Hiểu lập tức kiểm tra Hắc Chi Vương sinh mệnh giá trị, còn thừa 32. 9%, đối phương chỉ là khôi phục ngoại bộ thương thế, sinh mệnh giá trị vẫn chưa khôi phục, đây là một tin tức tốt, một khi Hắc Chi Vương thương thế khôi phục, vậy cũng không cần đánh.
 
 	Mà là kinh quan sát Tô Hiểu phát hiện, Hắc Chi Vương cánh tay phải vẫn chưa tái sinh, đối phương khôi phục chỉ là áo giáp, mảnh che tay dưới là xác không.
 
 	Thế nhưng, Hắc Chi Vương trong tay trái xuất hiện vũ khí mới, đó là thanh kiếm thân thành hình dạng xoắn ốc, đủ có dài hai mét kiếm.
 
 	Thanh kiếm này phần che tay có dài nửa mét, không lưỡi dao, chỉnh thanh kiếm giống căn hình nón, dưới đáy đủ có ba mươi cm thô, càng hướng đỉnh cao càng nhỏ, đỉnh cao là sắc bén mũi nhọn, tuy rằng không lưỡi dao, nhưng trên thanh kiếm này che kín hình dạng xoắn ốc hoa văn.
 
 	"Đứng vững!"
 
 	Lão thần côn hét lớn một tiếng, liền phất lên trong tay cưa đao, trực tiếp chém vào bức tường bên trong.
 
 	Hắc Chi Vương giơ lên trong tay xoắn ốc kiếm, năng lượng màu đen nhanh chóng tràn ngập ở hình dạng xoắn ốc trong rãnh.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Khủng bố sức hút xuất hiện, tảng lớn đá vụn hướng Hắc Chi Vương bay đi, cuối cùng hội tụ ở trên mũi kiếm phương, hình thành một viên lồi lõm quả cầu đá.
 
 	Keng!
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, thân thể của hắn từ từ bị sức hút kéo cao.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn đỡ lấy sức hút, A Mỗ bên kia lại không chống trụ, nó cùng Bố Bố Uông chính hướng Hắc Chi Vương bay đi.
 
 	Nguy cấp bên dưới, A Mỗ học Tô Hiểu trước dáng dấp, một cước đá vào Bố Bố Uông trên mông.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố bị đá gào lên thê thảm, trừ bỏ ở giữa không trung xoay chuyển ngoài vòng tròn, cũng không tránh thoát sức hút.
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, liên tục ba lần Long Ảnh Thiểm, hắn xuất hiện tại A Mỗ cùng Bố Bố Uông phía sau, trường đao đâm xuống mặt đất đồng thời, giới đoạn tuyến cuốn lấy A Mỗ cổ chân, A Mỗ một phát bắt được Bố Bố Uông chân sau.
 
 	Vỡ ~
 
 	Giới đoạn tuyến căng đến thẳng tắp, Tô Hiểu thử nghiệm nắm chặt cuộn dây, làm sao sức hút quá mạnh, căn bản thu không trở lại.
 
 	Để Tô Hiểu không nghĩ tới sự phát sinh, Hắc Chi Vương trong tay xoắn ốc kiếm chậm rãi buông xuống, mũi kiếm chỉ xuống đất, có thể sức hút vẫn còn, trên vách tường nát băng cùng hòn đá bị nhanh chóng hấp thụ đến nơi trung tâm, lúc này nơi đó đã xuất hiện một viên đường kính mười mét to nhỏ hình cầu.
 
 	Sức hút đồng dạng ảnh hưởng đến Hắc Chi Vương, tốc độ của hắn chậm rất nhiều, chỉ có thể lấy so với người bình thường mau một chút tốc độ tiến lên, nhưng ở loại này khủng bố sức hút dưới, đây cơ hồ chính là dối trá.
 
 	Hắc Chi Vương khoảng cách Tô Hiểu càng ngày càng gần, bất quá so với bọn họ hai cái khoảng cách, bị kéo ở phía trước nhất Bố Bố Uông khoảng cách Hắc Chi Vương càng gần hơn, A Mỗ chính cầm lấy Bố Bố Uông chân sau, lại thêm chi tình huống bây giờ, Bố Bố Uông tạm thời vô pháp dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Nhìn chậm rãi tới gần Hắc Chi Vương, Bố Bố Uông trong lòng hoảng một thớt, nếu như nó có thể nói chuyện, nhất định sẽ dụng hết toàn lực hô to một tiếng: "Ngươi không nên tới a!"
Kết chương.