Chương 2406: Tử vong
 
 	Vừa liếc một cái, chính là tử vong bao phủ, không có bất kỳ công pháp, không có bất kỳ chiêu thức, thậm chí là không có cái gì, cứ như vậy bị rút đi sinh mệnh, bị rút đi hết thảy sinh cơ, trong nháy mắt bị bắt cắt hết thảy, tùy theo tan thành mây khói.
 
 	Đây không phải công pháp gì, kinh khủng nhất chính là, tại tình huống như vậy phía dưới, ngươi bất luận cái gì phản kháng , bất luận cái gì đâm kiếm được đều không làm nên chuyện gì, thậm chí ngươi liền thế nào phản kháng, thế nào đâm kiếm được cũng không biết.
 
 	Tử vong, liếc liền quyết định một vị Chân Thần sinh tử, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, không có ai biết cuối cùng là vật gì.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì công pháp?" Tất cả mọi người đều mộng rồi, tất cả mọi người đều mắt xanh ngây mồm.
 
 	"Cao nhất áo nghĩa." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thế gian, còn sống, liền có chết, nếu như nói thương thiên sáng tạo sinh mệnh, như vậy, hiện tại tựu là ta chưởng quản tử vong! Chỉ có ngu xuẩn mới có thể cho rằng đây là một loại ma công!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không hiểu cuối cùng là cái gì áo nghĩa.
 
 	"Cái này có thật không vậy?" Có người không thể tin được nói như vậy, không khỏi thì thào hỏi bên người lão tổ.
 
 	Bên người lão tổ đều phát mộng nhìn xem Lý Thất Dạ, qua rồi một hồi lâu, lúc này mới thì thào nói: "Cái này, đây chỉ là truyền thuyết, truyền thuyết là như thế này, chỉ có thương thiên mới có thể sáng tạo sinh mệnh. Còn sống, chính là có chết, nếu như thật là có người có thể nắm giữ tử vong, vậy thật là cao nhất áo nghĩa một trong."
 
 	Nhưng, liền lão tổ đều không thể nào tin được, thế gian thật sự có người nắm giữ lấy tử vong sao?
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nắm giữ chết đi, cùng thế gian tử vong quy túc, cái kia lại là hai việc khác nhau, Lý Thất Dạ lúc này thi triển đi ra đích thật là một môn công pháp, đích thật là cao nhất áo nghĩa một trong.
 
 	Tử vong, cái này là Lý Thất Dạ đem 《 Tử Thư 》 lật ra hoàn toàn mới một tờ, cho nên từ đó về sau không còn có 《 Tử Thư 》, chỉ có 《 Tử Vong 》! Cái này sẽ là hoàn toàn mới Cửu đại Thiên Thư một trong.
 
 	Tử vong, cái này không cần thiết bất luận cái gì chiêu thức, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựu là tử vong hóa thân, tử vong phát ngôn, hắn thu gặt lấy sinh mệnh, tại trong tay của hắn, hết thảy đều có thể theo tử vong!
 
 	Cho nên , lúc hắn liếc nhìn về phía Chân Thần thời điểm, tử vong liền bao phủ vị này Chân Thần, vị này Chân Thần sinh mệnh, sinh cơ đều toàn bộ bị Lý Thất Dạ thu hoạch đi, ở này ngắn ngủi thời gian ở trong, vị này Chân Thần hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.
 
 	"Cái gì cao nhất áo nghĩa ——" lúc này Đồ Đao Chân Thần điên cuồng hét lên một tiếng, nghiêm túc kêu lên: "Ta chính là không tin tà, giết!" Lời nói vừa rơi xuống, "Keng" một thanh âm vang lên.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần trường đao ra khỏi vỏ rồi, đây là một bả đồ đao, đồ đao vừa ra vỏ, huyết quang chiếu sáng cửu thiên thập địa, toàn bộ thế giới tựa như bị huyết quang chỗ bao phủ đồng dạng, mười phần khủng bố, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Để cho nhất người chịu sợ hãi chính là, tại đây đồ đao phía dưới, tựa như có vô số oán linh tại kêu đau đồng dạng, tựa hồ trăm ngàn vạn bị tàn sát tu sĩ cường giả vĩnh viễn không được siêu sinh, toàn bộ bị Đồ Đao Chân Thần tế luyện tại hắn đồ đao bên trong.
 
 	Cho nên khi đồ đao ra khỏi vỏ thời điểm, không chỉ là huyết quang chiếu sáng thế giới, khiến người nghe thấy được khủng bố không gì sánh được mùi máu tươi, càng khiến người sợ hãi chính là cái kia vô số người chết oán linh kêu đau, nghe thế dạng kêu đau, khiến người vì đó sợ, khiến người vì đó tuyệt vọng, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi rùng mình một cái , lúc đồ đao ra khỏi vỏ thời điểm, mọi người đã biết rõ Đồ Đao Chân Thần đã từng đồ sát qua bao nhiêu người rồi, tất cả mọi người minh bạch, Đồ Đao Chân Thần, đích thật là như thế tên.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Đồ Đao Chân Thần điên cuồng hét lên một tiếng , lúc đồ đao vừa ra thời điểm, hắn diện mục dữ tợn tranh, huyết sát ngập trời, ở thời điểm này, hắn tựu là ra tay đồ sát ngàn vạn Đồ Đao Chân Thần , bất luận cái gì đối địch với hắn người, hắn đều sẽ tàn sát ánh sáng bọn hắn thế gia, môn phái, hắn tựu là Đồ Đao Chân Thần, hung ác tàn nhẫn chính là của hắn thay danh tự.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, đồ đao chém xuống, chôn vùi vô số ngôi sao, toàn bộ thế giới tựa như hóa thành biển máu, Đồ Đao Chân Thần không hề sợ hãi Lý Thất Dạ, ở thời điểm này hắn tựu là tàn nhẫn hóa thân.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, đồ đao chém về phía Lý Thất Dạ, tuyệt sát vô tình , bất luận cái gì người tại hắn đồ đao phía dưới, đều phải chém đầu, tại đây trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần đều tựa như thấy được Lý Thất Dạ đầu bị chặt xuống cao cao bay lên cảnh tượng.
 
 	"Cái gì tử vong ——" lúc này đồ đao chém xuống, Đồ Đao Chân Thần tin tưởng mười phần, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lành lạnh nói: "Ta chính là tử vong!"
 
 	Khủng bố như thế một đao chém xuống, không biết bao nhiêu người đều sởn hết cả gai ốc, bởi vì một đao chém xuống, không có một ngọn cỏ, một đao kia là điên cuồng mà thu gặt lấy tánh mạng.
 
 	"Đồ Đao Chân Thần, đích thực người cũng như tên." Có lão tổ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, cùng Đồ Đao Chân Thần người như vậy là địch, đích thật là rất nguy hiểm, bởi vì không những tự mình có khả năng bị giết chết, hơn nữa hắn còn sẽ đồ sát mất môn phái của ngươi, thế gia.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại đồ đao trảm tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ là vươn một ngón tay mà thôi, căn này ngón tay chỉ là nhẹ nhàng một điểm, tựu chặn chém xuống đến đồ đao.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, thời gian tựa như định dạng rồi đồng dạng, bởi vì Lý Thất Dạ một ngón tay điểm trúng đồ đao, là nhẹ nhàng như vậy, dễ dàng như vậy, tựa hồ quản chi là hung tàn không gì sánh được đồ đao, tại Lý Thất Dạ tử vong phía dưới, cũng vẫn là không có ý nghĩa, vẫn là không thể siêu lôi trì nửa bước.
 
 	"Ta thu hoạch đấy, không chỉ là sinh mệnh." Lý Thất Dạ một ngón tay định trụ đồ đao, cười nhạt một tiếng, nhưng ở thời điểm này nụ cười của hắn khiến người thoạt nhìn tựu là khủng bố như vậy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ hướng ngươi cười cười thời điểm, ngươi sẽ cảm giác là tử thần hướng ngươi cười một chút, sẽ để ngươi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ngón tay giống như thoáng cái lây nhiễm đồ đao, chỉ thấy đồ đao vậy mà thoáng cái mục nát, huyết quang thoáng cái ảm đạm, thoáng cái mục nát mất.
 
 	Tự mình đồ đao thoáng cái bị mục nát mất, cái thanh này Đồ Đao Chân Thần sợ đến nhảy dựng lên, hắn lập tức cực nhanh lui về phía sau.
 
 	"Đã muộn." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Bằng ngươi chút bổn sự ấy, còn ngăn không được tử vong của ta."
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần cái kia ngàn vạn trượng cực lớn thân thể vậy mà theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ tại mục nát.
 
 	Ngay từ đầu là từ Đồ Đao Chân Thần cái kia cầm đồ đao bàn tay lớn bắt đầu mục nát đấy, tại đây trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần mười phần quyết đoán, nghe được "Phốc" một tiếng, máu tươi phún dũng, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần thoáng cái tựu chặt đứt cánh tay của mình, hắn là cánh tay đứt muốn sống, muốn chặt đứt cánh tay, để phòng ngừa mục nát lan tràn.
 
 	Nhưng là, cái này không làm nên chuyện gì, quản chi là Đồ Đao Chân Thần chặt đứt cánh tay của mình, y nguyên nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hắn cực lớn không gì sánh được thân thể theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ tại mục nát.
 
 	"Không ——" Đồ Đao Chân Thần nghiêm túc kêu một tiếng, điên cuồng mà dắt thân thể của mình mục nát bộ phận, muốn đem cái này mục nát khu trừ, nhưng, căn bản liền không làm nên chuyện gì, quản chi hắn đem toàn thân mục nát cơ bắp gọt sạch, cũng không ngăn cản được thân thể của hắn mục nát.
 
 	Bởi vì đây không phải ăn mòn hoặc là cảm hóa, mà là tử vong, đây là Lý Thất Dạ kéo ra sinh cơ, đây cũng không phải là là mục nát kết quả, mà là hút ra sinh cơ về sau, mới có thể mục nát.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Đồ Đao Chân Thần thân thể điên cuồng mục nát thời điểm, cả cỗ cực lớn không gì sánh được thân hình tại ngắn ngủi thời gian ở trong dường như đẩy kim sơn ngược lại ngọc trụ đồng dạng nứt vỡ.
 
 	Đem làm Đồ Đao Chân Thần cực lớn không gì sánh được thân thể sụp đổ về sau, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái kia màu máu vòng xoáy thoáng cái vỡ vụn, chỉ thấy Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn những này tam đại đạo thống lão tổ toàn bộ ra hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Má ơi ——" ở thời điểm này, tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả dọa được hồn phi phách tán, bọn hắn rốt cuộc không lo nổi cái gì, quay người bỏ chạy đi, bọn hắn muốn xa xa ly khai dạng tử vong này.
 
 	Nhưng là, quản chi tam đại đạo thống lão tổ cường giả theo tốc độ nhanh nhất đào tẩu, cái kia đều không làm nên chuyện gì, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thân thể của bọn hắn cũng đồng dạng bắt đầu mục nát, hơn nữa tốc độ mau đến dọa người.
 
 	"Không ——" ở thời điểm này, tiếng thét chói tai phập phồng không ngớt, ngắn ngủi thời gian ở trong, chỉ thấy hơn một ngàn tam đại đạo thống lão tổ, cường giả toàn bộ bị mục nát, trong nháy mắt hóa thành một bãi hoàng nước.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, thê lương không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần cả người bị mục nát, hắn không ngăn cản được dạng tử vong này, bất luận hắn dùng phương pháp gì giãy dụa, bất luận hắn theo phương pháp gì đi trấn áp, đều chạy không thoát dạng tử vong này.
 
 	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Đồ Đao Chân Thần cả người đều hóa thành một bãi hoàng nước.
 
 	"Không ——" cuối cùng tử vong chính là Vạn Tí Thiên Vương, tại hết thảy lão tổ bên trong, cũng là phải kể tới công lực của hắn thâm hậu nhất rồi, lúc này, hắn thê lương kêu thảm thiết, tràn đầy không cam lòng, hắn dùng mạnh nhất đại bảo vật hộ thể rồi, nhưng, y nguyên không làm nên chuyện gì, chỉ thấy cả người hắn vẫn bị mục nát thành hoàng nước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tam đại đạo thống hơn một ngàn lão tổ, cường giả, toàn bộ đều tan thành mây khói, không có một cái người sống có thể lưu lại, tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thu hoạch chạy rồi hết thảy tánh mạng con người.
 
 	"Diêm vương mà nói, có lẽ còn có mất đi hiệu lực thời điểm, nhưng, ta muốn ngươi canh ba chết, cái kia chính là canh ba chết!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm.
 
 	Lúc này tử vong khí tức tiêu tán, Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, giống như bầu trời thoáng cái nắng ráo sáng sủa đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người đều không cách nào dùng ngôn từ đi hình dung, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, trước mắt chỗ chuyện xảy ra, quả thực tựu là một hồi ác mộng.
 
 	Không có bất kỳ công pháp, không có bất kỳ chiêu thức, thậm chí từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng tựu gần kề bỗng nhúc nhích ngón tay mà thôi, cứ như vậy, thu hoạch được tam đại đạo thống tất cả mọi người tánh mạng, không có một cái người sống may mắn còn sống sót xuống, vậy thì như Lý Thất Dạ ngay từ đầu lời nói , bất luận cái gì người đều đừng muốn sống sót ly khai tại đây.
 
 	Tử vong! Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi đánh một cái lạnh run, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều tin tưởng, Lý Thất Dạ đích thật là nắm giữ tử vong, chỉ có nắm giữ tử vong người, mới có thể làm được như vậy, bằng không mà nói, ai có thể làm được nói nhường ai chết ai liền chết?
Kết chương.