Chương 04: Tinh thần lực thật sự tăng lên!

	Cưỡi hơn nửa giờ, Tô Dịch trở lại bản thân cư xá.

	Bởi vì không gian sinh tồn bị siêu phàm sinh vật đại lượng nắm giữ, hiện tại thành thị nhà ở mười phần khan hiếm.

	Giống Tô Dịch ở loại này dân nghèo cư xá, đã hoàn toàn không cân nhắc cái gì xanh hoá cùng lấy ánh sáng, từng dãy lâu tòa nhà chặt chẽ tướng dựa vào,  hận không thể triệt để liền cùng một chỗ.

	Âm u ẩm ướt là nơi này chủ phong cách, nhất là những cái kia thấp tầng lầu hộ gia đình, hãy cùng ở tại trong sơn động một dạng, cả ngày đều không nhìn thấy bao nhiêu tia sáng.

	"Đây chính là ta nhà sao?"

	Tô Dịch dùng sức hút bên dưới cái mũi, một cỗ hỗn hợp có mùi nấm mốc cùng rác rưởi mùi thối khí tức đập vào mặt.

	Thần kỳ là hắn thế mà không có một chút muốn buồn nôn cảm giác.

	Hẳn là cỗ thân thể này cũng sớm đã thói quen.

	Nhìn xem nhà này ít nhất có ba mươi năm lịch sử cũ kỹ nơi ở lâu, Tô Dịch không có quá mức kinh ngạc, khóa kỹ xe đạp sau liền y theo ký ức leo lên thang lầu.

	Hành lang tay vịn vết rỉ loang lổ, trên tường loại sơn lót mảng lớn mốc meo tróc ra, bên trong góc còn chiếm cứ một đoàn nhường cho người da đầu tê dại ngàn chân trùng.

	"Mẹ, ta đã trở về."

	Tô Dịch xuất ra chìa khoá mở cửa, thói quen xông trong phòng hô một câu.

	Bất quá trong phòng trống rỗng, không có người đáp lại hắn.

	"Nàng hôm nay hẳn là không cần trực ca đêm, chẳng lẽ lại cùng làm sự thay ca đi?"

	Tô Dịch lắc đầu.

	Vì nhiều kiếm một điểm tiền công, mẫu thân hắn thường xuyên cùng làm sự thay ca, liên tiếp bên trên chính là mười lăm mười sáu giờ. Tô Dịch khuyên qua nàng rất nhiều lần, không thể liều mạng như vậy, làm sụp đổ thân thể không có lời, nhưng không dùng.

	Vo gạo, nấu cơm, lại từ trong tủ lạnh xuất ra dự bị nguyên liệu nấu ăn tùy tiện tịch thu hai cái đồ ăn, Tô Dịch liền đem liền bắt đầu ăn.

	Tài nấu nướng của hắn mặc dù không ra sao, nhưng xào đồ ăn tốt xấu hay là có thể hạ miệng.

	Qua loa cơm nước xong xuôi, Tô Dịch tại cửa ra vào lắc lư hai vòng trợ giúp tiêu hóa, sau đó trở về gian phòng của mình.

	Hắn cởi giày ra, ngồi xếp bằng trên giường, chuẩn bị bắt đầu bản thân "Lần thứ nhất" minh tưởng.

	Minh tưởng cũng không phải là ngự thú sư nhóm bản thân suy nghĩ ra được phương pháp tu luyện, mà là hơn bốn mươi năm trước tai nạn bộc phát ban đầu, các quốc gia quân đội tại bí cảnh bên trong phát hiện.

	Minh tưởng cũng không phải nhắm mắt lại đoán mò, mà là cần dựa theo quy luật, chạy không tư duy, đắm chìm ở giữa thiên địa, cùng độc lập linh năng sinh ra cộng minh.

	Chờ tinh thần lực tăng lên tới nhất định trình độ về sau, liền có thể nếm thử dẫn động linh năng, khai phát Ngự Thú không gian.

	Ngự Thú không gian có thể đem ký kết khế ước sủng thú thu nhập trong đó.

	Tại Ngự Thú không gian bên trong, sủng thú có thể mượn ngự thú sư tinh thần lực, tu luyện nhanh hơn.

	Mà lại, ngự thú sư tinh thần lực càng cao, sủng thú được lợi càng lớn.

	Rất hiển nhiên, ngự thú sư mở ra tới Ngự Thú không gian, thuộc về không gian hệ năng lực.

	Vì thế rất nhiều ngự thú phương diện chuyên gia từng khẳng định:

	Nhân loại cùng cái khác siêu phàm sinh vật không có bản chất khác biệt, chỉ bất quá cái khác siêu phàm sinh vật chủng tộc thiên phú là Hỏa hệ, Băng hệ, Thổ hệ loại hình, mà nhân loại chủng tộc thiên phú là tinh thần hệ cùng không gian hệ.

	Đương nhiên, dạng này ngôn luận mặc dù có nhất định thị trường, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều khó mà tự bào chữa địa phương.

	Nhất làm cho người nghi ngờ chính là:

	Đã nhân loại thuộc về tinh thần hệ cùng không gian hệ siêu phàm sinh vật, vậy tại sao trừ khế ước sủng thú cùng khai phát Ngự Thú không gian bên ngoài, liền không cách nào nữa tự hành nắm giữ cái khác tinh thần hệ hoặc là không gian hệ năng lực?

	Giống Tiểu Hải Giao dạng này tinh thần hệ siêu phàm sinh vật, liền có được yên giấc, mị hoặc, gây ảo ảnh chờ một hệ liệt kỹ năng.

	Mà không gian hệ Thần thú liệt không Thần Loan, càng là có được không gian khiêu dược, không gian thu gọn chờ cực kỳ cường hãn năng lực.

	Những nghi vấn này, đến trước mắt cũng không có một hợp lý giải thích.

	"Tinh thần lực của ta giống như thật sự tăng lên!"

	Mới vừa vặn tiến vào minh tưởng trạng thái, Tô Dịch liền phát hiện bản thân tinh thần lực so trước kia cứng cáp hơn, có thể dẫn động linh lực cũng nhiều hơn.

	Bất quá hắn không có vội vã đi mở tích bản thân cái thứ nhất Ngự Thú không gian, mà là như thường ngày tiến vào chiều sâu minh tưởng.

	Hắn muốn đem trạng thái tinh thần điều chỉnh đến tốt nhất về sau, lại đi nếm thử đột phá.

	Cái này dạng xác suất thành công càng cao!

	Hắn cũng không muốn thất bại nữa, khai phát Ngự Thú không gian sau khi thất bại phản phệ thế nhưng là rất thống khổ, cùng nhịn hai ngày hai đêm không ngủ không sai biệt lắm.

	Tiến vào chiều sâu minh tưởng về sau, cơ hồ không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn tinh thần lực đã hướng tới sung mãn.

	Bất quá, chính đáng hắn chuẩn bị nếm thử đột phá thời điểm, bên ngoài gian phòng bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

	"Tiểu Dịch, đã ngủ chưa?"

	Chỉ một nháy mắt, Tô Dịch liền từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới.

	"Ta không ngủ."

	Hắn đáp lại một câu, vội vàng đi qua mở cửa.

	Hắn tự nhiên nghe ra được, đây là hắn mẫu thân Khương Hiểu Tú thanh âm.

	Chỉ là hắn có chút kỳ quái, làm sao cái giờ này, mẫu thân sẽ còn chạy tới gõ cửa phòng hắn? Bình thường vì không quấy rầy hắn minh tưởng, Khương Hiểu Tú tan ca sau khi về nhà, thế nhưng là ngay cả giày đều không muốn xuyên!

	"Hôm nay làm sao sớm như vậy tan ca?"

	Tô Dịch nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, thấy vẫn chưa tới chín điểm, không nhịn được có chút kỳ quái.

	"Ngủ bị hồ đồ rồi? Ta hôm nay lại không lên ban tối."

	Khương Hiểu Tú trêu lại tóc của mình, lập tức từ trong bọc xuất ra một cái tinh mỹ hình chữ nhật hộp gỗ, vừa cười vừa nói: "Cho, đây là mua cho ngươi."

	"Cái gì đồ vật?"

	Tô Dịch tiếp nhận hộp gỗ, tò mò đưa nó mở ra.

	Sau một khắc, hắn con mắt trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Bên trong đựng lại là Ngưng Thần thảo!

	Trọn vẹn ba cây Ngưng Thần thảo!

	Không đợi hắn mở miệng, Khương Hiểu Tú chà xát cóng đến có chút đỏ lên tay, tiếp tục nói:

	"Các ngươi Lưu lão sư đã gọi điện thoại cho ta, nói ngươi cần cái này đồ vật phụ trợ tu luyện. Ngươi đứa nhỏ này cũng là, học tập bên trên cần đồ vật, làm sao không sớm một chút nói với ta? Cái này ba cây ngươi trước dùng đến, không đủ lại nói với ta."

	Nguyên lai nàng không phải trực ca đêm đi, mà là mua Ngưng Thần thảo đi. . .

	"Mẹ. . ."

	Nhìn vẻ mặt không để ý Khương Hiểu Tú, Tô Dịch cái mũi có chút ê ẩm.

	Hắn phi thường thanh Sở gia bên trong tình huống.

	Chỉ cái này ba cây Ngưng Thần thảo hơn phân nửa liền muốn hao phí trong nhà tất cả tích súc, nói không chừng còn muốn mắc nợ.

	Tại xuyên qua trước đó, chút tiền này trong mắt hắn đã không coi vào đâu, nhưng phần này giống nhau yêu mến, lại làm dấy lên hắn rất nhiều lần ức.

	Tham gia công tác về sau giống như cũng rất ít cùng mẫu thân trao đổi, ngẫu nhiên về nhà ở mấy ngày, cũng sẽ chê nàng lải nhải dông dài. . .

	Nhìn xem trước mặt vị này xa so với trong trí nhớ muốn trẻ tuổi mẫu thân, Tô Dịch bỗng nhiên tỉnh ngộ, xuyên qua trước bản thân tựa hồ dần dần đã quên rất nhiều đồ vật.

	Bất quá, cái này Ngưng Thần thảo giống như có chút vấn đề a!

	"Mẹ, cái này Ngưng Thần thảo là ở chỗ nào mua?"

	Tô Dịch phát hiện cái gì, lông mày lập tức nhíu lại.

	"Tại ngự thú bách hóa thương thành đối diện Hải Đào thị trường mua, nơi đó có một cái quầy hàng vừa vặn làm hoạt động, mua ba cây liền đánh 70%, mỗi gốc chỉ cần 6,999. Làm sao vậy, có vấn đề gì không? Biển đãi là chúng ta Long Đằng nước xếp hạng thứ mười công ty lớn, mỗi ngày đánh quảng cáo, hẳn là. . . Hẳn là sẽ không bán hàng giả a?"

	Thấy Tô Dịch bộ dáng này, Khương Hiểu Tú lập tức khẩn trương lên.

	Đây chính là giá trị hơn hai vạn đồ vật!

	"Không phải hàng giả, chính là chất lượng hơi kém một chút, ẩn chứa linh năng chỉ có tiêu chuẩn Ngưng Thần thảo chín thành tả hữu. Bất quá 70% mua, cũng không thua thiệt."

	Tô Dịch cười hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng bị gạt."

	Khương Hiểu Tú thở dài một hơi.

	"Lần này là vận khí tốt, về sau mua loại này đồ vật không cần tự mình đi, ta tốt xấu cũng coi là nửa cái ngự thú sư, có thể cảm thấy được bên trong linh năng, có phải là rút lại ta liếc mắt liền có thể nhìn ra."

	Tô Dịch chân thành nói.

	"Liếc mắt liền có thể nhìn ra? Nguyên lai nhà chúng ta Tiểu Dịch đã lợi hại như vậy! Mẹ biết rồi, về sau đều mang ngươi cùng đi."

	Khương Hiểu Tú trên mặt lộ ra tự hào tiếu dung, tiếp tục nói: "Thời gian không còn sớm, ta liền không quấy rầy ngươi, nhớ được đi ngủ sớm một chút."

	"Hừm, ngươi vậy sớm nghỉ ngơi một chút."

	Tô Dịch nhìn nàng rời đi, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại.

	Tại cửa phòng đóng lại chớp mắt, nụ cười trên mặt hắn biến mất không thấy gì nữa.

	Lại liếc mắt nhìn trong tay Ngưng Thần thảo, một cỗ nộ khí thẳng nạp đỉnh đầu.

	"Thao mẹ của ngươi gian thương!"
Kết chương.