Chương 222 : Nhân Tài.
Thành Thượng Kinh hoàng cung, tầng chín cấm địa, Phương Hoa uyển. . .

	Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên ở một cái trong đình, đang cùng Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị, ở thưởng trà chơi cờ. Bên ngoài đình, cả vườn nở ra Kim tước hoa, để toàn bộ Phương Hoa uyển cảnh "xuân" cả vườn.

	Ngày hôm nay, Bắc Hải cảng phong vân khuấy động, thành Thượng Kinh cũng rung chuyển bất an, bất quá từ đầu tới cuối, Bắc Đường Vong Xuyên liền không hề rời đi hoàng cung.

	Mà Tài Quyết quân thống soái cũng trực tiếp bồi tại Hoàng thái tử hộ vệ bên người.

	Tài Quyết quân được đến tình báo rất trọng yếu, những người kia cũng xác thực kiểm chứng là Huyết Ma giáo người, nghĩ muốn đối với Bắc Đường Vong Xuyên bất lợi.

	Nhưng, quyền cao chức trọng người, suy nghĩ mưu tính đều cầu chu tường, trù tính chung toàn cục.

	Nếu như những kia bạo lộ ra Huyết Ma giáo người là bị ném ra mồi đây?

	Ở Tài Quyết quân cùng Hoàng thái tử triệu tập cao thủ lao tới Bắc Hải cảng, một khi kinh thành trống vắng, có người thừa lúc vắng mà vào làm sao bây giờ?

	Vì lẽ đó hôm nay, cả kinh thành bên trong hoàng thành ngoài lỏng trong khẩn, vô số cao thủ giấu ở trong lúc, Tài Quyết quân đã chờ xuất phát, thành Thượng Kinh ở ngoài tứ đại doanh toàn bộ đợi lệnh.

	Có chút tiếng bước chân dồn dập từ cung hành lang ở ngoài mặt truyền đến, đang suy nghĩ hạ cờ Bắc Đường Vong Xuyên động tác trên tay không khỏi hơi chậm lại.

	Lâm Nghị khẽ mỉm cười, "Sự tình hẳn là có kết quả rồi!"

	Quả nhiên, không tới mười giây đồng hồ, một cái đẹp đẽ nữ quan liền bưng một cái khay, đi vào Phương Hoa uyển, ở Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị trước mặt hơi quỳ gối hành lễ, sau đó đem trên tay khay phóng tới trước mặt hai người, sau đó khom người lui ra.

	Khay bên trong, bày đặt một phong Tài Quyết quân bí kiện, đồng thời còn có mấy bức quyển trục.

	Lâm Nghị cầm lấy bí kiện, triển khai, nhìn mấy lần, khẽ mỉm cười, "Chúc mừng điện hạ, Bắc Hải cảng hành động thuận lợi, ngoại trừ Thất Hải Sa Yêu dựa vào một viên Kiếp Hồn bảo châu may mắn thoát được một tia tàn hồn ở ngoài, tham dự hành động Huyết Ma giáo mấy người, toàn bộ bị đánh chết, Huyết Ma giáo đàn chủ bị Ly Hỏa Thiên Quân Ly Hỏa thần vực ép diệt, hải quân Ngô Khởi long suất lĩnh hạm đội công kích công chiếm Thất Hải Sa Yêu sào huyệt đảo Ma Sa, đảo Ma Sa trên hơn năm ngàn hải tặc toàn bộ đền tội, ở trong kinh thành chuột, cũng đều nắm lấy. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên cũng nở nụ cười, "Cái kia Thất Hải Sa Yêu ngược lại cũng mạng lớn, lại còn có Kiếp Hồn bảo châu loại bảo vật này!"

	"Chúng ta trước cũng không nghĩ tới, nếu là biết đến nói, bố trí đến có thể lại thỏa đáng một điểm, sẽ không để cho hắn đào tẩu, truyền thuyết Thất Hải Sa Yêu đã từng đã tiến vào biển sâu Ma Long cung, cái kia viên Kiếp Hồn bảo châu hay chính là hắn từ Ma Long cung bên trong chiếm được, là chúng ta bất cẩn rồi. . ." Lâm Nghị có chút tự trách nói.

	"Mọi việc không cần tận thiện tận mỹ, đây là ý trời, cái kia Thất Hải Sa Yêu lần này coi như may mắn thoát được một tia tàn hồn, sau đó cũng không cách nào gây sóng gió, gặp mặt đến giết chính là!" Bắc Đường Vong Xuyên tâm tình không tệ, "Nguyên bản ta còn tưởng rằng cái này thành Thượng Kinh bên trong hôm nay sẽ làm ra động tĩnh gì đến, không nghĩ tới thành Thượng Kinh bình an, cũng có vẻ chúng ta có chút cẩn thận, lần này Tài Quyết quân được đến tình báo chuẩn xác không có sai sót, cũng cứu ta một lần, trả hết nợ ngoại trừ thành Thượng Kinh trong ẩn giấu rắn chuột, với đất nước có công, tất cả có công người, nhớ tới tầng tầng ngợi khen, không nên tiếc rẻ!"

	"Vâng!" Lâm Nghị gật đầu tán thành, Tài Quyết quân lần này làm việc đến đẹp đẽ, Lâm Nghị làm cái này Tài Quyết quân thống soái, cũng cảm giác mặt mũi sáng sủa, tâm tình thật tốt.

	"Đúng rồi, đó là cái gì?" Bắc Đường Vong Xuyên nhìn thấy khay trên bức tranh, nắm lên, mở ra, phát hiện bên trong là một bức hoạ như, không khỏi hơi sững sờ.

	"Này sự kiện đang muốn báo điện hạ biết được, đây là chúng ta từ cái kia mấy cái rắn chuột trên người lục soát đồ vật, theo Huyết Ma giáo người bàn giao, đây là Huyết Ma giáo đàn chủ phát xuống Huyết Ma giáo Cách sát lệnh, mấy người này là Độ không giả, nghe nói đã đến Kim Nguyệt châu, có thể đã đến nước Đại Thương, cũng không biết Huyết Ma giáo tại sao lại hạ lệnh truy sát mấy người này. . ." Lâm Nghị mở ra một bức hoạ như, mở ra cái kia bức hoạ như Lâm Nghị vừa nhìn thấy bức họa bên trong cái kia phó mặt, cả người cũng ngẩn ra.

	Người khác không biết cái kia bức hoạ như bên trong người là ai, nhưng Lâm Nghị lại không thể không biết, bởi vì người đó, chính là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ thành viên, do hắn trực tiếp thống lĩnh Tài Quyết quân bí ẩn tinh nhuệ, lần này Huyết Ma giáo hành động trong tình báo người, chính là trên bức họa người kia —— Hạ Bình An.

	Có thể nói, Tài Quyết quân lần hành động này sở dĩ như vậy thành công, cũng là bởi vì Hạ Bình An mang đến tình báo chuẩn xác không có sai sót.

	Hạ Bình An mấy ngày nay đã không có sẽ cùng Tài Quyết quân liên hệ, Lâm Nghị còn hoài nghi có phải là Hạ Bình An ngộ hại, còn phái người ở bên trong kinh thành tìm kiếm, nhưng cũng không thu được gì.

	Không nghĩ tới, lại ở Huyết Ma giáo truy sát Độ không giả trong tài liệu, hắn lại lần nữa nhìn thấy Hạ Bình An bức họa.

	Bắc Đường Vong Xuyên lập tức liền phát hiện bên cạnh Lâm Nghị sắc mặt khác thường, "Làm sao?"

	Lâm Nghị thở dài một hơi, đem trên tay hắn cái kia bức hoạ như đưa cho Bắc Đường Vong Xuyên, "Người này trước đến thành Thượng Kinh, nghĩ muốn gia nhập Tài Quyết quân , bởi vì biểu hiện ưu dị, bị Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ hấp thu, điện hạ hôm qua không phải hỏi dò là ai được đến Huyết Ma vệ tình báo sao, truyền quay lại tình báo, chính là người này!"

	Xoay chuyển tình thế phía dưới, Bắc Đường Vong Xuyên nhìn Hạ Bình An bức họa, cũng một mặt khó mà tin nổi, "Người này là Độ không giả, còn gia nhập Ám Ảnh vệ, truyền đến Huyết Ma giáo tình báo?"

	"Chỉ sợ là!" Lâm Nghị gật gật đầu.

	Huyết Ma giáo những thứ này người muốn tiêu diệt cái này mấy cái Độ không giả, mà vừa vặn diệt Huyết Ma giáo tình báo lại là người này truyền đến.

	Cái này chẳng lẽ là trùng hợp?

	Chỉ là, thế gian này nơi nào như cái này sao xảo chuyện?

	Lâm Nghị cùng Bắc Đường Vong Xuyên liếc nhìn nhau, sắc mặt của hai người đều có chút quái lạ, Lâm Nghị sắc mặt thậm chí mang theo một tia không nói ra được lúng túng.

	Mấy giây sau, lại là Bắc Đường Vong Xuyên đầu tiên vỗ tay cười to lên, "Thú vị, thú vị, người này lại đem toàn bộ nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân làm đao dùng, còn khiến cho chúng ta cam tâm tình nguyện, chỉ là, ta rất hiếu kì, người này là làm sao biết Huyết Ma giáo tình báo? Lẽ nào cũng là trùng hợp?"

	Lâm Nghị suy nghĩ một chút, trong nháy mắt liền vuốt rõ ràng trong đầu của chính mình dòng suy nghĩ, "Theo người này nói, hắn đến từ Nam vực, những kia Huyết Ma giáo thành viên trong, Đường gia trưởng lão Đường Uy cũng tới từ Nam vực, ta hoài nghi, có thể người này trước liền đã biết rồi Đường gia trưởng lão thân phận, mà hắn trùng hợp lại ở thành Thượng Kinh đụng tới Đường gia trưởng lão, hắn theo dõi Đường gia trưởng lão, trùng hợp phát hiện Huyết Ma giáo âm mưu, sau đó tham gia việc này. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu, "Không sai, không sai, suy đoán đến có đạo lý, chỉ là Huyết Ma giáo thương nghị đại sự, nhất định ở phi thường địa phương bí ẩn, cái này thực lực cá nhân hẳn là không mạnh, lại là làm sao có thể được đến những kia tình báo chuẩn xác?"

	Lâm Nghị lại suy nghĩ một chút, "Trước hắn ở trong chợ đêm được đến một viên Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, cũng bởi vì cái này viên giới châu gặp phải một ít phong ba, bị lực lượng cảnh sát truy nã, ta hoài nghi, hắn có thể đã dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu!"

	"Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu hắn lại có thể dung hợp?" Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, "Toàn bộ nước Đại Thương có thể dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, người này bị truy nã là chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Nghị liền đem Hạ Bình An bị truy nã chuyện nói một lần, đương nhiên, ở Lâm Nghị trong miệng nói ra chuyện, hắn chỉ nói Tài Quyết quân nắm giữ chứng cứ biết đến chuyện này , còn Tôn Hạo vì sao mất tích, vẫn không có chứng cứ cho thấy cùng Hạ Bình An có quan hệ, Lâm Nghị tự nhiên cũng liền không có nói ra.

	"Việc này làm vì sao không nói sớm?" Bắc Đường Vong Xuyên hỏi.

	Lâm Nghị cười khổ một cái, mở ra tay, "Một là vì tránh hiềm nghi, hai là sợ chúng ta một đám dự, trái lại để cho hắn bại lộ, trước ta còn muốn để cho hắn đánh vào Huyết Ma giáo bên trong!"

	Bắc Đường Vong Xuyên thở dài một hơi, lắc lắc đầu, "Không nghĩ tới một cái nho nhỏ thành Thượng Kinh khu sở cảnh sát cục trưởng cháu trai mất tích, lại có thể liên lụy đến nhiều chuyện như vậy, một cái khu sở cảnh sát cục trưởng người nhà, lại cũng có thể tùy ý vận dụng cảnh sát ở thành Thượng Kinh bắt người, làm mưa làm gió, xem ra cái này sở cảnh sát bên trong một ít chuột, cũng nên dọn dẹp một chút, lần này liền cùng nhau thanh lý, cụ thể ngươi sắp xếp đi, đến thời điểm ta đến phê chuẩn là được, không liên luỵ Tài Quyết quân!"

	Lâm Nghị nhìn thấy hoàng Thái tử điện hạ có chút tức giận, cũng sẽ không lại nói thêm, lần này thành Thượng Kinh thanh lý Huyết Ma giáo dư nghiệt, còn có thể mang ra rất nhiều người, ở trong những người này tìm lý do đem một ít người kéo xuống nước, cái kia thực sự quá đơn giản, chỉ cần bọn họ báo lên, Hoàng thái tử bút lớn một câu, một ít người liền muốn thuận lý thành chương xong đời.

	"Đúng rồi, người này tên gọi là gì?" Bắc Đường Vong Xuyên nhìn một chút Hạ Bình An bức họa, lại nghĩ tới cái gì, hỏi một câu.

	"Người này gọi Hạ Bình An!" Lâm Nghị trả lời, "Những thứ này Độ không giả muốn xử trí như thế nào kính xin điện hạ bảo cho biết!"

	"Nếu những thứ này người là Huyết Ma giáo muốn giết, vậy chúng ta liền phương pháp trái ngược, Độ không giả mà thôi, nếu như có thể nhượng bọn họ vì ta nước Đại Thương sử dụng, đó chính là tốt đẹp nhất, nếu như có thể tìm tới bọn họ, tận lực lôi kéo, cái này Hạ Bình An rất thú vị, cũng coi như là đại tài, nếu là hắn lại xuất hiện, liền mang đến ta xem một chút. . ."

	"Vâng!"
Kết chương.