Chương 19:: Vì Sera
 
 	Lê Lâm trong cơ thể đau nhức kéo dài không ngừng, hắn tuy rằng không thường thường chiến đấu, nhưng ý chí lực so sánh kiên định, sở dĩ quả đấm của hắn nắm chặt, tiếp tục điều khiển chu vi cây cối cành cây.
 
 	To lớn ánh đao màu xanh lam trước mặt chém tới, Lê Lâm chớp mắt liền phán đoán ra, phía trước hắn cây cối cành cây chống không nổi ánh đao này.
 
 	Thanh Quỷ chém qua, cuối cùng đi vào phía sau tầng đất biến mất.
 
 	Lê Lâm lại lần nữa mất đi đối thân thể khống chế, hắn vừa định dựa vào máu tươi sinh thành cây cối bộ rễ, cuốn lấy bị chém đứt bên trái thân thể, Tô Hiểu liền đột tiến đến hắn trước người.
 
 	Dày đặc đánh chém đột nhiên xuất hiện, tựa hồ đem khu vực này không khí đều chém ra, ở Sứ Đồ Chi Nhãn phụ trợ dưới, Tô Hiểu nhìn thấy Lê Lâm HP đột nhiên lướt xuống đến 20%.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đạp ở Lê Lâm đã phá nát trên thân thể, chu vi tường đất chấn động, nhìn dáng dấp, Tô Hiểu nếu là lại đến một hồi, nơi này sẽ sạt lở.
 
 	Tô Hiểu một tay đè xuống đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng lấy tay của hắn là khởi điểm, hướng chu vi lan tràn, màu lam nhạt hồ quang dâng trào.
 
 	Đột nhiên, Lê Lâm phá nát thân thể run lên, trong máu thịt sức sống bị nhanh chóng tróc ra, chiến đấu kết thúc.
 
 	Cuối cùng, Lê Lâm chỗ cường đại, ở chỗ hắn quyền trong tay, vừa vặn, Tô Hiểu cũng là công tước, nếu như Sera đế quốc còn đang quốc lực thời kỳ cường thịnh, liền là Tô Hiểu so với hiện tại càng mạnh hơn, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thu được thứ địa vị này, có thể hiện tại Sera đế quốc đã là thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Muốn từ một gốc đại thụ che trời trên lấy xuống 'Trái cây' rất khó, cần một chút leo lên trên, nhưng nếu như cây này đại thụ che trời đã nghiêm trọng nghiêng, lập tức khuynh ngã xuống đất, kia lấy xuống 'Trái cây' liền không khó khăn, huống hồ này 'Trái cây' cũng ăn không ngon, cũng không ai sẽ tìm đến phiền phức.
 
 	Lê Lâm thất bại, hắn cùng Tô Hiểu thực lực cách biệt không ít, kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo năng lực kém không phải nhỏ tí tẹo, thậm chí, Lê Lâm đều không cùng người tiến hành một mất một còn chiến đấu, hắn từ nhỏ vừa là công tước, căn bản không cơ hội như thế, nếu như hắn không phải Thánh duệ, mới vừa lúc giao thủ liền bị Tô Hiểu giây.
 
 	Lê Lâm phá nát thân thể chậm rãi tụ lại đến đồng thời, cuối cùng, hắn miễn cưỡng đem chính mình ghép lại đến đối lập hoàn chỉnh, cũng có chút gian nan từ dưới đất đứng lên thân.
 
 	"Đến cuối cùng, ta vẫn như cũ không thể ra sức."
 
 	Lê Lâm đang khi nói chuyện hướng mặt bên lảo đảo vài bước, cũng nhịn không được nữa, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, đối mặt tử vong.
 
 	"Ta chỗ làm tất cả, đều là vì Sera, chân chính lý giải ta phải làm gì, nhưng là ngươi a, Cocolin."
 
 	Lê Lâm thần thái trong mắt nhanh chóng rút đi, ánh mặt trời chiếu rọi ở hắn gần như phá nát trên mặt.
 
 	Không thể không nói, Lê Lâm là đáng kính đối thủ, chí ít hắn dám đứng ra, nỗ lực cứu vãn Sera, nếu như không phải lập trường đối địch, Tô Hiểu sẽ chọn cùng Lê Lâm hợp tác, mà không phải đung đưa không ngừng lão công tước.
 
 	Sera đế quốc vận mệnh đã là nhất định, Lê Lâm chỉ là không cam tâm mà thôi, chỉ đến thế mà thôi, theo Lê Lâm, đem hắn bắt tới Tô Hiểu, muốn so với những người khác càng hiểu rõ hắn nghĩ làm cái gì, chấn hưng đế quốc? Từ vừa mới bắt đầu Lê Lâm kỳ thực liền biết, đế quốc đã là không thể cứu chữa.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Lê Lâm công tước. 】
 
 	【 ngươi thu được 10. 8% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (64%). 】
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Chúng Thần hội (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được Mệnh Vận thạch (Thánh linh cấp bảo thạch). 】
 
 	【 Mệnh Vận thạch 】
 
 	Nơi sản xuất: Cấp sáu nguyên sinh thế giới
 
 	Phẩm chất: Thánh linh cấp
 
 	Loại hình: Bảo thạch / đạo cụ (hi hữu)
 
 	Hiệu quả 1: Khảm nạm đến trang bị sau, tăng lên trang bị này 5 điểm may mắn thuộc tính bổ trợ.
 
 	Hiệu quả 2: Sử dụng bảo vật này đá sau, có thể vĩnh cửu tăng lên 2 điểm may mắn thuộc tính, cũng thu được may mắn hệ thần linh chúc phúc, chúc phúc đem kéo dài 3 cái tự nhiên ngày, trong lúc này, vận thế đem chịu đến mức độ lớn bổ trợ.
 
 	Cho điểm: 927 điểm (Thánh linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ngày hôm nay, nhất định là may mắn một ngày.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này bảo thạch thuộc tính, Tô Hiểu rơi vào trầm tư, chính là hắn hiện tại có thể hay không đánh thắng được Nữ thần may mắn.
 
 	Tuy rằng Nữ thần may mắn cho tới nay biểu hiện lược túng, nhưng vậy cũng là nắm giữ may mắn, vận thế thần linh, không thể khinh thường.
 
 	Trải qua sơ bộ đánh giá, Tô Hiểu cảm giác hắn xác suất lớn là đánh không lại, nếu như có thể lên cấp cấp bảy, thậm chí càng cao hơn cấp độ, vậy thì có thể thử một chút.
 
 	Từ trên mặt đất nhặt lên hòm báu, Tô Hiểu hướng một cái thông đạo dưới lòng đất đi đến, Lê Lâm mặc dù là Chúng Thần hội thủ lĩnh, nhưng sát hại công tước nói thì dễ mà nghe thì khó.
 
 	Theo những thợ đào mỏ đào móc ra đường nối, Tô Hiểu trở về mặt đất, một kilomet ở ngoài vẫn như cũ truyền đến tiếng gào, bên kia chiến đấu còn không kết thúc, nhưng này đã không có quan hệ gì với Tô Hiểu.
 
 	Lê Lâm công tước gặp phải Chúng Thần hội ám sát, đây chính là sắp truyền ra tin tức.
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar triệu hồi, ở trên đường phố lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, đến bên cạnh thành một cái nhà gỗ trước.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Thiết Vũ Vương đang ngồi ở một cái giường gỗ nhỏ trên, hắn cuộn lại chân, trong tay cầm bản rất cũ kỹ sách.
 
 	"Lê Lâm chết rồi?"
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Tới đây, là giết ta?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Đó là đưa ta lão này rời đi?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Thiết Vũ Vương sang sảng tiếng cười truyền đến, một lát sau, hắn thả xuống trong tay sách cổ.
 
 	"Vậy thì ở đây ở tạm đi, ta loại này lão gia hoả, lại có cái gì giá trị lợi dụng."
 
 	Thiết Vũ Vương khép lại con mắt, hắn ở cảm giác tự nhiên, biết rõ sắp chết, cũng không muốn từ bỏ đối kỹ xảo truy cầu.
 
 	Không một hồi, bổ củi tiếng truyền đến, là A Mỗ chuẩn bị nhóm lửa làm cơm, hắn đói bụng.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không giết Thiết Vũ Vương, hắn không có hứng thú bị Sera đế quốc loại này quái vật khổng lồ truy sát, liền là sắp diệt vong, Sera đế quốc cũng không phải dễ trêu.
 
 	Giết Lê Lâm là một chuyện, mà giết Thiết Vũ Vương, chẳng khác nào chọc vào cái khổng lồ tổ ong vò vẽ, thành Arans bên trong 90% trở lên binh sĩ cùng cường giả, đều sẽ bị làm tức giận, không chết không thôi loại kia.
 
 	Cho tới Tô Hiểu tới trong này, đương nhiên không phải đến tránh đầu sóng ngọn gió, mà là đang đợi một chuyện phát sinh.
 
 	Thiết Vũ Vương không hay nói, cho tới Tô Hiểu, hắn trừ ăn cơm ngủ, có thể minh tưởng cả ngày.
 
 	Ước quá rồi hai giờ trái phải, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Nguyệt Lang phu nhân đẩy ra nhà gỗ cửa, nàng ở ngoài cửa đứng mấy phút sau, không nói gì liền rời đi.
 
 	Thời gian ở trong lúc lơ đãng trôi qua, 4 ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu không chút nào hiện ra nôn nóng, chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ tư thời hạn đủ có 20 ngày, vừa mới qua đi mấy ngày mà thôi.
 
 	Trong 4 ngày này, Thiết Vũ Vương thỉnh thoảng sẽ cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm vài câu, nhiều là hắn ở khi còn trẻ hiểu biết chuyện lý thú, có mấy lần, hắn mịt mờ biểu đạt, chỉ có thương nhận mới là mạnh nhất, đao thuật muốn xếp hạng thứ yếu, Tô Hiểu lại là ý kiến ngược lại.
 
 	Làm ngày thứ 5 lúc sáng sớm, Thiết Vũ Vương từ trên giường gỗ ngồi dậy, ho khan chí ít mấy phút, hắn không hề nói gì, chỉ là đi tới nhà gỗ sau, bắt đầu đào hầm.
 
 	Không lâu lắm, một cái không tính sâu hố đất liền đào xong, Thiết Vũ Vương từ nhà gỗ bên cạnh lều bên trong lấy ra một tấm mấy cm dày chiếu, quay người trở lại nhà gỗ, đem chiếu rải đến trên giường gỗ, nằm đi tới.
 
 	"Hậu viện có cái hố, một hồi ngươi lúc đi, thuận tiện đem ta chôn, phủ lên vật này."
 
 	Thiết Vũ Vương vỗ vỗ dưới thân chiếu, nằm ở đó như cùng ngủ vậy, chết già rồi.
 
 	Một tia hàn khí đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng ngưng kết thành một con mắt, mới vừa ngưng tụ ra nhãn cầu hình dạng, sau một khắc liền phá nát.
 
 	Năm giờ sau, đế quốc biên cảnh.
 
 	Trên chiến trường khói đen xông thẳng tới chân trời, một cái chiến chuy đập xuyên tấm khiên, nửa chôn ở trong đất bùn, mà ở chiến trường này phía tây, lại là dựng giả tảng lớn da thú lều vải.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	To lớn trống rỗng trống băng bị vang lên, âm thanh tuy nặng nề, nhưng có thể truyền ra rất xa, bên trong lều vải đi ra từng người từng người tinh tráng binh sĩ, bọn họ đều thân mặc áo giáp, những này áo giáp rèn đúc công nghệ không tính tinh xảo, rất dầy, nhưng kiên cố, không có nhất định sức mạnh, căn bản xuyên không được vật này.
 
 	Rất nhiều binh sĩ bên trong, đứng tên vóc người cao lớn lạ thường cùng cường tráng nam nhân, phổ thông kỵ sĩ kiếm thả ở trong tay hắn, liền giống như mô hình món đồ chơi.
 
 	Mười mấy vạn đến từ cực hàn địa binh sĩ hoàn thành tập kết, bọn họ đều cưỡi từng con từng con mọc ra răng nanh cực địa lợn rừng, những cực địa này lợn rừng người mặc thiết giáp, vừa nhìn chính là sức chịu đựng mười phần, kia sắc nhọn răng nanh trên, đều có rửa không sạch vết máu.
 
 	"Đế quốc thủ hộ giả đã chết! Đế quốc thủ hộ giả đã chết!"
 
 	Từng tiếng gào thét truyền ra, một lát sau, Bắc Bộ liên minh các binh sĩ đều một tay đặt tại trước ngực, lược cúi đầu, bọn họ cừu hận Thiết Vũ Vương, sợ hãi Thiết Vũ Vương, nhưng cũng xuất phát từ nội tâm kính nể Thiết Vũ Vương.
 
 	"Đánh thẳng thành Arans! Giết hết Thánh duệ! Vì tổ tiên báo thù! !"
 
 	Trống băng lại lần nữa bị vang lên, nghe được này tiếng trống, cực địa lợn rừng nhóm con mắt bắt đầu đỏ đậm, tiếng gào không dứt bên tai, mười mấy vạn cực địa kỵ binh bắt đầu xung phong, núi rung động đất.
 
 	Đế quốc thủ hộ giả · Thiết Vũ Vương đã chết, Bắc Bộ liên minh, đánh tới,
Kết chương.