Chương 6 : Cho mọi người biểu diễn một cái một chương bên trong giải quyết Voldemort.
Sáu. Cho mọi người biểu diễn một cái một chương bên trong giải quyết Voldemort

	Dumbledore phơi nắng, lúc xế chiều ánh nắng cũng không như giữa trưa lúc như vậy mãnh liệt. Nhưng cũng bởi vậy để hắn số tuổi này người già hết sức dễ chịu. Hắn rất lâu không có đơn thuần như vậy học tập, nghỉ ngơi qua. Bình thường đều muốn bề bộn nhiều việc các loại sự vụ . . . chờ một chút, ta có phải hay không quên cái gì?

	Nguyên bản từ từ nhắm hai mắt nằm tại trên ghế nằm Dumbledore đột nhiên mở mắt ra, hắn nhớ tới hôm nay đã là ngày thứ ba, chính mình lẽ ra đang tra rõ ràng tình huống sau liền cho Hogwarts đáp lời. Nhưng hắn lại nghĩ tới tới này trong biệt thự không có lò sưởi trong tường, mà tại nước Pháp thông qua thần hộ mệnh truyền lời cho nước Anh Hogwarts không khỏi cũng có chút độ khó quá lớn. Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát đứng người lên lại về tới tầng hầm.

	Lão sư của hắn —— mặc dù hắn không có xưng hô như vậy qua Hà Thận Ngôn, nhưng hai người tựa hồ đã chấp nhận chuyện này —— Hà Thận Ngôn trước mặt chính nổi lơ lửng một bản điển tịch. Trông thấy hắn đến, Hà Thận Ngôn nhanh chóng thu hồi quyển sách kia. Hắn hỏi: "Có chuyện gì?"

	Dumbledore đem sự tình nói một lần, Hà Thận Ngôn gật gật đầu: "Cái này đơn giản, cùng nhau quay về ngươi trường học đi thôi, vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn xem bọn nhỏ học tập tốc độ sẽ như thế nào."

	Thế là Dumbledore liền cầm lên chính mình Đũa phép cơm nguội, hắn không mang hành lý tới, hắn hai tay trống không đứng tại biệt thự trước cửa trên đất trống, nhìn xem Hà Thận Ngôn phủi tay. Toà kia ở hai ngày nông thôn biệt thự liền biến mất không thấy, biến thành một rừng cây nhỏ. Chú ý tới Dumbledore ánh mắt, Hà Thận Ngôn giải thích nói: "Đây là 'Du lịch' pháp thuật chuyên mục hạ một cái đơn giản pháp thuật , chờ ta đem sách của ta biên sau khi ra ngoài, ngươi liền có thể hiểu rõ nó."

	"Như vậy, " Dumbledore xuất ra hắn đũa phép nói ra: "Chúng ta liền dùng Apparition trở về?"

	"Apparition? Úc! Ngươi nói là cái kia có chút nguy hiểm pháp thuật truyền tống đi. Ta cho ngươi xem cái càng thú vị." Hà Thận Ngôn nghĩ nghĩ mới nhớ lại đó là cái thứ gì, hắn một tay vẽ hình tròn, cố ý để Dumbledore cảm nhận được ma lực lưu động. Trong không khí xuất hiện một cái vòng tròn, giống như là một chiếc gương, lóe ánh sáng ma lực màu đen . Hắn đem một cái tay dựng trên người Dumbledore, nói ra: "Bây giờ nghĩ tưởng tượng ngươi trường học, gọi là cái gì nhỉ?"

	Dumbledore nói: "Hogwarts."

	Thế là viên kia cung màu đen trung tâm chậm rãi biến sắc, triển khai, bên trong cảnh sắc biến thành người già chờ đợi hơn nửa đời người địa phương, hắn trường học, Hogwarts. Dumbledore vừa định nói Apparition một loại ma pháp là cấm trong trường học sử dụng, trừ phi hiệu trưởng bản nhân cởi ra cấm chỉ. Nhưng Hà Thận Ngôn giống như biết rồi hắn muốn nói cái gì đồng dạng: "A, có chút cấm chế. Mặc dù có chút thô ráp, nhưng ý nghĩ rất tốt."

	"Hiện tại đi vào đi, mặc qua cánh cửa thời điểm chú ý đừng có cái gì mâu thuẫn suy nghĩ, không phải có thể sẽ dẫn đến ngươi lưu lại một vài thứ ở sau cửa mì." Hắn uyển chuyển nói, cùng Dumbledore cùng nhau cất bước đi vào. Mặc qua cổng truyền tống, bọn hắn trong chớp mắt liền trở về Hogwarts. Trước mặt chính là Hogwarts kia phiến đại môn. Bãi cỏ cùng bên hồ có không ít học sinh chính tốp năm tốp ba tản ra bước, lại hoặc là ngồi cùng một chỗ nói chuyện. Bọn hắn cũng không có chú ý đến một cái cao lớn người xa lạ cùng bọn hắn quen thuộc hiệu trưởng đứng tại rộng mở trước cổng chính.

	Dumbledore càng kinh ngạc —— thậm chí có chút hâm mộ. Hắn không có cảm nhận được Apparition loại kia làm cho người không thoải mái dễ chịu, giống như là bị người từ cao su đường ống bên trong gạt ra cảm giác. Cũng không có loại kia chói tai ba ba âm thanh. Trên thực tế tựa như là đi ra cửa mà thôi.

	Trở lại trường học, Dumbledore trên thân liền có chút khí chất đặc biệt. Lưng của hắn càng thêm thẳng, Hà Thận Ngôn làm thủ thế ra hiệu hắn dẫn đường. Dumbledore liền dẫn hắn đi vào toà này cổ xưa trường học cửa chính. Mặc qua kia phiến nặng nề mà tinh mỹ tượng mộc cửa chính, chính đối diện là một đoạn vô cùng xa hoa đá cẩm thạch thang lầu. Phía bên phải thì là một cái song khai cánh cửa, Dumbledore giới thiệu nói nơi đó là lễ đường. Là học sinh cùng các giáo sư chỗ ăn cơm, cũng là hàng năm tân sinh nhập học tiến hành nghi thức phân viện địa phương.

	"Nghi thức phân viện?"

	"A, đúng thế. Chúng ta có một cái đồ chơi nhỏ, gọi là mũ phân viện. Đưa nó mang lên, nó sẽ đọc lên mỗi người tính cách bên trong đặc chất, cái này có thể giúp chúng ta đem bọn hắn phân đến tính cách tương cận học sinh bên trong —— tổng cộng là bốn cái học viện.

	Chia ra lấy người sáng lập dòng họ mệnh danh, Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw, Slytherin." Hắn giải thích, vừa cùng Hà Thận Ngôn cất bước đi đến thang lầu. Nam nhân gật gật đầu, đi ngang qua các học sinh nhìn xem hiệu trưởng mang theo cái này anh tuấn quá phận người xa lạ du lãm sân trường, còn thân hơn khẩu hướng hắn giới thiệu. Đều nhao nhao hưng phấn chạy ra. Dumbledore nghĩ cũng không cần nghĩ, đêm nay lúc ăn cơm khả năng lại muốn ồn ào đằng một đoạn thời gian rất dài.

	Hắn bất đắc dĩ cười cười, tiếp lấy tiến hành cái này hắn cũng vô cùng hưởng thụ làm việc —— hắn thật vô cùng yêu quý toà này cổ xưa pháo đài.

	Bọn hắn đi đến lầu hai, ven đường treo hoạt động bích hoạ cùng kỳ quái lơ lửng thang lầu để Hà Thận Ngôn nở nụ cười, hắn nói ra: "Xem ra mặc kệ là phù thuỷ vẫn là ta thế giới pháp sư, đều tại những địa phương này có kỳ quái phẩm vị."

	Dumbledore cũng cười cười, hắn nói: "Tòa pháo đài này thực sự quá mức cổ xưa, coi như ta thân là hiệu trưởng cũng không có cách nào đi khống chế nó các mặt. Tại những này nho nhỏ chi tiết cũng liền tùy ý nó đi thôi."

	Tại đi qua một đoạn hành lang về sau, Dumbledore dẫn hắn gõ một cánh cửa . Trong môn phái có một vị nữ sĩ nói ra: "Mời vào."

	Thế là Dumbledore đẩy cửa ra, hắn đối Hà Thận Ngôn giới thiệu nói: "Minerva McGonagall. Chủ nhiệm nhà Gryffindor. Bạn tốt của ta, đồng sự, cũng là một vị người có thể tin được." Đang ở sau bàn công tác ngồi viết những gì nữ sĩ kinh ngạc đứng dậy, nhìn xem hiệu trưởng cùng vị này anh tuấn người xa lạ. Phía sau nàng bên cạnh lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên ấm áp lô hỏa.

	Gian phòng tuy nhỏ, nhưng tràn ngập ấm áp.

	"Xin chào, nữ sĩ McGonagall. Ta gọi là Hà Thận Ngôn, ngươi gọi ta Hà là được rồi." Hà Thận Ngôn hướng về phía nàng cười cười, đưa tay phải ra. Hắn từ ở bề ngoài liền nhìn ra được vị nữ sĩ này nhất định là một vị nghiêm túc lại vô cùng người có thể tin được, từ nàng trang phục, thế đứng, thậm chí bàn kia bên trên trưng bày quyển da cừu chữ viết cũng nhìn ra được. Cái này khiến hắn sinh ra một chút hảo cảm, hắn từ trước đến nay chỉ thích như vậy người.

	Giáo sư McGonagall từ sau bàn công tác đi ra, nàng nhìn thoáng qua Dumbledore, lễ phép cười cùng Hà Thận Ngôn nắm tay: "Xin chào, Hà tiên sinh, ta không biết các ngươi đây là. . . ?"

	Dumbledore có chút không có hảo ý nở nụ cười, hắn tại đối mặt bằng hữu lúc bình thường đều biểu hiện được có chút cũ ngoan đồng: "Đây là sư phụ của ta."

	Hắn thỏa mãn nhìn thấy McGonagall trên mặt biểu lộ cấp tốc chuyển hóa làm chấn kinh cùng 'Ngươi tuyệt đối là tại cùng ta nói đùa', nhưng Dumbledore chỉ là gật gật đầu: "Ngươi không có nghe lầm, Minerva. Cái này đích xác là sư phụ của ta. Mời ngươi đi thông báo một chút những khác giáo viên nhóm, chúng ta sáu giờ chiều tại phòng họp mở cuộc họp ngắn. Đến lúc đó ta sẽ nói rõ ràng."

	Lưu lại mất hồn mất vía gật đầu giáo sư McGonagall, nàng vẫn là về tới sau bàn công tác tiếp tục công việc. Dumbledore tiếp tục mang theo Hà Thận Ngôn du lãm Hogwarts, hắn chỉ vào rơi ngoài cửa sổ kia phiến bãi cỏ: "Từ nơi này nhìn sang cảnh sắc rất không tệ, đúng không?"

	Hà Thận Ngôn sờ lên cằm của mình, hắn nói: "Ừm. . . Liền cá nhân ta mà nói nếu có chút khác tô điểm có thể sẽ càng tốt hơn."

	"Là cái gì?"

	"Cái này sao. . . Ngươi sẽ không thích, tin tưởng ta, Dumbledore." Hà Thận Ngôn cười cười, lướt qua cái đề tài này. Hắn cũng không muốn nói cho người khác biết chính mình thích nhất thực vật nhưng thật ra là một loại màu hồng phấn ngôi sao năm cánh hoa.

	Hai người một đường đi đến lầu ba, tại trải qua phép thuật hắc ám phòng ngự thuật văn phòng giáo viên lúc, Hà Thận Ngôn chủ động dừng bước. Hắn hỏi: "Ngô, hỏi như vậy có thể có chút thất lễ. Nhưng, Dumbledore, Hogwarts thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn là như thế nào?"

	"Ngươi chỉ là cái gì?" Dumbledore có chút không hiểu.

	Hà Thận Ngôn lắc đầu, theo lễ phép. Hắn không có vừa đến đã dùng tinh thần của mình quét hình toàn bộ trường học, nguyên nhân chính là như thế đi đến chỗ này mới phát hiện bên trong trên thân người kia mùi hôi ma lực khí tức, kia gần như sắp đem hắn hun ngất đi, hắn dứt khoát không còn kiềm chế ma lực của mình khí tức, toàn lực vào bên trong người kia tạo áp lực. Trong khoảnh khắc, phía sau cửa truyền đến rên lên một tiếng, tận lực bồi tiếp thứ gì ngã trên mặt đất thanh âm.

	Dumbledore đẩy cửa ra, hắn khi nhìn đến cái kia nằm rạp trên mặt đất nam nhân cái ót lúc, biểu lộ gần như đọng lại. Trong lúc nhất thời lại còn nói không ra lời nói. Hà Thận Ngôn đứng tại bên cạnh hắn hỏi: "Tha thứ ta không có hỏi qua ngươi liền tự tiện hành động. Nhưng gia hỏa này trên người hôi thối để cho ta vô cùng vững tin hắn cùng các ngươi không phải người một đường."

	"Đúng thế. . . Đúng thế." Dumbledore tay nâng lại buông xuống, hắn lấy xuống mắt kính của mình vuốt vuốt mi tâm, thở dài nói ra: "Đây là ta trước kia một cái học sinh, gọi là Tom Riddle. . . Ta chỉ là trên ót cái này. Hắn ở trường lúc vô cùng ưu tú, chỉ tiếc đi nhầm đường. . ."

	"Hắn tại toàn bộ nước Anh phát động phạm vi lớn tập kích khủng bố, mưu toan chưởng khống toàn bộ thế giới. Chúng ta bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn giá phải trả, tại đánh bại hắn về sau, hắn liền biến mất. Ta không nghĩ tới chính là hắn thế mà có thể ẩn núp tới trường học bên trong tới." Hắn nhìn qua lập tức già đi rất nhiều, cũng dễ dàng rất nhiều, phảng phất tháo xuống cái gì gánh.

	Hà Thận Ngôn nghe hắn nói xong, hiếm thấy không có phát biểu bình luận. Chỉ là hắn nhìn chăm chú tại kia tấm không người gương mặt bên trên ánh mắt ít nhiều có chút khinh thường.

	Hà Thận Ngôn vỗ tay phát ra tiếng. Nằm dưới đất nam nhân lập tức tỉnh lại, hắn một cái lăn lông lốc bò dậy, hoảng sợ nhìn xem Dumbledore, còn sờ lấy sau gáy của mình muôi. Một thanh âm mắng: "Ngu xuẩn! Ngươi đang sờ cái gì đâu?"

	"Chủ. . . Chủ nhân, chủ nhân, Dumbledore khắp nơi khắp nơi nơi này. . ." Hắn nhìn qua đều muốn té xỉu, Dumbledore lại thở dài, hắn nói ra: "Mời ngươi xoay qua chỗ khác, tiên sinh Quirrell."

	Hắn không để ý cái thanh âm kia chửi mắng cùng tổ chức, để hắn rút ra đũa phép thanh âm. Hắn nghe theo Dumbledore ôn hòa mệnh lệnh, run rẩy xoay người. Một tấm xấu xí gương mặt tại trên gáy của hắn hoạt động. Hắn có dài nhỏ tinh hồng sắc con mắt, bên trong chính thiêu đốt lên oán hận ngọn lửa, cái mũi bằng phẳng, chỉ là hai dòng khe hở. Nói chuyện tựa như rắn tại thổ tín âm u lạnh lẽo: "Dumbledore. . . Ngươi đang chờ cái gì? Động thủ đi!"

	Dumbledore trước đây đủ loại cảm xúc toàn bộ bị thu lại. Hắn đứng nghiêm ở nơi đó, không sợ hãi chút nào tấm này đáng sợ khuôn mặt, hắn rút ra chính mình đũa phép, nhưng không có thi pháp. Chỉ là từ tốn nói một câu, trong giọng nói thậm chí mang theo thương hại: "Tom, ngươi kỳ thật hoàn toàn không cần thiết đi đến một bước này."

	Bị hắn gọi Tom người kia —— hoặc là gương mặt gào thét lên tiếng: "Đủ rồi! Ngươi cái này giả nhân giả nghĩa lão hồ đồ! Đánh nhau! Ngươi chính ở chỗ này giả mù sa mưa nói cái gì đó? !"

	"Ta nhìn vẫn là trước đừng động thủ tương đối tốt." Hà Thận Ngôn đột nhiên lên tiếng. Hắn híp mắt nhìn xem cái này xấu xí đồ chơi, hơi không kiên nhẫn nói: "Ta thật sự là phiền thấu các ngươi những này đối với linh hồn kiến thức nửa vời liền tùy ý đánh nhau ô nhiễm con mắt ta ngoài nghề. . . Ngươi tại phân liệt chính mình linh hồn thời điểm chẳng lẽ không nghĩ tới cái này đến cỡ nào ——(tỉnh lược một chút chữ thô tục) ngươi cái này xấu xí ——(lần nữa tỉnh lược một chút)!"

	Tom trừng lớn cái kia đôi tinh hồng dài nhỏ con mắt, hắn tức giận đến chỉ có thể phun ra mấy cái mơ hồ chữ: "Ngươi làm sao dám. . . Ngươi làm sao dám. . . ? !"

	"Ta đương nhiên dám, ngươi cái này ký sinh trùng. Nhìn xem bộ dáng bây giờ của ngươi, chẳng lẽ ngươi dám nói chính mình không phải?" Hà Thận Ngôn lần nữa giễu cợt một câu, nhưng hắn rất nhanh liền đã mất đi loại này hào hứng. Hắn chỉ là đơn giản dùng ma lực phong bế Tom miệng. Tiện tay một chỉ, một cái chùm sáng màu đen đánh vào trên mặt hắn. Hắn tại im lặng trong tiếng kêu thảm há to miệng, giống như là một khối đất dẻo cao su đồng dạng từ Quirrell trên ót bị móc xuống dưới. Mà Quirrell tại chỗ liền choáng đến, hắn lần nữa ngã trên mặt đất, cái mũi phá, máu chảy đầy đất, nhưng lúc này không ai quan tâm hắn.

	Hà Thận Ngôn phủi tay, hắn mang theo im ắng chửi mắng, giống như một miếng da đồng dạng Tom Riddle. Đem hắn giao cho Dumbledore. Làm xong đây hết thảy về sau, hắn giống như là vứt bỏ tất cả hào hứng: "Liền đến nơi này đi, Dumbledore. Ta tin tưởng ngươi bắt hắn còn có chút khác tác dụng a? Đêm nay kết thúc buổi họp sau chúng ta lại thảo luận liên quan tới học tập sự tình tốt rồi. Hiện tại ngươi liền làm việc của ngươi đi thôi, không cần để ý ta. Chính ta dạo chơi."

	Dumbledore lúc này xác thực muốn đi làm chút sự tình, tỉ như tìm đến Bộ Pháp thuật tuyên bố đào vong đã lâu Voldemort sa lưới a, sau đó đem Quirrell nhốt vào Azkaban a, sau đó khảo vấn Voldemort hoặc là dùng ma pháp tìm đến đến hắn Hồn khí vị trí loại hình. Coi như Hà Thận Ngôn không nói hắn cũng sẽ nói mình muốn rời khỏi một hồi, đã Hà Thận Ngôn như thế thông tình đạt lý, hắn cũng liền mừng rỡ từ chính hắn đi.

	Hà Thận Ngôn gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi, hắn còn rất thích tòa pháo đài này. Phía trên này ma pháp vô cùng cổ xưa, chậm hơn là một gõ sự tình, nhưng mạch suy nghĩ vô cùng thú vị. Tại bất tri bất giác đi dạo bên trong, hắn một đường đi tới lầu tám.
Kết chương.