Chương 28 : Thiếu chút nữa thành bịp bợm.
Lúc này, Phương Thần gian hàng bên trên đầy ắp người bầy, đem vốn là không lớn gian hàng, chen chính là nước chảy không lọt, liền cái chân cũng không chen vào lọt, phảng phất lại thành công vì công viên Vương Thành một cảnh điệu bộ.

	"Năm hào!"

	"Năm hào!"

	"Thế nào hay là năm hào!"

	"Tiểu lão bản, ngươi nơi này đều là năm hào tiền a?"

	...

	Nhìn đối diện từng cái một ánh mắt bất thiện, Phương Thần cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

	Thật là tà tính , trước mặt đám người kia, móc hơn ba mươi động , không ngờ phần lớn đều là năm hào, chỉ có một năm khối tiền.

	Trời đất chứng giám a, hắn thật không có thiếu phóng tiền, vì một pháo đánh đỏ, hắn là dựa theo bảy mươi phần trăm trở lại tiền thưởng trán làm rút thăm trúng thưởng, bên trong đặt không ít số lượng lớn vé xổ số, nhưng làm sao sẽ một cũng móc không tới kia?

	"Đoán chừng, trong cái hộp này đại thưởng không ít, ta cho các ngươi đổi một bàn, khẳng định lập tức có đại thưởng!"

	Phương Thần vội vàng lại đổi một bàn cái hộp thả đi lên.

	Thấy vậy, mọi người lửa giận thoáng lắng lại một cái.

	Nhỏ bay nói: "Ta vẫn tin tưởng tiểu lão bản , một đoạn thời gian trước viết con số, tiểu lão bản nhưng là một chút ỷ lại cũng không đùa qua, có bao nhiêu đổi bao nhiêu, cái này mọi người đều là chính mắt thấy được , mới vừa rồi nên là chúng ta vận khí không tốt nguyên nhân."

	"Tới, tiểu lão bản, trở lại mười đồng tiền." Nhỏ bay nói.

	"Đa tạ tha thứ, đa tạ tha thứ, nhỏ Phi ca ngươi có thể nhiều móc cái ô, tính ta đưa ngươi ." Phương Thần nói cảm tạ.

	"Được, tiểu lão bản trượng nghĩa!"

	Nói, nhỏ bay tiện tay một móc, đem bên trong vé xổ số lấy ra, định thần nhìn lại, nhất thời tâm lạnh nửa đoạn.

	"Tại sao lại là năm hào !"

	"Ta liền nói , trong này không có đại thưởng, gạt người!"

	Nhỏ bay cố làm trấn định nói: "Không có sao, không có sao, ta tiếp theo mở!"

	Nói, nhỏ bay do do dự dự, chọn chọn lựa lựa lại móc mở năm cái ô.

	"Năm hào!"

	"Năm hào!"

	...

	"Toàn bộ đều là năm hào !"

	"Bịp bợm, trả lại tiền!"

	Nhỏ bay mặt bên trên lập tức cũng nhịn không được rồi, có chút tức giận nói: "Tiểu lão bản, chúng ta như vậy cho ngươi phủng tràng, ngươi cũng không thể như vậy hại chúng ta đi."

	Mới vừa rồi trước trước sau sau, hắn tốn ra ba mươi đồng, kết quả một đại thưởng cũng không có, cầm mười sáu cái năm hào tiền, đây không phải là bẫy người sao.

	Phương Thần trên mặt mồ hôi lạnh, không ngừng được đã đi xuống đến rồi, thật là gặp quỷ!

	Hắn bây giờ chính mình cũng hoài nghi, bản thân rốt cuộc có hay không đem đại thưởng cho bỏ vào.

	Không là thật quên a?

	Vậy coi như xong phim .

	"Ai nói chúng ta là bịp bợm , rõ ràng là các ngươi vận khí không được!"

	Lúc này, Tô Nghiên đột nhiên tức giận lao ra ngoài.

	Bị dọa sợ đến Phương Thần hồn cũng bay, vội vàng ngăn lại Tô Nghiên, này lại chính là quần tình xúc động, cái này muốn là ai không cẩn thận thương tổn được cô nãi nãi này , vậy mình sợ rằng thật không tránh được muốn phòng tối nhỏ ba ngày du .

	Tô Nghiên đem Phương Thần tay đánh mở, sau đó một đầu ngón tay đâm thủng một cái hố, nhìn cũng chưa từng nhìn vé xổ số, trực tiếp lấy ra, "Đây là năm mươi !"

	Đám người định thần nhìn lại, thật đúng là năm mươi .

	"Đây là một trăm !"

	"Đây là hai trăm !"

	"Đây là năm mươi !"

	Nhìn trên bàn, đồng loạt bốn tờ số lượng lớn vé xổ số, toàn bộ cũng yên lặng như tờ, mắt choáng váng.

	Nếu như không phải bọn họ tận mắt nhìn thấy, còn thật sự cho rằng Tô Nghiên là bày, dùng số lượng lớn vé xổ số đem năm hào vé xổ số cho đánh tráo .

	Nhỏ bay càng là hối hận phát điên , Tô Nghiên móc bốn cái ô, có hai cái đều ở đây hắn mới vừa rồi móc ô bên cạnh, còn kém một chút như vậy, tiền này cũng đều là của hắn rồi.

	Tô Nghiên tức giận nhìn đám người, cái này ô phía trên tờ báo là nàng tự tay dính , làm sao có thể không có đại thưởng, tức chết nàng.

	"Chúng ta thừa nhận cái này bàn có đại thưởng, nhưng điều này cũng không thể chứng minh các ngươi không có gạt người!" Có người tiếp tục thét.

	Phương Thần sắc mặt hơi đổi, đây là bợm cãi bản thân đi.

	"Được a, ta tiếp tục cho các ngươi chứng minh!"

	Nói, Tô Nghiên cầm lên mới vừa rồi đã bị móc thủng lỗ chỗ kia bàn cái hộp cho cầm tới, một đầu ngón tay đâm thủng tờ báo, sau đó thẳng đem vé xổ số lấy ra.

	"Cái này là bao nhiêu?" Tô Nghiên nhìn cũng không nhìn, hào khí ngất trời nói.

	"Hai trăm khối!"

	Tô Nghiên gật đầu một cái, sau đó lại móc một ô, lấy ra vé xổ số, "Cái này là bao nhiêu."

	"Một trăm khối!"

	"Đây cũng là bao nhiêu!"

	"Năm mươi khối!"

	"Đây cũng là bao nhiêu!"

	"Năm trăm khối!"

	Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn , mặc dù không có thấy một ngàn đồng tiền chung cực đại thưởng, nhưng là năm trăm đồng tiền cũng không ít a, ba tháng tiền lương cũng chỉ có thế .

	Tô Nghiên càng móc càng hưng phấn, làm bộ còn phải tiếp tục móc đi xuống, Phương Thần vội vàng đem cái này tiểu cô nãi nãi tay cản lại.

	"Phương Thần, ngươi cản ta làm gì, bọn họ không phải không tin sao, ta chứng minh cho bọn họ nhìn!" Tô Nghiên không vui nói, nàng bây giờ cảm giác, hãy cùng bản thân đang ăn yêu mến nhất mứt vỏ hồng, mứt vỏ hồng lại bị người đoạt đi cảm giác.

	"Được rồi, xấp xỉ , xấp xỉ ."

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác nói: "Các ngươi tin không có."

	"Tin, tin!"

	"Tiểu lão bản, quả nhiên nhân nghĩa, mới vừa rồi là chúng ta trách lầm ngươi!"

	"Đến đây, tiểu lão bản, sẽ cho ngươi hai mươi đồng tiền, ta muốn rút ra mười ô."

	Đám người rối rít khẳng khái mở hầu bao, nhìn về phía hộp giấy nhỏ ánh mắt, phảng phất cũng bốc kim quang, liền như là đang nhìn kim nguyên bảo bình thường.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, đối Lưu Hướng Dương bọn họ dùng mắt ra hiệu, sau đó vội vàng đem Tô Nghiên cho lôi đi.

	Đi tới hơi tĩnh lặng địa phương, Tô Nghiên đem Phương Thần tay hất ra, cúi đầu, bĩu môi, ánh mắt hướng lên lật, tức giận nhìn Phương Thần, "Ngươi thế nào như vậy chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt kia, ta lòng tốt giúp ngươi chứng minh, ngươi còn ngăn ta, hơn nữa còn hung ta!"

	Nói xong lời này, Tô Nghiên đột nhiên cảm thấy bản thân ủy khuất vô cùng!

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc một cái, "Ta nếu là lại không ngăn ngươi, ta sợ rằng thật muốn thành tên lường gạt."

	Đùa gì thế, hắn lần này tổng cộng liền lấy tới hai mươi lăm bàn, mà bên trong lớn nhất thưởng, cũng liền mới vừa rồi kia năm trăm đồng tiền, hai trăm đồng tiền, hắn giống như cũng liền thả bốn tờ.

	Bây giờ tốt chứ, lớn nhất thưởng để cho Tô Nghiên cho móc ra , hai trăm đồng tiền bị móc ra hai tấm, còn lại lẻ tẻ lẻ tẻ tuổi cộng lại, cũng có bốn trăm năm mươi đồng tiền.

	Hắn là dựa theo trở lại thưởng tỷ lệ, chừng bảy mươi phần trăm viết vé xổ số.

	Hai mươi lăm bàn tiền lời là năm ngàn đồng tiền, bảy mươi phần trăm, cũng chính là ba ngàn năm khối tiền, trừ đi ước chừng một ngàn hai trăm đồng tiền năm hào vé xổ số, còn lại số lượng lớn vé xổ số, đại khái giá trị 2300 trăm đồng tiền.

	Bây giờ đã để Tô Nghiên cho rút ra một ngàn ba trăm năm mươi đồng tiền , nói cách khác còn lại toàn bộ ô trong, số lượng lớn vé xổ số, tổng cộng chỉ còn lại không tới một ngàn đồng tiền.

	Hắn dám để cho Tô Nghiên tiếp tục móc sao, lại móc, hắn thật thành tên lường gạt.

	"Ta thế nào để cho ngươi thành là lừa đảo ." Tô Nghiên không hiểu hỏi.

	Trong lòng nàng âm thầm thề, nếu như Phương Thần không nói ra cái một hai ba tới, nàng sau này cũng không giúp Phương Thần , lại thêm một tháng trước không nói với Phương Thần một câu nói!

	"Ngươi nếu đều biết, vé xổ số vị trí cùng số tiền, kia ngươi nói cho ta biết, bên trong số lượng lớn vé xổ số còn dư lại bao nhiêu tiền?" Phương Thần nói.

	"Còn dư lại..."

	"Còn..."

	Vốn là Tô Nghiên còn hiên ngang , nhưng là đầu óc một tính toán, thanh âm này càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng thấp.
Kết chương.