Chương 62 : Bảo thạch(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tô Hiểu theo Trị Liệu sở bên trong đi ra, vừa ra cửa, tinh không chi cảnh đập vào mi mắt, này chỗ nào là một chỗ không gian dưới đất, đây quả thực là một chỗ Thế giới ngầm, phía trên trong tinh không, còn có hình tròn huyết nguyệt.

	Cẩn thận nhìn chăm chú cái này huyết nguyệt, ẩn ẩn có thể phát hiện huyết nguyệt bên trên có Ám Ảnh, cái này Ám Ảnh giống như một cái quyền trượng, ở vào quyền trượng phía trên huyết nguyệt bộ phận, huyết sắc đặc biệt rõ ràng, mơ hồ cấu thành vương miện hình dạng.

	Nhìn đến cái này cảnh tượng, Tô Hiểu trong lòng hoài nghi, lấy Bạo Quân năng lực, làm sao có thể tại Vĩnh Quang Thế Giới, chế tạo ra bực này Thế giới ngầm? Bất quá hồi ức Ligoga tự thuật, hắn nhớ tới đối phương một câu nói, Bạo Quân là phát hiện nơi này, mà không đánh tạo ra cái này Thế giới ngầm.

	Kỳ thật có khả năng nhất chế tạo ra nơi này, chỉ có Diệt Pháp đội ngũ, có thể đời trước Diệt Pháp nhóm, vì sao muốn tiêu phí món tiền khổng lồ, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, làm ra như vậy một cái Thế giới ngầm đâu?

	Nhìn lấy trên không huyết nguyệt, Tô Hiểu nghĩ tới một loại khả năng, chế tạo ra nơi này, là vì tiến thêm một bước phong ấn Sa chi hải chỗ sâu, ở vào Ác Mộng chi địa Tinh Hồng Quân Chủ.

	Tô Hiểu trước đó liền phát hiện một chút, dù là Tinh Hồng Quân Chủ ở vào Ác Mộng phong ấn bên trong, vẫn như cũ có lượng lớn Tinh Hồng chi lực lan tràn ra, điều này đại biểu, Tinh Hồng Quân Chủ có thể thông qua nào đó chủng phương pháp, không ngừng ngưng tụ Tinh Hồng chi lực, dù cho đối phương thân ở phong ấn bên trong.

	Nếu như bỏ mặc không quan tâm, một khi bị Tinh Hồng Quân Chủ tích góp đến đầy đủ Tinh Hồng chi lực, Ác Mộng phong ấn rất có thể khốn không được hắn, bởi vậy không chỉ có muốn phong khốn, còn muốn không ngừng rút ra cái này tồn tại đáng sợ Tinh Hồng chi lực.

	Những này rút ra ra Tinh Hồng chi lực, coi như phóng thích đến Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, đều có thể tạo thành không nhỏ tai hoạ ngầm, bởi vậy, một cái có thể lượng lớn phong tồn Tinh Hồng chi lực, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bất luận cái gì sinh linh địa phương, là Diệt Pháp trận doanh vô cùng cần thiết.

	Ủy thác Slints người lùn đến Bản thế giới, chế tạo ra cái này Thế giới ngầm, là lựa chọn tốt nhất, theo Ác Mộng phong ấn bên trong rút ra Tinh Hồng chi lực, đều phóng thích ở đây, tiếp đó thông qua nơi này thuật thức, khiến cái này Tinh Hồng chi lực kết tinh, cuối cùng đem nó phong tồn.

	Cũng chính bởi vì như vậy, chỗ này không gian, mới chia làm hai tầng, nguyên bản phía trên tầng kia, không hề có Cuồng Tiếu trấn, đây là Bạo Quân phát hiện nơi này phía sau, tạo thành hậu quả xấu.

	Thượng tầng không gian bên trong, nguyên bản chỉ có một tòa nhà nhỏ ba tầng, cộng thêm xung quanh rừng rậm, mà kia nhà nhỏ ba tầng, kỳ thật rất giống như cái này Thế giới ngầm phòng điều khiển.

	Như vậy, hết thảy đều nói thông được, Bạo Quân tại thu hoạch được 【  Nguyệt Chi Huy 】 phía sau, có lặng yên xuất nhập Vĩnh Quang Thế Giới thủ đoạn, vào lúc đó, Diệt Pháp trận doanh đã tiêu vong nhiều năm, Nguyệt Lang nhóm cũng đều chết, còn lại Vĩnh Quang Giám thị giả, đã là mười không còn một, cho nên căn bản không người có thể phát hiện, thỉnh thoảng sẽ lặng yên tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới Bạo Quân.

	Một lần dưới cơ duyên xảo hợp, Bạo Quân đến Thế giới ngầm lối vào phụ cận, bởi vì hắn nắm giữ 【  Nguyệt Chi Huy 】, cái này đồng dạng là Nguyệt Lang nhóm tiến vào Thế giới ngầm chìa khoá.

	Bạo Quân là phát hiện ra trước Thế giới ngầm, mới đối Tinh Hồng chi lực sinh lòng khát vọng, thẳng đến về sau, Bạo Quân thảm bại cho Nữ Vu giới, sắp bị "Linh Hồn Vương Miện" vứt bỏ lúc, càng là đối với Tinh Hồng chi lực cực độ si mê.

	Tô Hiểu trước đó còn kỳ quái, Bạo Quân là thế nào tại không cách nào sản xuất Tinh Hồng chi lực tình huống dưới, còn có thể có nhiều như vậy Tinh Hồng chi lực dùng tới nghiên cứu cùng hấp thu.

	Nghĩ như thế, Tinh Hồng Quân Chủ muốn so dự đoán bên trong càng thêm nguy hiểm cùng cường đại, riêng là Sa chi hải Ác Mộng chi địa, đều không đủ lấy phong ấn lại đối phương, còn cần trên bầu trời huyết nguyệt, cùng với cái này Thế giới ngầm, mới có thể để cho đối phương bị vây ở phong ấn bên trong.

	Bởi vậy đối cái này Thế giới ngầm nguy hiểm trình độ phán đoán, tuyệt không thể lấy kia Bạo Quân vì cân nhắc tiêu chuẩn, nơi này sẽ sinh sôi ra đáng sợ cỡ nào quái vật, đã là rất khó phán đoán.

	Im ắng chao lượn khí lưu cảm giác, nhường Tô Hiểu hơi hướng phải nghiêng đầu, sau đó Bahar rơi vào hắn trên vai trái, về sau Bố Bố Uông cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	"Lão đại, nơi này rất không ổn a, bốn phía đều là hình thù kỳ quái quái vật."

	Bahar tiếng nói vừa dứt, chỉnh tề áo giáp tiếng va chạm truyền đến, Tô Hiểu lập tức ẩn thân tại đường phố bên cạnh, một dãy nhà trước lập trụ hậu phương.

	Hắn nhìn hướng rộng vài chục thước trống trải đường phố, một đội thân mang giáp trụ huyết nhãn chiến sĩ, liệt lấy có chút rời rạc đội ngũ, theo trên đường phố đi qua, trong đó cầm đầu huyết nhãn chiến sĩ đầu lĩnh thân cao gần bốn mét, phía sau là đối dài hơn 2 mét song đao, mỗi cây trường đao đều có bàn tay rộng, sắc bén lưỡi dao lộ ra huyết sắc.

	Đằng sau sáu tên huyết nhãn chiến sĩ cõng đại cung, bọn hắn bình quân thân cao đều tại ba mét xuất đầu, bởi vậy đại cung chiều dài đều tại 1 mét 8 trở lên, kia toàn thân bày biện ra hình dạng xoắn ốc kim loại tiễn mũi tên, tiễn đầu mũi lộ ra Tinh Hồng.

	Ngoại trừ những này Huyết nhãn cung thủ, trong đội ngũ còn có người khoác hồng bào, tay cầm vặn vẹo mộc trượng Hồng bào thuật sĩ, cùng với phía trước hai tên dáng người mập mạp lại cao lớn, giáp bọc toàn thân giáp bên trên trải rộng vết rách, phía sau sinh đầy huyết sắc gai nhọn ký sinh thể.

	Ở vào đội ngũ phía sau cùng, là tên Huyết nhãn cự nhân, toàn thân hắn chiến giáp giống như bị bị bỏng qua đồng dạng, nửa hòa tan dính liền tại trên da, ở vào trong tay hắn, là cây trải rộng mũi nhọn kim loại côn.

	Cái này mãnh liệt vũ khí có dài tám mét, bây giờ Huyết nhãn cự nhân một cái tay chính nắm chặt mũi nhọn côn, nhường người sợ hãi là, vũ khí này nắm chuôi khu đồng dạng có mũi nhọn, từng cây nhuốm máu mũi nhọn, đâm xuyên Huyết nhãn cự nhân bàn tay, bị hắn nắm thật chặt.

	Làm người khác chú ý là, Huyết nhãn cự nhân đem mũi nhọn côn kháng trên vai, mà ở vào nhếch lên đầu cuối khu, chính dùng xiềng xích treo ngược lấy một thân ảnh, chính là bị Tinh Hồng sợi tơ chăm chú quấn quanh Thực Ám giả, miệng của nó bị phong bế, hai tay chùm ở sau lưng.

	"Ô!"

	Thực Ám giả toàn lực giãy dụa, kết quả cũng chỉ có thể như bị treo lên nhộng nhúc nhích, cặp kia du động bạch sắc vi quang đường nét đen kịt ánh mắt bên trong, tựa hồ muốn nói: 'Các ngươi chờ lão tử tránh thoát khống chế.'

	Thấy tình cảnh này, Tô Hiểu mắt lộ trầm tư, Thực Ám giả mặc dù có chút ngu ngơ, nhưng không bị chết tại loại tràng diện này.

	Bất quá với tư cách 'Đồng đội tốt', nếu gặp được, vẫn là phải cho chút trợ giúp, Tô Hiểu trong tay cấu thành một cái dài 20 centimet tinh thể gai nhọn, sau đó nhường Bahar đem Không Gian thuộc tính, leo lên tại tinh thể này trên mũi nhọn, dành cho nó im ắng phi hành cùng che đậy cảm nhận đặc tính.

	Tô Hiểu vung ra tinh thể gai nhọn, một giây sau, cái này gai nhọn đính tại Thực Ám giả cánh tay bên trên, đem Thực Ám giả đau nhuyễn động mấy lần, sau đó liền dùng một cái khác tay nhỏ, đem căn này tinh thể gai nhọn rút ra, nắm đến trong bàn tay nhỏ.

	Thực Ám giả ánh mắt tứ phương, rất nhanh chú ý tới thạch trụ phía sau Tô Hiểu, nó cười híp mắt ánh mắt bên trong, tràn ngập tự tin, phảng phất tại nói: 'Byakuya, lát nữa liền cùng ngươi hội hợp.'

	Tô Hiểu nhìn lấy đi xa Tuần tra đội, hắn phát hiện một vấn đề, những này mắt đỏ chiến sĩ cùng Hồng bào thuật sĩ, hiển nhiên là tại có mục đích tuần sát, đây có phải hay không đại biểu, nơi này có Thống Lĩnh giả?

	Vô luận là ai tại thống lĩnh cái này Thế giới ngầm, đối với Tô Hiểu tới nói đều không phải chuyện tốt, đối phương không phải mưu đồ Tinh Hồng Quân Chủ lực lượng, liền dứt khoát là Tinh Hồng Quân Chủ cuồng nhiệt người sùng bái, vô luận là loại nào, đối phương đều sẽ nếm thử mở ra Sa chi hải chỗ sâu phong ấn.

	Tô Hiểu quyết định đi trước tìm Tử Tịch Tẫn Diệt, thuận tiện dò xét nơi này Thống Lĩnh giả tình huống, nếu như đối phương thật khả năng phóng xuất Tinh Hồng Quân Chủ, nhất định phải tại đối phương làm ra hành động trước, trảm sát này người.

	Trước mắt mới diệt sát một tên Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, còn lại ba tên cường địch, còn không đối phó, quyết không thể nhường Tinh Hồng Quân Chủ thoát ly phong ấn, không chỉ có như vậy, lượng lớn Diệt Thế cấp tộc đàn, còn có trong đó khó giải quyết nhất Chú Thế, đều không còn thời gian thu thập, cái này khiến Tô Hiểu tại Vĩnh Quang Thế Giới mỗi một phút mỗi một giây, đều có thể là cửu tử nhất sinh.

	Tô Hiểu tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới đến hiện tại, nhìn như thuận lợi, kỳ thật giống như đi cầu độc mộc, bước sai một bước, lập tức vạn kiếp bất phục.

	Tô Hiểu vừa muốn theo ẩn thân thạch trụ phía sau đi ra, chợt phát hiện có đầu nhắc nhở xuất hiện, bởi vì cái này nhắc nhở không tính là quá trọng yếu, bởi thế là tại tầm mắt hẻo lánh nhất, cộng thêm vừa mới lực chú ý đều đặt ở đi ngang qua Tuần tra đội bên trên, không có chú ý tới cái này nhắc nhở.

	Mở ra kiểm tra xem xét, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, bởi vậy mà thuộc về Bản thế giới nguy hiểm nhất mấy cái Siêu · Nguy hiểm khu vực, cho nên Hư Không Chi Thụ cho cung cấp đội ngũ chiêu mộ công năng.

	Cái gọi là đội ngũ chiêu mộ, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ có thể cùng cái khác Khế Ước giả tổ đội, mà là tiến vào khu vực này phía sau, Thế giới liên lạc bình đài danh sách sẽ có biến hóa, danh sách bên trong, tất cả chưa thân ở khu vực này Khế Ước giả, biệt hiệu đều bày biện ra màu xám, mà thân ở khu vực này Khế Ước giả, biệt hiệu thì hiện ra bạch sắc, đồng thời tại danh sách bên trong vị trí càng cao.

	Kiểm tra xem xét Thế giới liên lạc bình đài, Tô Hiểu phát hiện, hắn tuy mở ra nơi này không bao lâu, cũng đã có không ít người tới này, nghĩ đến cũng là, Bản thế giới mở ra thời gian không ngắn, những cái kia hậu tích bạc phát gia hỏa, đều đã hoàn thành 300 điểm thuộc tính bích chướng đột phá, đồng thời tấn thăng Tuyệt cường giả, giống như Ngoan Nhân huynh, Khống Ngẫu sư, Hắc Ma, Ma Liêm · Talid, Cha xứ, khẳng định đều là như vậy.

	Trong đó Hắc Ma, Tô Hiểu cảm giác hẳn là thêm vài phần đề phòng, hắn cùng Hắc Ma tiểu mập mạp là bằng hữu, nhưng bây giờ tiểu mập mạp còn ở đó hay không, thật không nhất định, hắn thậm chí cũng hoài nghi, Hắc Ma có thể là đã có Thâm Uyên đặc tính, lại có Nguyên Tội Vật đặc tính, đối phương là địch hay bạn, còn phải xem gặp mặt phía sau tình huống.

	Thông qua kiểm tra xem xét Thế giới liên lạc bình đài danh sách, Tô Hiểu biết đều có ai tới này, đầu tiên là Pháp Hồn đội ba người, ba tên này tới này, cũng không đáng giá ngoài ý muốn, trước đó Tô Hiểu chặn đối phương nhiệm vụ, nếu như ba người kia hoàn thành Tinh hồng thành bảo cuối cùng nhiệm vụ, tám chín phần mười có thể phát động Thế giới ngầm tương quan nhiệm vụ.

	Nói đến, Tinh hồng thành bảo nhiệm vụ, kỳ thật nhiệm vụ thấp nhất cường độ là Cửu Giai đỉnh tiêm thực lực, đừng nhìn thành bảo bên trong Boss đều là Tuyệt cường cấp, nhưng chỉ cần dựa theo nhiệm vụ quy trình đi, trọn vẹn có thể tìm tới ba tên Tuyệt cường cấp giúp đỡ, nếu như thao tác thoả đáng, thành bảo tầng ba Lý trí dã thú, cùng thành bảo tầng bốn Tinh Hồng trưởng nam, kỳ thật đều có thể trở thành giúp đỡ.

	Kể từ đó, chính là Pháp Hồn đội ba người, tăng thêm năm tên Tuyệt cường cấp giúp đỡ, cùng với thông qua Máy Móc Chế Tạo Giả cung cấp phương pháp, xua tan tẩm điện bên trong Tinh Hồng mê vụ, cuối cùng tám người cùng nhau đối chiến không có Tinh Hồng mê vụ Thành chủ phu nhân, đây là hợp lý nhất cùng đơn giản nhất đả thông Tinh hồng thành bảo phương pháp.

	Mà Tô Hiểu thì là đem cái này 'Phó bản' độ khó kéo căng, sau đó đem cái này phó bản một trận nện, cũng khó trách Tinh hồng thành bảo năm cái Boss, chạy hai cái.

	Kỳ thật đây là Tô Hiểu tốc độ nhanh, tầng một Tinh Hồng Thân vệ trưởng không có cơ hội chạy, chờ phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, đã bị một cước đá nghiêng oanh trên tường.

	Đến nỗi tầng hai Tinh hồng Trưởng lão, kỳ thật lão gia hỏa này cũng muốn chạy, tiếc rằng Tinh Hồng Thân vệ trưởng bại quá nhanh, không có cho Tinh hồng Trưởng lão chạy trốn cơ hội, chờ Tô Hiểu lên tới tầng hai, Tinh hồng Trưởng lão chỉ có thể kiên trì đi lên.

	Thấy Pháp Hồn đội ba người tới này, Tô Hiểu liên lạc trong đó Nữ vu · Lilia, hắn cùng đối phương có chỗ hợp tác, ước chừng đối phương ở chỗ này gặp một lần không có vấn đề, nhìn một chút đối phương phải chăng biết càng nhiều liên quan tới Quân Chủ bảo tàng bí mật, dù sao đối phương là Nhân Quả hệ Bói toán sư.

	Ngoại trừ Pháp Hồn đội ba người bên ngoài, Hắc Ma cùng Ma Liêm · Talid cũng tới này, Tô Hiểu đánh giá, hai người này hẳn là đối địch, làm không tốt, Ma Liêm · Talid chính là săn đuổi Hắc Ma đến chỗ này, Talid sẽ lấy nàng Ma Liêm, trảm sát tàn hại sinh linh Thâm Uyên hệ, Hắc Ma tiểu mập mạp sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng Hắc Ma sẽ.

	Ngoan Nhân huynh cùng Hi Nhi danh tự, cũng ở trong hàng trong ngoài hiện ra bạch sắc, nói rõ hai người này cũng tới này, tại Phong Hải Thế Giới lúc, Ngoan Nhân huynh thao tác trình độ đã từng gặp qua, lần này đối phương có đồng đội, khẳng định là càng có thủ đoạn.

	Tuyệt đối đừng bị Hi Nhi Trị Liệu hệ · độc nãi thân phận chỗ lừa dối, tại hồi lâu trước đó, nàng liền bị đông đảo Cửu Giai đỉnh tiêm Ám Sát giả cho là, nàng là Tuyệt cường phía dưới tối cường Ám Sát giả, cùng giai Ám Sát hệ bài diện, mặc dù chính nàng không thừa nhận, đồng thời khăng khăng chính mình là Trị Liệu hệ.

	Trừ cái đó ra, khó chơi nhất địch nhân Cha xứ, cũng tới cái này Thế giới ngầm, mà đồng dạng tới này Nguyệt Vu, rất có thể là cùng Cha xứ đạt thành hợp tác, đối với cái này Mị lực hệ Vi Quy giả, Tô Hiểu cũng không tính đặc biệt kiêng kị.

	Cha xứ tới này, nhường Tô Hiểu lâm thời thay đổi chủ ý, với tư cách 'Đồng đội tốt', nhất định phải lập tức đi cứu Thực Ám giả, đồng thời nói cho đối phương biết cái tin tức tốt, đối phương cừu địch, Cha xứ đã tới này.

	Tô Hiểu vừa nghĩ đến điểm này, liền cảm thấy được một bên xuất hiện tầng tầng gợn sóng, đây không phải là Không gian năng lực, lại không biết lấy nguyên lý gì, đạt thành viễn trình di động, hắn hướng gợn sóng lan tràn vị trí nhìn qua, chính là Nữ vu · Lilia.

	Lilia vẫn như cũ là một thân Nữ vu trang điểm, rõ ràng quần áo cũng không bộc lộ, có thể kia lười biếng, đầy đặn khí chất, nhường người miên man bất định, vừa hiện thân, nàng liền mắt lộ nghi hoặc, hỏi:

	"Byakuya, ngươi làm sao không có đi đoạt Thần Thánh bảo thạch? Lần này tới tranh đoạt Quân Chủ bảo tàng người, đều đi đoạt Thần Thánh bảo thạch, kia bảo thạch liền tại Bạo Quân cung điện bên trong."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mắt lộ nghi hoặc, hắn thật đúng là không nghe nói, Quân Chủ bảo tàng bên trong bao hàm 【  Thần Thánh bảo thạch 】, đồng thời đối với cái này vật đặc tính, hoàn toàn không hiểu rõ.

	Biết được Tô Hiểu lại chưa từng nghe qua 【  Thần Thánh bảo thạch 】, lần này ngược lại là Nữ vu · Lilia kinh ngạc.

	"Nếu như ta có thể tại Quân Chủ bảo tàng bên trong, tùy tiện tuyển một kiện bảo vật, ta khẳng định sẽ tuyển khối bảo thạch này, đây chính là 6000 điểm đánh giá Thế Giới cấp bảo thạch."

	Nghe xong Nữ vu · Lilia lời này, Tô Hiểu đối cái này 【  Thần Thánh bảo thạch 】, tràn ngập hứng thú, Thế Giới cấp bảo thạch, hơn nữa còn là 6000 điểm cho đầy điểm, bực này bí bảo, khẳng định không thể bỏ lỡ.

	Nữ vu · Lilia tiếp xuống tự thuật, nhường Tô Hiểu đối 【  Thần Thánh bảo thạch 】 càng hiểu rõ, cái này tuy là viên bảo thạch, nhưng cũng không phải là dùng tới khảm nạm, mà là đối tự thân sử dụng, sử dụng phía sau, này bảo thạch hiệu quả, sẽ giống như một loại Bị động năng lực, một mực gia trì, thẳng đến người nắm giữ tử vong, cái này bảo thạch mới có thể thoát ly, chờ đợi một đời người nắm giữ.

	Đến nỗi cái này bảo thạch hiệu quả, rất cường đại, May mắn thuộc tính + 30 điểm, cùng với tăng lên tương đương với bản thân Mị lực thuộc tính 2 lần May mắn thuộc tính, cao nhất có thể mang đến 200 điểm May mắn thuộc tính tăng thêm.

	Nghe nói này hiệu quả, Tô Hiểu đối cái này bảo thạch hứng thú quét sạch sành sanh, với tư cách hiếm thấy Thế Giới cấp · cho đầy điểm bảo thạch, cái đồ chơi này chỉ đề thăng 3 điểm may mắn không nói, đến tiếp sau thuộc tính còn - 42 điểm may mắn thuộc tính, quả thực không hợp thói thường.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.