Chương 06: Muốn cái gì? 

	"Ồ?"

	Ma Thiên Sư nghe vậy, không khỏi hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Ngươi nói... Đồ nhi này của ta muốn giết ta? Ngươi cũng nhìn thấy, nàng này tôn trọng kính sợ tại ta, như thế nào lại muốn giết ta?"

	Lâm Lan chậm rãi uống vào cháo hoa, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Nhìn thấy chưa chắc là chân thực, ngươi đồ đệ là người tu hành, nên sống rất nhiều năm a?"

	Ma Thiên Sư khóe môi nổi lên mỉm cười, nói ra: "Chín mươi có bảy."

	"Mỗi người sinh ra liền biết được lừa gạt cùng diễn kỹ, tựu liền hài nhi cũng không ngoại lệ, hài đồng vì không bị bị đánh, còn hiểu được lừa gạt cha mẹ, huống chi một cái nhanh một trăm tuổi lão yêu bà?"

	Lâm Lan phóng xuống chén, cầm lấy bên cạnh khăn tay lau đi khóe miệng, "Ngươi đồ đệ này chủng tham mộ vinh hoa phú quý người, tại quận thủ phủ bên trong tu hú chiếm tổ chim khách, để quận trưởng một nhà vì nàng làm bộc, nàng đã không phải là muốn làm người trên người, mà là người trên người thượng nhân, nhưng dạng này người, lại nguyện ý quỳ gối trước mặt ngươi, tùy ý ngươi tu nhục chà đạp, này không phải liền là minh diễn sao? Nàng không đem ngươi nghiền xương thành tro đều xem như tôn sư trọng đạo."

	Ma Thiên Sư nở nụ cười, nói ra: "Đúng là như thế, ta biết nàng hận ta tận xương, nhưng lại có gì phương?"

	"Không sợ nàng phản phệ sao?" Lâm Lan hỏi.

	Ma Thiên Sư cười nói: "Đây chính là tu hành chỗ tốt, ta sớm đã tại trong cơ thể nàng chủng hạ âm nguyệt phù, vô luận nàng có bao nhiêu hận ta, sinh tử cũng chỉ tại ta một ý niệm, chỉ cần nàng muốn tiếp tục sống, cũng chỉ có thể bị quản chế tại ta, huống hồ ta ngày thường từ không quản thúc nàng, tùy ý nàng hưởng hết vinh hoa phú quý, nàng tham luyến thế gian mỹ diệu, liền sẽ không sinh ra phí hoài bản thân mình ý nghĩ."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lâm Lan, nói ra: "Như thế nào? Ngươi nếu là bái ta làm thầy, này âm nguyệt phù pháp, ta liền có thể truyền thụ cho ngươi, ta những này ngoan các đồ nhi, cũng đều đem bị quản chế ngươi, mặc cho ngươi thúc đẩy."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, nói ra: "Không hứng thú, huống hồ... Làm ngươi đồ nhi là này đợi chút nữa tràng, ngươi cảm thấy ta sẽ còn bái sư sao?"

	"Ngươi tự nhiên cùng bọn hắn khác biệt."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Quá khứ ta chỗ thu đệ tử, bất quá là lấy sư đồ chi danh, để bọn hắn vì ta chỗ thúc đẩy mà thôi, nhưng ta như thu ngươi làm đệ tử, đó chính là chân truyền, cũng đồ cũng tử, chỉ cần ngươi bái sư, ta hội trước dạy ngươi âm nguyệt phù pháp, để ngươi không cần phải lo lắng hội bị quản chế tại ta."

	Lâm Lan hỏi: "Ngươi tựu không sợ ta phản bội?"

	"Đã là chân truyền, ngươi tự nhiên là học ta công pháp, muốn đem ta mạch này phát dương quang đại." Ma Thiên Sư ngạc nhiên cười nói: "Ta Ma Thiên Sư truyền nhân, tại này tu hành giới nhất định là đạo phật hai tông công địch, đã cùng ta là người trên một cái thuyền, ta há lại sẽ lo lắng ngươi phản bội?"

	Lâm Lan trầm mặc một chút, mới nói ra: "Đối đãi ngươi để ta hỗ trợ sự tình kết, nếu như ngươi thật có thể khi sư phụ ta, ta liền bái ngươi làm thầy."

	"Tốt, nhưng ta cũng phải cùng ngươi trước đó nói tốt." Ma Thiên Sư nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi không chịu bái ta làm thầy, ta cũng sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ cho ngươi chủng hạ âm nguyệt phù, đến lúc đó coi như chớ có trách ta."

	Lâm Lan chậm rãi nói: "Ta không có tính tới mình tử cục, xem ra ngươi xác thực sẽ không giết ta."

	"Yên tâm, cho dù cho ngươi chủng hạ âm nguyệt phù, ta cũng sẽ không giống đối đãi Diêm tam nương này đối đãi ngươi." Ma Thiên Sư khẽ lắc đầu, "Chỉ là không nỡ lãng phí ngươi thiên tư, muốn để ngươi thay ta dẹp đường tông một ít người mặt mà thôi."

	Đối với Ma Thiên Sư này nghe xong liền biết khẳng định rất cũ rích vãng sự, Lâm Lan không chút nào cảm thấy hứng thú, chỉ là hỏi: "Vậy ngươi vì sao đối đãi như vậy Diêm tam nương?"

	Ma Thiên Sư trên mặt lộ ra một tia giọng mỉa mai chi sắc, nói ra: "Mới ngươi nói, ta không coi nàng là người nhìn? Một chút cũng không sai, tiện nhân kia vốn cũng không xứng làm người, nàng đã từng đối ta tu nhục, làm sao từng thiếu qua? Ta đại đạo khó thành, cùng nàng cũng thoát không khỏi liên quan, năm đó nếu không phải là nàng, bằng vào ta thiên tư, chưa hẳn không có phi thăng chi vọng."

	Phi thăng?

	Lâm Lan suy tư.

	Hắn cũng đã được nghe nói, phi thăng, chính là đạo gia người tu hành cao nhất truy cầu, mà tu phật truy cầu thì là chính quả, giác ngộ.

	Ma Thiên Sư danh hào này, nghe vào tựu rất có cố sự.

	Thiên sư,

	Đây là đạo gia người tu hành bên trong cao nhân mới xứng đáng đến xưng hô, lại tại phía trước tăng thêm một cái ma chữ?

	Xem ra, này vị Ma Thiên Sư, đã từng hẳn là đạo gia người tu hành đi.

	"Bất quá, lấy ngươi thiên tư, nếu là hảo hảo tu hành, tương lai liền có hi vọng hoàn thành ta tâm nguyện."

	Ma Thiên Sư nhìn xem Lâm Lan, nói ra: "Cho dù kết thúc không thành, chí ít cũng có thể trường sinh cửu thị, tiêu dao nhân gian, ngươi nghĩ làm việc thiện là được thiện, muốn vì ác tựu làm ác, tùy tâm là được, chỉ cần ngươi hảo hảo tu hành, ta sẽ không quản buộc ngươi."

	"Biết." Lâm Lan sắc mặt bình tĩnh.

	Ma Thiên Sư gặp hắn này bình tĩnh, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ngươi này tiểu tử, rõ ràng mới hai mươi tuổi, sao sống được giống xế chiều lão nhân, vinh hoa phú quý, nắm quyền lớn ngươi không cần, trường sinh tiêu dao, ngươi cũng không làm sao có hứng nổi, vậy ngươi muốn cái gì?"

	Muốn cái gì?

	Lâm Lan nghe vậy trầm mặc lại.

	Không phải hắn không muốn trường sinh tiêu dao, chỉ là từ khi hắn giác tỉnh 'Dự kiến chung cuộc' năng lực về sau, hắn tựu minh bạch... Mỗi người vận mệnh đã được quyết định từ lâu, đây là vô pháp cải biến.

	Hắn thử qua rất nhiều lần, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cố gắng như thế nào, cuối cùng kết cục vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào.

	Không quản là chính hắn, còn là hắn đã từng người nhà cùng các bằng hữu... Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chung cuộc đến, lại thúc thủ vô sách.

	Cho dù tạm thời không nhìn thấy chung cuộc, nhưng kia tùy thời có khả năng đến không biết, ngược lại để hắn sinh ra sợ hãi, lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ mất đi bây giờ nhìn giống như mỹ hảo an ổn bằng hữu, gia nhân...

	Cứ việc tất cả mọi người biết, người cuối cùng sẽ chết.

	Nhưng sớm nhìn thấy kết cục lại không cách nào cải biến, đây là hoàn toàn không giống cảm nhận, sẽ chỉ làm hắn càng cảm nhận được rõ ràng mình bất lực cùng vô năng.

	Tại vận mệnh dòng lũ trong, hắn tựa như là một con bị cuốn vào trong đó con kiến, chỉ có thể bi ai nước chảy bèo trôi.

	Cho nên, hắn càng ngày càng không muốn nhận biết mới bằng hữu, không muốn đầu nhập cảm tình, cả người cũng biến thành càng ngày càng quái gở.

	Đối với hắn mà nói, còn sống, cũng không có cỡ nào thú vị.

	Trường sinh cửu thị...

	Kia cũng chỉ là càng thêm rất dài cô độc cùng chết lặng mà thôi.

	Nghĩ đến những này kiếp trước sớm đã suy nghĩ qua rất nhiều lần vấn đề, Lâm Lan không nói một lời ngồi trước mặt Ma Thiên Sư, lại lần nữa suy nghĩ lên cái này chú định sẽ rất nhàm chán vấn đề.

	Ma Thiên Sư nhìn ra hắn ánh mắt bên trong suy tư cùng mê mang, cũng không nói gì, chỉ là tĩnh tĩnh mà nhìn xem hắn.

	Qua thật lâu, Lâm Lan mới mở miệng nói: "Nếu như nhất định phải nói có cái gì muốn... Ta chỉ là muốn sống phải có ý tứ chút, nhưng lại không muốn mất đi quá nhiều, chỉ thế thôi."

	"Sống được có ý tứ chút, không muốn mất đi quá nhiều?"

	Ma Thiên Sư khẽ nhíu mày, trầm ngâm nửa ngày, mới nói ra: "Ngươi bản mệnh thần thông hẳn là cũng giác tỉnh không ít thời gian a? Ngươi này tâm cảnh cùng trạng thái, có chút giống là ta đã từng biết đến kia chút am hiểu thôi diễn trường sinh giả, đạo tông ghi chép thiên nhân đi ghi lại, cũng có am hiểu coi bói thiên nhân xuất hiện ngươi tình trạng như vậy."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, hỏi: "Những người kia là giải quyết như thế nào?"

	Ma Thiên Sư nghe vậy,   thở dài, nói khẽ: "Ta cũng không biết, bất quá... Đây là chính ngươi trên tâm cảnh vấn đề, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính ngươi nhìn thấu."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu.

	Ma Thiên Sư nhìn hắn một cái, nói ra: "Tóm lại, không quản là vấn đề gì, đầu tiên được còn sống, ít nhất phải còn sống, ngươi mới có hi vọng giải quyết."

	"Có lẽ vậy." Lâm Lan không nói gì nữa.

	Ma Thiên Sư trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói ra: "Này lần ta muốn tìm ngươi hỗ trợ sự tình, kỳ thật tựu cùng như ngươi loại này tình huống có quan hệ, nói không chừng cũng có thể đến giúp ngươi."

	"Thật?" Lâm Lan không khỏi nhìn về phía hắn.

	Ma Thiên Sư nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Thử một chút đi, ta nếu là đến giúp ngươi, ngươi cần phải ngoan ngoãn làm đồ nhi ta."

	Lâm Lan hơi trầm mặc, này mới gật đầu nói: "Được."

	Ma Thiên Sư cười, lúc này nói ra: "Vậy ta đây đi chuẩn bị ngay cần thiết tất cả vật phẩm, qua vài ngày liền trở lại, mấy ngày nay ngươi liền ở lại đây đi, có gì cần tìm ta kia đệ tử, nàng sẽ cố gắng thỏa mãn ngươi yêu cầu."

	Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút, lại vung tay áo lướt qua mặt bàn.

	Chỉ thấy trên mặt bàn xuất hiện một trương hơi có vẻ cũ nát màu trắng chỉ phù, cùng một khối toàn thân xanh mênh mang như đại hải màu sắc hoàn mỹ ngọc bội.

	"Đây là một trương âm nguyệt phù khắc, cùng hộ thân pháp ngọc 'Thương hải ngọc bội' ."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Có hai thứ đồ này, ngươi cũng không cần lo lắng kia Diêm tam nương, thương hải ngọc bội có thể tự hành kích phát hộ thể, mà này âm nguyệt phù khắc, chỉ cần ngươi xé nát, liền có thể dẫn động Diêm tam nương thể nội âm nguyệt phù, tạm thời phong bế pháp lực của nàng, đồng thời để nàng đau đến không muốn sống, đến lúc đó ta cũng sẽ biết được, bằng nhanh nhất tốc độ gấp trở về."

	Lâm Lan nhìn thoáng qua trên bàn chỉ phù cùng ngọc bội, lập tức liền thu vào, nói ra: "Được."
Kết chương.