Chương 25: Đêm gặp 2 nữ :

	Khó được thắng lợi, Stefan Emmerling cho đám cầu thủ thả nửa ngày nghỉ, Caesar có thể ngủ đến đã khuya mới đứng lên. Trở lại trong sân huấn luyện, nhìn ra được, hôm qua thắng lợi mang cho đội bóng không riêng gì tích phân tiến tới bước, còn có phần lớn người trên mặt dào dạt nụ cười.

	Duy chỉ có Jens Bäumer duy trì tấm kia hận không thể muốn làm thịt Caesar biểu lộ.

	Trận tiếp theo trận đấu phải chờ tới cuối tuần, giao đấu là Bayern châu Fuerth (Spvgg Greuher Fürh), Đức Cup sớm bị đào thải Rot Weiss Ahlen năm nay cũng chỉ có Liên Tái có thể tranh thủ một chút.

	Thi đấu không đủ dày đặc , ấn lý thuyết đám cầu thủ sẽ có vẻ so sánh buông lỏng. Nhưng mà đi qua hôm qua sau cuộc tranh tài, tất cả mọi người kéo căng thần kinh, toàn đội thượng hạ truyền đạt một loại "Tấn cấp Bundesliga" quyết tâm.

	Dưới loại tình huống này, Caesar cũng huấn luyện phá lệ ra sức.

	Hắn hiện tại vũ khí cũng chỉ có tốc độ kinh người, cùng mất linh lúc mất linh bên trong cắt gõ cửa. Bên trên một trận đấu tuy nhiên hắn bất chợt tới rất vui vẻ, thế nhưng là mỗi lần tiếp cận cấm khu tuyến đầu, đều sẽ bị đối thủ cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Góc vuông giả thân thể là một cái không bình thường BUG năng lực, thế nhưng là phát bóng về sau luôn luôn khống chế không nổi bóng da, không phải đại cũng là chuếnh choáng cũng làm cho Caesar rất lợi hại đau đầu.

	Không có cách, hiện tại không cài thống, hắn nhất định phải dựa vào chính mình đến đoán luyện.

	"Trận tiếp theo trận đấu ngươi sẽ để cho hắn thủ phát sao" trợ lý huấn luyện viên Heemsoth cùng Stefan Emmerling đứng ở đây một bên quan sát đến đám cầu thủ huấn luyện, Stefan Emmerling lắc đầu: "Fuerth đấu pháp tương đối thành thục lão luyện một số, bọn họ sẽ không cho Ludwig quá nhiều thời cơ. Nếu như nửa tràng sau mở không ra cục diện, ta hội thử nghiệm phái hắn ra trận. Nhưng là thủ phát, vẫn là quên đi."

	Caesar còn không biết mình đang bị hai cái huấn luyện viên thảo luận, hắn vừa mới lợi dụng tốc độ mạnh ăn đội trưởng cuống ông, đáng tiếc sau cùng gõ cửa chệch hướng phổ, gây nên bên sân fans hâm mộ bóng đá tiếng cười.

	Hôm qua trận đấu bản địa fans hâm mộ phần lớn từ truyền hình tiếp sóng trông được đến, Großes Kreuz thủ mở kỷ lục cùng Reus đặt vững thắng cục đều rất lợi hại đặc sắc, nhưng cho bọn hắn ấn tượng sâu nhất, vẫn là ra sân về sau giống như nhóm lửa động cơ một dạng Caesar.

	"Nhìn! Cái kia chính là Ludwig Caesar! Hôm qua nếu không phải hắn, chúng ta khẳng định thắng không!"

	Sarah bất mãn liếc liếc một chút bên cạnh kỷ kỷ tra tra học sinh trung học nhóm, bọn này trang điểm dày đặc vấn đề thiếu nữ nhưng so sánh nàng có nữ nhân vị nhiều.

	Nhưng mà Sarah cũng không phải là ghen ghét các nàng dáng người, chỉ là đám người này hai ngày trước còn đi theo Reus đằng sau trái một cái "Marco Reus", phải một cái "H Oney", bây giờ lại lại lập tức biến thành kia là cái gì Caesar fans hâm mộ.

	"Oa! Hắn nhìn qua! Ludwig! Ta yêu ngươi! !" Mấy nữ hài tử hướng về phía trong tràng lớn tiếng kêu la, từng cái hưng phấn mặt đều đỏ.

	Ách.

	Sarah trừng liếc một chút đầy mắt bốc lên ái tâm Caesar, "Hừ" một tiếng đi ra.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi lập tức liền thu hoạch nhiều như vậy nữ Fan a!" Großes Kreuz một mặt ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng để Caesar có chút sợ hãi, gia hỏa này sẽ không phải bời vì ghen ghét chính mình mà làm ra cái gì quá kích hành vi đi

	"Khải Văn, ngươi cũng có rất nhiều Fan a." Hậu Vệ Biên hạ Sven Schaffrah cười xấu xa lấy đi tới, chỉ chỉ sân huấn luyện đứng bên cạnh thấp Tiểu Lão Gia nhóm.

	"Ọe! !" Großes Kreuz khoa trương vịn Caesar bả vai, cái sau đỡ lấy hắn, thâm trầm nói: "Chocolate vị nói sao dạng "

	"Ngươi đi chết đi! !"

	Sau khi huấn luyện kết thúc, mọi người ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	"Ludwig! Ban đêm cũng không nên một người ra ngoài tìm thú vui a! Cẩn thận bị bắt!" Großes Kreuz ngồi tại chính mình ba ba second-hand xe con bên trên, hướng về phía Caesar dựng thẳng căn ngón giữa liền biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Caesar nhún nhún vai, tự mình một người đi vào nhà ăn.

	"Ây. . ." Caesar khó xử nhìn lấy chính mình khay bên trong khó mà nuốt xuống thịt gà Sandwich cùng rau xanh Salad, cũng không phải nói khó ăn, chỉ là mỗi ngày đều ăn những vật này, đã sớm buồn nôn.

	Hắn cầu thủ còn có thể trượt về trong nhà ăn tiệc,

	Giống Großes Kreuz gia hỏa này hiện tại khẳng định đang ăn lấy mỹ vị gia đình sắp xếp. Marcus cũng thỉnh thoảng mời Caesar qua nhà hắn ăn cơm, chỉ là trời sinh tính bất thường Caesar đều cự tuyệt.

	"Mẹ hắn, mỗi ngày ăn những vật này, miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi cái chim." Caesar trái xem phải xem, thừa dịp người không chú ý, vụng trộm chạy ra ngoài.

	Đến vài ngày như vậy, còn không có tốt tốt đi dạo phố, không biết nơi này có không có chợ đêm a.

	Caesar thay quần áo khác, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Dù sao mình cũng là trấn trên danh nhân, vạn nhất bị người nhận ra nhiều phiền phức a.

	Muốn muốn đi ra ngoài đánh bữa ăn ngon Caesar đi ra cửa mới có chút hơi khó gãi gãi đầu phát, ở kiếp trước Caesar liền không thế nào ưa thích đi ra ngoài, chính mình lại là mới đến, căn vốn liền không biết nơi nào có cái gì tốt ăn cái gì a.

	Nếu như Marcus ở chỗ này liền tốt. . .

	Hắn trái xem phải xem, lại trong lúc lơ đãng nghe được chính mình tên.

	"Thế nhưng là Ludwig rất tuyệt a, bên trên một trận đấu nếu như không có hắn. . ."

	Sarah hơi không kiên nhẫn mà nhìn mình hảo hữu Lôi Á, tiểu nha đầu này hôm nay một cả ngày đều ở cùng hắn nói cái gì Caesar, Caesar, Caesar, làm đầu hắn đều lớn.

	"Ta biết, hắn là tiến cái bóng, thế nhưng là nếu như không có Marco Reus sau cùng dẫn bóng, chúng ta cũng thắng à không. Huống hồ tên kia xem xét liền không giống như là người tốt lành gì, luôn luôn sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào những nữ hài tử kia nhìn." Sarah nhớ tới huấn luyện thời điểm, những cái kia líu ríu vấn đề các thiếu nữ, không khỏi lắc đầu.

	"Người nào nhìn chằm chằm các nàng xem." Caesar nhịn không được cãi lại nói.

	"Oa!" Sarah cùng Lôi Á thình lình bị người sau lưng như thế một đáp lời, hai người cũng giống như chấn kinh con thỏ nhỏ một dạng, bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Sarah dắt lấy Lôi Á lui lại hai bước, cảnh giác mà nhìn trước mắt cái này chỉ lộ ra một đôi mắt "Lưu manh" .

	"Ta cảnh cáo ngươi! Ta nhưng là sẽ Brazil Nhu Thuật!" Sarah giơ lên nắm tay nhỏ, một bên Lôi Á phá nói: "Ta làm sao không biết "

	"Ngu ngốc! Ta đang gạt hắn!" Sarah bất đắc dĩ chùy chính mình hảo bằng hữu một chút, gia hỏa này như thế nào là cái heo đồng đội đây.

	"Các ngươi là đang giảng chê cười sao" Caesar đầu lĩnh bên trên mũ trùm lấy xuống, Lôi Á nhìn thấy hắn bộ dáng, không khỏi ngạc nhiên nho nhỏ hét lên một tiếng.

	"Ngươi cái này biến thái vụng trộm đi theo chúng ta đằng sau làm gì" Sarah cảnh giác nhìn qua, bên người Lôi Á để cho nàng cảm thấy rất mất mặt, tiểu nha đầu này còn kém không có đem đối Caesar sùng bái viết lên mặt.

	Hừ, bất quá là cái sẽ chỉ ngốc chạy ngu ngốc a.

	"Ta chỉ là đi ra tìm một chút ăn, không cẩn thận liền nghe được có người ở phía sau phỉ báng ta." Caesar nhún nhún vai.

	Lôi Á oán trách nhìn Sarah liếc một chút, giải thích: "Ta chưa hề nói, là Sarah, là nàng không thích ngươi."

	"Lôi! Á!" Sarah nghiến răng nghiến lợi nói, ngươi có còn hay không là bằng hữu của ta! Uổng ta vừa mới còn muốn bảo hộ ngươi tới!

	"Ngươi còn chưa có ăn cơm sao "

	Caesar gật gật đầu, nhìn Sarah bộ kia đối với hắn hờ hững lạnh lẽo bộ dáng, đột nhiên sinh lòng một kế.

	"Ta nói, nếu không các ngươi mang ta bốn phía dạo chơi tính toán" hắn nhìn chằm chằm tức giận Sarah, một mặt cười xấu xa.
Kết chương.