Chương 276 : Muốn phu quân.......
Cái kia cưỡi ngựa trung niên nam nhân đi rồi, Triệu Sách một đoàn người liền tại bên bờ chờ lấy.

	Ngô Học Lễ nhìn cách đó không xa cái kia to lớn phật tượng, "Sách" một tiếng.

	"Này phật tượng lớn như thế, thật có thể kéo lên sao?"

	Người chèo thuyền nói: "Xem chừng khó liệt."

	"Nặng như vậy phật tượng đè xuống, cũng không biết phía dưới rơi vào đi bao sâu, kề bên này cũng không có cái gì đại thôn lạc, muốn tìm nhiều người như vậy tới rồi, vẫn là khó."

	Mấy người nghe hắn, đều cảm giác có chút không xong.

	Vốn là đại gia chính là tràn đầy phấn khởi trở về, chuẩn bị cùng trong nhà báo tin vui.

	Triệu Sách hành trình còn càng đuổi một chút, dù sao này báo tin vui quan sai bây giờ cũng không biết đi tới chỗ nào.

	Nếu như không kịp trở về tiếp tin mừng, vậy cái này vội vã trở về, liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tô Thải Nhi than nhẹ một ngụm hẹp hòi, mới lôi kéo phu quân tay cầm dao.

	Triệu Sách cúi đầu nhìn về phía nàng, thấp giọng nói: "Không nóng nảy."

	Tô Thải Nhi cũng nhỏ giọng nói: "Không vội, phu quân ngươi cũng không cần không vui."

	"Nói không chừng ngày mai kéo lên, chúng ta vừa vặn có thể chạy trở về đâu."

	Triệu Sách cười, duỗi ra một cái tay khác, đem tiểu cô nương tản mát tại khuôn mặt tóc mai sửa sang.

	Cái kia cưỡi ngựa nam tử, không bao lâu liền trở lại.

	Hắn đối mấy người nói ra: "Đã thông tri chân núi tăng nhân, bọn hắn đang tại chạy tới."

	"Bây giờ sắc trời quá muộn, chúng ta đi triệu tập thôn dân cũng muốn thời gian."

	"Chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai lại nói."

	Đây là chuyện không có cách nào khác, tất cả mọi người tỏ ra là đã hiểu.

	Đợi đến mấy cái tăng nhân mang theo đòn gánh tới sau, cho bọn hắn chọn hành lý, một đoàn người liền theo ở phía sau, lên núi đi.

	Đây là Triệu Sách hai người lần thứ hai tới này chùa miếu, cũng coi là xe nhẹ đường quen.

	Vào ở sau, đám người bọn họ, đều tại trong một cái viện đầu.

	Ban ngày trên thuyền ngủ nhiều, ban đêm mọi người đều không thế nào buồn ngủ.

	Mấy nam nhân liền cầm ít rượu, ngồi tại trong đình viện, tại dưới ánh trăng đối ẩm trong chốc lát.

	Tâm tình của mọi người cũng còn tính toán không tệ.

	"Ngày mai ta đến sáng sớm, đi bái một chút phật, quyên chút hương hỏa tiền tài là."

	"Để Phật Tổ phù hộ ta, thi viện cũng có thể tốt như vậy vận, một lần tính qua."

	Ngô Học Lễ mang theo chút men say, hàm hàm hồ hồ nói.

	Khâu Thư Bạch cũng gật gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta ngày mai đều đi bái một chút, thuận tiện đi theo tăng nhân tốt nhất tảo khóa, cũng coi là thành kính một chút."

	Nói, cho bên cạnh Triệu Sách cũng đầy lên rượu.

	Triệu Sách nhìn xem chính mình trong chén phản chiếu đi ra mặt trăng, cười một cái nói: "Ta trở về hỏi một chút Thải nhi, nàng nếu là muốn đi, chúng ta liền đi."

	Lư Tinh Văn ao ước nói: "Triệu công tử ngươi cùng tẩu tử cảm tình thật tốt."

	"Ta còn chưa bao giờ thấy qua các ngươi như vậy ân ái vợ chồng đâu."

	Ngô Học Lễ có chút đắc ý nói: "Ta nếu là cưới vợ, ta sẽ đối nàng càng tốt hơn!"

	Mọi người đều cười lên ha hả.

	Ước định cẩn thận ngày mai sáng sớm đi cùng tăng nhân tụng kinh thượng tảo khóa, mấy người cũng liền chuẩn bị tán.

	Lục thị cùng Tô Thải Nhi đi ra, giúp đỡ thu thập đồ trên bàn.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân trong chén còn lại nửa chén rượu, đột nhiên trong tay dừng một chút.

	Triệu Sách liền đứng ở một bên, nghe tới Tô Thải Nhi nhỏ giọng gọi hắn: "Phu quân, nhìn nơi này."

	Triệu Sách hiếu kì quay đầu qua.

	Đêm nay ánh trăng rất sáng, toàn bộ đình viện đều hất lên một tầng ánh sáng nhu hòa.

	Ngô Học Lễ bọn người, kề vai sát cánh hướng gian phòng của mình về, còn có thể nghe tới bọn hắn nói đùa âm thanh.

	Bên cạnh Lục thị, đang đem đồ trên bàn chậm rãi dọn dẹp.

	Tô Thải Nhi ở dưới ánh trăng cười, nhỏ giọng nói: "Con mắt hướng xuống một chút, nhìn ta tay."

	Triệu Sách không hiểu cúi đầu xuống, liền nhìn thấy Tô Thải Nhi tay nhỏ, tựa hồ đang che kín thứ gì.

	Tô Thải Nhi buông tay ra, liền lộ ra trong chén nửa chén rượu cùng trong rượu phản chiếu đi ra mặt trăng.

	Đem cái chén đưa tới, Tô Thải Nhi lặng lẽ nói: "Một chiếc mặt trăng, đưa cho phu quân."

	"Chúc phu quân thi đồng sinh cao trung song án thủ!"

	Triệu Sách ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mặt trăng, lại nhìn xem Tô Thải Nhi trong chén mặt trăng.

	Trên trời mặt trăng rất lớn, rất sáng.

	Trong chén mặt trăng rất nhỏ, khẽ vươn tay liền có thể che lại, để nó biến mất không thấy gì nữa.

	Thế nhưng là Triệu Sách lại cảm thấy một trái tim, lại bị này nho nhỏ mặt trăng lấp đầy.

	Hắn cảm giác, chính mình cho tới bây giờ không có nhận qua như thế khiến lòng người như nhũn ra lễ vật.

	Một chiếc trong rượu mặt trăng, rượu uống hết, vầng trăng này liền cũng biến mất.

	Tô Thải Nhi sau khi nói xong, lại tựa hồ cảm thấy mình tặng lễ vật này có chút hàn sầm.

	Dù sao liền luôn luôn hẹp hòi Tào lão gia, đều tiễn đưa tràn đầy một cái túi, giá cả không ít muối ăn đâu.

	Thế nhưng là nàng hết thảy, đều là phu quân cho, nàng cũng không bỏ ra nổi cái gì ra dáng lễ vật tới.

	Tô Thải Nhi có chút lắp bắp muốn đem này keo kiệt lễ vật thu hồi đi.

	Lại nhìn thấy phu quân của mình, trực tiếp cẩn thận từng li từng tí nhận lấy.

	Cúi đầu nhìn hồi lâu, mới ôn nhu nói: "Đa tạ Thải nhi, ta rất ưa thích."

	Nói xong, liền nhìn thấy Tô Thải Nhi con mắt, so trong chén mặt trăng càng thêm sáng tỏ động lòng người.

	Bên cạnh Lục thị, nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

	Nàng cười nhẹ trêu chọc nói: "Nghĩ không ra Thải nhi còn rất có ý thơ."

	Tô Thải Nhi trên mặt có chút ửng đỏ.

	Nàng cũng là ý tưởng đột phát làm như vậy mà thôi, đều quên đi bên cạnh còn có cá nhân đâu!

	Lục thị sau khi nói xong, cũng không nhiều trêu chọc.

	Cười đem đồ trên bàn thu thập xong, nói ra: "Đều thu thập xong, ngày mai để chúng đại sư tới bắt đi chính là, thời điểm không còn sớm nữa, trở về ngủ đi."

	Nói xong, chính nàng dẫn đầu mở rộng bước chân, đi hướng gian phòng của mình.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, có chút ngẩn người bưng vậy còn dư lại nửa chén rượu, đến dưới mái hiên.

	Bóng tối che lại, trong chén mặt trăng liền biến mất.

	Triệu Sách không khỏi "Sách" một tiếng.

	Hắn một lần nữa đi đến dưới ánh trăng, ngửa đầu đem rượu trong ly cùng mặt trăng đều cùng nhau uống xong.

	Ừng ực.

	Triệu Sách lúc này mới hài lòng đồng dạng, cười nói: "Đi thôi, trở về đi ngủ đi."

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân đối với mình tặng lễ vật coi trọng như vậy dáng vẻ, không khỏi cười mặt mày cong cong.

	Sương phòng cửa đóng lại, liền ánh trăng đều chạy không tiến vào.

	Tô Thải Nhi núp ở phu quân trong ngực, mơ mơ màng màng ngủ.

	Lại nghe được phu quân tựa hồ tại nhỏ giọng hỏi nàng: "Tiểu quai quai, ngươi tiễn đưa ta tốt như vậy lễ vật, ngươi muốn cái gì đáp lễ?"

	Tô Thải Nhi buồn ngủ, dinh dính cháo nói: "A, muốn phu quân......"

	Sau đó, nàng cảm giác bản thân cái trán bị nhẹ nhàng hôn một cái.

	Liền triệt để ngủ say tới.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ngô Học Lễ bọn người, thật sớm liền tới mời đi cùng các tăng nhân thượng tảo khóa đi.

	Tô Thải Nhi cũng thật cảm thấy hứng thú, thế là Triệu Sách, cũng mang theo nàng, cùng một chỗ đến đại điện bên trong.

	Lần trước bọn hắn thời điểm ra đi, cho một điểm tiền hương hỏa.

	Lần này, Tô Thải Nhi chuẩn bị so với lần trước càng nhiều tiền hương hỏa, muốn cảm tạ Bồ Tát phù hộ.

	Tảo khóa sau khi làm xong, một cái mặt mũi hiền lành đại sư đi tới, đối bọn hắn nói ra: "A Di Đà Phật."

	"Các vị thí chủ, ta chùa các tăng nhân, đều phải xuống núi hỗ trợ khơi thông đường sông."

	"Mấy vị nếu là muốn dùng điểm tâm, còn xin trực tiếp tiến về phòng bếp đi tự rước."

	Đứng ở phía trước Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Làm phiền đại sư."

	"Chúng ta ăn xong sau, cũng sẽ xuống hỗ trợ."
Kết chương.