Chương 835 : Coi như kéo túm hư thuyền.
Ninh Diêu cùng khách sạn chưởng quầy đã muốn mấy phần nhắm rượu đồ ăn, thuận tiện nhiều đã muốn một gian phòng ốc, chưởng quầy liếc mắt Trần Bình An, Trần Bình An giữ im lặng.

	Nhìn ta làm cái gì, trời đất chứng giám, hai ta lại không có thông đồng cái gì. Huống chi ta có thể nói cái gì, khách sạn ta mở đó a?

	Quan môn đệ tử lé mắt liếc tiên sinh nhà mình, tiên sinh lé mắt liếc khách điếm ngoài đường đi, màn đêm nặng nề, sống nơi đất khách quê người tha hương, hơi có vẻ tịch liêu.

	Tại phòng bên kia ngồi xuống, Trần Bình An giúp đỡ tiên sinh đổ bát rượu nước, thấy lại hướng Ninh Diêu, nàng lắc đầu, Trần Bình An cũng chỉ cho mình rót một chén.

	Tại chính mình nhân sinh nhất khốn đốn chỗ, là Thư Giản hồ thiếu niên Tằng Dịch, nữ quỷ Tô Tâm Trai mấy người bọn hắn, phụng bồi Trần Bình An đi qua cái kia đoạn sơn thủy lộ trình.

	Lão tú tài đại khái là cảm thấy bầu không khí có chút trầm mặc, liền lấy khởi bát rượu, cùng Trần Bình An nhẹ nhàng va chạm một cái, sau đó trước tiên mở miệng, như là tiên sinh kiểm tra đệ tử nghiên cứu học vấn: "《 giải tế 》 quyển sách có một câu. Bình an?"

	Trần Bình An vừa nhấp một miếng rượu, tiên sinh đều nói ra 《 giải tế 》, đáp án kỳ thật rất tốt đoán, vội vàng buông bát rượu, nói ra: "Tiên sinh từng nói, rượu làm tinh thần loạn."

	Lão tú tài cười hỏi: "Vậy ngươi hiểu hay không, vì sao tiên sinh năm đó sẽ như thế khuyên ngăn thế nhân?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta đoán trước tiên là sinh năm đó nghèo, uống không dậy nổi rượu đấy, liền mỏi những cái kia mua rượu bỏ tiền không nháy mắt hay sao?"

	Lão tú tài vỗ tay một cái vỗ bàn, cười ha ha nói: "Cái gì là đắc ý học sinh? Cái này là!"

	Đâu giống Tả Hữu, năm đó ngu ngơ ưa thích cầm lời này chắn chính mình, sẽ không cho tiên sinh tự mình đánh mình mặt a? Tiên sinh ở trong sách đã viết nhiều như vậy thánh hiền đạo lý, mấy gùi lớn đều chứa không nổi, thật có thể mỗi cái làm được a.

	Nhất tri kỷ nhỏ nhất áo bông đấy, quả nhiên còn là quan môn đệ tử.

	Lão tú tài uống thả cửa một chén rượu, bát rượu vừa dứt, Trần Bình An cũng đã thêm đầy, lão tú tài vuốt râu cảm khái nói: "Lúc ấy thèm a, khó chịu nhất đấy, còn là buổi tối thắp đèn lật sách, nghe được một ít bợm nhậu trong ngõ hẻm nôn, tiên sinh hận không thể đem miệng của bọn hắn khe hở trên, giày xéo rượu lãng phí tiền! Năm đó tiên sinh ta liền lập nhiều cái chí lớn hướng, bình an?"

	Trần Bình An nói ra: "Nếu là năm sau trở thành triều đình đại quan hoặc là Nho gia thánh nhân, sẽ phải đính lập một cái quy củ, uống rượu không được nôn."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Đúng rồi, đúng rồi."

	Ninh Diêu cải biến chủ ý, cho mình rót một chén rượu.

	Trần Bình An đại khái nói Thư Giản hồ cùng Tô Tâm Trai chuyện có liên quan đến, trong lúc cũng nói vị kia đem cực khổ thời gian trôi qua rất thong dong hương dã bà lão.

	Lão tú tài hai ngón vê vỡ một viên đậu phộng rang muối xác, để vào trong miệng, gật đầu nói: "Thế gian hào kiệt duy nhất học vấn, đơn giản thong dong hai chữ. Tiểu nhân điên đảo thế đạo, trở tay sắp đặt lại, là từ cho. Ta như hữu tâm vô lực, vu sự vô bổ, có thể chỉ lo thân mình, còn là thong dong."

	Kỳ thật đang ngồi ba người đều lòng dạ biết rõ, khách sạn, thiếu nữ, đại lập kiện bình hoa, những thứ này đều là Thôi Sàm an bài.

	Một tòa Thư Giản hồ, khiến Trần Bình An quỷ đánh bức tường nhiều năm, toàn bộ người gầy gò được xương bọc da, nhưng mà chỉ cần vượt đi qua rồi, giống như ngoại trừ khó chịu, cũng cũng chỉ còn lại có khó chịu.

	Thôi Sàm cũng cũng không cho nhiều cái gì, thực tế không cho Trần Bình An nửa điểm rơi vào thực chỗ ích lợi, Đồng Diệp châu cuối cùng bức họa sơn thủy kia cuốn cũng tốt, tối nay khách sạn thiếu nữ cũng được, Thôi Sàm tựa như chỉ cấp sư đệ Trần Bình An trong tim, ở phương xa đặt thả một hạt ngọn đèn dầu, chính ngươi không đi đến một bước kia, hoặc là lựa chọn tránh né đường vòng rồi, vậy cả đời như vậy bỏ qua. Thôi Sàm tất cả hành động, giống như tại vì Trần Bình An giảng thuật một cái rất tàn khốc đạo lý, tuyệt vọng, là ngươi tự tìm, như vậy hy vọng, cũng muốn ngươi đi tự tìm.

	Ninh Diêu hỏi: "Nếu như cùng nàng tại đây cả đời may mắn gặp lại, kế tiếp tính thế nào?"

	Tại Ninh Diêu xem ra, Tô Tâm Trai ở kiếp này, thiếu nữ miễn cưỡng có thể tính có chút tu hành tư chất, tự nhiên là có thể mang đến núi Lạc Phách tu hành đấy, đừng quên Trần Bình An am hiểu nhất sự tình, kỳ thật không phải là tính sổ, thậm chí không phải là tu hành, mà lại là vì người khác hộ đạo.

	Nhưng mà Ninh Diêu cũng không cảm thấy thiếu nữ lập tức lên núi tu hành, liền nhất định là lựa chọn tốt nhất.

	Trần Bình An nói ra: "Trở lại ta phải trước cùng nàng nhiều phiếm vài câu."

	Kỳ thật lúc đến trên đường, Trần Bình An vẫn đang suy nghĩ việc này, để tâm mà lại cẩn thận.

	Nói như vậy, chỉ có tu hành, vị kia còn không biết kiếp này tính danh khách sạn thiếu nữ, mới có cơ hội thông suốt, một lần nữa nhớ lại kiếp trước sự tình, đời này nặng thêm túc duyên, giải quyết xong đời trước tâm nguyện.

	Tựa như rất nhiều phàm tục phu tử, tại nhân sinh trên đường, luôn có thể nhìn thấy một ít "Quen mặt" người, chỉ là phần lớn sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là xem qua vài lần, cũng liền sát bên người mà qua.

	Thế nhưng là nhớ lại đời trước kiếp trước sự tình, liền nhất định là kiếp trước Tô Tâm Trai cuối cùng suy nghĩ, kiếp này thiếu nữ bây giờ sở muốn sao?

	Lão tú tài cười nói: "Đối với tiểu cô nương như thế nào tốt liền làm sao tới. Đến nỗi như thế nào mới tính thật sự tốt, kỳ thật không cần phải gấp, nhiều khi chúng ta không phải không thừa nhận, không phải là tất cả mọi chuyện, cũng có thể phòng ngừa chu đáo đấy, vẫn thật là chỉ có thể sự tình đã đến, lại đi giải quyết, mới có thể giải quyết. Bình an, ngươi thực tế đừng quên một việc, đối với thiếu nữ mà nói, nàng cũng chỉ là nàng, chỉ là trong mắt ngươi, nàng mới là Thư Giản hồ cùng Hoàng Ly sơn Tô Tâm Trai."

	Không lên núi, ví dụ như tại đây Đại Ly kinh thành, dưới chân núi phố phường an ổn qua cả đời, chính là thời đại ngắn chút ít, gả làm vợ người ta, giúp chồng dạy con, củi gạo dầu muối, làm sao không được tốt lắm sự tình. Tiểu cô nương ngày nào đó chính mình nguyện ý lên núi, lại đến tu hành không muộn. Núi Lạc Phách, vẫn có chút vốn liếng đấy, không thiếu truyền đạo người, không thiếu thần tiên tiền.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước hết rõ ràng đạo lý này, mới có thể làm tốt phía sau sự tình."

	Từ đầu tới đuôi, Trần Bình An đều lộ ra rất bình tĩnh, nhưng mà tại ngắn ngủn mấy câu công phu trong, cũng đã uống vài ngụm rượu.

	Uống rượu dồn dập, là bàn rượu tối kỵ, tửu lượng cho dù tốt đều dễ dàng vạc rượu trong lật thuyền, sau đó hơn phân nửa chạy tới bàn rượu phía dưới tự xưng vô địch ta không có say.

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh như thế nào đột nhiên chạy tới mô phỏng Bạch Ngọc Kinh cùng người luận đạo rồi hả?"

	Lão tú tài nhếch lên chân bắt chéo, nhấp một miếng rượu, cười ha hả nói: "Tại công đức rừng tu thân nhiều năm, toàn một bụng nhỏ bực tức, học vấn nha, ở bên kia đọc sách nhiều năm, cũng là có chút tinh tiến đấy, thật muốn nói nguyên do, chính là miệng ngứa, cùng trong túi quần không có tiền lệch thèm rượu không sai biệt lắm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiên sinh lần này luận đạo, đệ tử tuy rằng tiếc nuối không có thấy tận mắt chính tai nghe, nhưng mà chỉ bằng cái kia phần quét sạch nửa tòa Hạo Nhiên thiên địa dị tượng, đã biết rõ tiên sinh vị kia đối thủ học vấn, có thể nói cùng trời cao. Tiên sinh, đây không phải là được đi một cái?"

	Lão tú tài một chân giẫm ở trên ghế dài, nhấc lên bát rượu, nhẹ nhàng va chạm, dùng sức gật đầu nói: "Thầy đồ học vấn xác thực cực cao, hắn lại là thế gian lớn nhất đạo thân nước thiên địa thánh nhân, cũng không có cái gì một trong, rất lợi hại."

	Lão tú tài cùng Trần Bình An, từng người uống xong một chén rượu, Trần Bình An cười phiên chuyển bát rượu, lấy bày ra chính mình giọt rượu không dư thừa, lão tú tài liếc mắt chính mình bát rượu, hậm hực lại uống một hớp nhỏ, lúc này mới phiên chuyển không bát rượu, nói đầy vào, tiếp tục đầy vào. Lão tú tài nghĩ thầm tiểu tử ngươi chiếu như vậy cái uống pháp, cuối cùng cũng đừng thực uống rượu say a. Sáng mai mặt trời lên cao mới bắt đầu, lại đây oán tiên sinh, Tả Hữu Quân Thiến lại không ở bên người, làm tiên sinh đấy,

	Trần Bình An lại đổ rượu, dứt khoát cởi giày, ngồi xếp bằng, cảm khái nói: "Tiên sinh đây là đơn độc lấy nhân hòa, đi chiến thiên thời địa lợi a."

	Lão tú tài thổn thức không thôi, "Chịu thiệt a, khó a."

	Ninh Diêu phát hiện cái này hai tiên sinh đệ tử, một cái không nói thắng thua, một cái cũng không hỏi kết quả, cũng chỉ là ở bên này thổi phồng vị kia thầy đồ.

	Thầy đồ học vấn càng cao, tiên sinh đồng dạng thắng, tự nhiên là học vấn cao hơn.

	Lão tú tài quay đầu cười nói: "Ninh nha đầu, lần này ngự kiếm đi xa, thiên hạ đều biết. Về sau ta hãy cùng A Lương cùng Tả Hữu lên tiếng kêu gọi, cái gì kiếm ý, kiếm thuật hai cao nhất, đều mau để cho ra từng người danh hiệu."

	Ninh Diêu nói ra: "Về sau không thường đến Hạo Nhiên, văn miếu bên kia không cần lo lắng."

	Nếu như không phải là Văn thánh lão tiên sinh, nàng đều lười được như thế giải thích cái gì.

	Lão tú tài cười lắc đầu, "Lo lắng cái này làm cái gì, văn miếu điểm ấy khí độ vẫn phải có, hôm nay lại là Lễ thánh tự mình quản sự, bầu không khí cùng dĩ vãng đó là không hề cùng dạng rồi. Ninh nha đầu ngươi muốn phải không thường đến, ta mới lo lắng. Ta chính thức sầu lo đấy, cũng là ngươi từ nay về sau không tự do."

	Nhìn xem cái kia tam giáo tổ sư, người nào sẽ đi nhà khác gõ cửa?

	Làm Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, Ninh Diêu về sau tình cảnh, đương nhiên nếu so với Trần Thanh Đô khô thủ đầu tường vạn năm tốt hơn nhiều, nhưng mà cuối cùng có cái kia hiệu quả như nhau chi. . . Đau khổ.

	Ninh Diêu nói ra: "Một tòa thiên hạ, qua lại tự do, vậy là đủ rồi."

	Lão tú tài thở dài, lắc đầu, "Lời này nói sớm."

	Ninh Diêu có chút bất đắc dĩ, chỉ là Văn thánh lão gia nói như vậy, nàng nghe là được.

	Nàng nhớ lại một chuyện, liền cùng Trần Bình An nói. Lão người đánh xe lúc trước cùng nàng hứa hẹn, Trần Bình An có thể hỏi hắn ba cái không cần vi phạm lời thề vấn đề.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Lão tú tài giống như có cảm xúc nên phát ra, uống rượu, cười ha hả nói: "Có chút lăn lộn ra chút ít trò khốn kiếp, dạy đều dạy không đến, sửa chắc là sẽ không sửa đấy, ngươi liền thật sự chỉ có thể chờ chúng nó từng khỏa nát xuyên qua, nát không còn."

	Đến nỗi lão tú tài là ở mắng người nào, có thể là có chút trên quan trường đánh rắm mặc kệ, duy chỉ có xuống ngáng chân công phu đệ nhất tên giảo hoạt, có lẽ là Chính Dương sơn có chút lão kiếm tiên, có thể là Hạo Nhiên thiên hạ có chút bảo vệ tính mạng công phu so với cảnh giới cao hơn lão gia hỏa, lão tú tài cũng không có chỉ mặt gọi tên, ai biết được.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Ba người hầu như đồng thời phát giác được một cỗ khác thường khí cơ.

	Không ở Đại Ly kinh thành, mà lại là tại phía xa kinh kỳ nơi, đó là một cái mặt trời người lảng tránh âm minh con đường.

	Lão tú tài là bằng vào thánh nhân cùng thiên địa cái kia phần thiên nhân cảm ứng, Ninh Diêu là dựa vào Phi Thăng cảnh tu vi, Trần Bình An thì là bằng vào cái kia phần đại đạo áp thắng đạo tâm rung động.

	Trần Bình An đứng lên nói: "Ta đi bên ngoài nhìn xem."

	Ninh Diêu sẽ phải đi theo Trần Bình An cùng một chỗ rời khỏi khách sạn.

	Lão tú tài cười nói: "Ninh nha đầu, ngươi không cần đi theo, mở đường một chuyện, Đại Ly triều đình đã làm được rất khá. Ngươi một thân kiếm ý thái thịnh, giúp không được gì đấy. Không có việc gì, vừa vặn có chút Ngũ Thải thiên hạ việc cần chú ý, dù sao là ta chính mình suy nghĩ ra đến đấy, không tính lấy việc công làm việc tư, cùng ngươi tâm sự."

	Thuần túy kiếm tu, chiến trường bên ngoài, sát lực vô cùng tận, giết người bản lĩnh thứ nhất, người sống tức thì chưa hẳn.

	Ninh Diêu cũng một lần nữa ngồi xuống, Trần Bình An súc địa núi sông, một bộ áo xanh thân hình mờ mịt tản ra lại tụ họp, một bước đi tới kinh thành đầu tường phụ cận, đưa mắt trông về phía xa, chỉ thấy mấy ngoài trăm dặm, âm khí ngút trời, hội tụ thành một cái uốn lượn sông dài.

	Ở đằng kia đầu chuyên môn tuyển chọn ít ai lui tới rừng núi hoang vắng sơn thủy trên đường, âm khí sát khí quá nặng, bởi vì người sống rải rác, dương khí mỏng manh, bình thường luyện khí sĩ, dù là địa tiên chi lưu, am hiểu nhích tới gần khả năng đều muốn tiêu phí đạo hạnh, nếu là lấy Vọng khí thuật nhìn kỹ, có thể phát hiện trên đường cây cối, dù là không có chút nào giẫm đạp, trên thực tế cùng vong linh cũng không nửa điểm tiếp xúc, có thể cái kia phần xanh tươi chi sắc, đều sớm đã hiển lộ vài phần bất thường tử khí, như người mặt sắc mặt xanh mét.

	Bên ngoài kinh thành đầu tường 1 đám Đại Ly luyện khí sĩ, chịu trách nhiệm hộ vệ một đoạn này đầu tường, trong đó một vị lão cung phụng cùng cái kia đột ngột hiện thân áo xanh kiếm khách, hỏi: "Người đến người phương nào?"

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra cái kia khối Hình bộ vô sự bài, treo ở bên hông, nếu là người trong nhà, lão cung phụng khám nghiệm qua vô sự bài thiệt giả sau đó, cũng chỉ là ôm quyền, không hề hỏi đến.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, hỏi: "Lão tiên sinh, lần này nhân số giống như đặc biệt nhiều? Xem ra ước chừng phải có ba vạn?"

	Lão cung phụng gật gật đầu, "Bởi vì là đếm ngược thứ hai đám rồi, vì vậy số lượng có thể so với khá nhiều."

	Kỳ thật lão cung phụng vốn là không muốn nhiều nói chuyện, chỉ là cái kia khách không mời mà đến, nói "Nhân số" một câu, mà không phải là cái gì vong hồn quỷ vật các loại tìm từ, mới khiến cho lão nhân nguyện ý đáp cái lời nói.

	Đại Ly bắc cảnh, tại Tống thị long hưng nơi, quanh năm thiết trí có một tòa kinh thành dịch kinh cục trụ trì thuỷ bộ pháp hội, cùng một chỗ sùng hư cục phụ trách chu thiên đại tiếu, dẫn độ chiến trường di chỉ trên âm hồn vong linh về phía Bắc quê cũ, đã tổ chức nhiều năm, ngày đêm không thôi, đến nay như cũ không thể chấm dứt, thật sự là Đại Ly biên quân tại tha hương chết trận người quá nhiều, những năm này Đại Ly triều đình, từ hoàng đế ban bố ý chỉ, Lễ bộ dẫn đầu cụ thể trù bị việc này, hộ bộ bỏ tiền, bộ binh phái người hộ vệ, chỉ là làm một buổi diễn trùng trùng điệp điệp âm binh vận chuyển qua, liền sáng lập ra ba đầu hao tổn của cải vô số sơn thủy đường xá.

	Mỗi lần chạy đi, đều có lấy ngàn mà tính thậm chí là hơn vạn vị chiến trường vong linh du hồn, tại ban ngày dừng lại, phòng ngừa bị mặt trời chiếu thẳng còn sót lại hồn phách, nghỉ lại tại Đại Ly luyện khí sĩ ven đường thiết trí sơn thủy trận pháp bên trong, chỉ ở trong đêm đi xa, đã có đại đức cao tăng một đường tụng kinh, cầm tích dẫn đường, cũng có đạo môn chân nhân mặc niệm đạo quyết, dao động linh dẫn dắt, càng có Khâm thiên giám luyện khí sĩ cùng Đại Ly thiết kỵ tại hai bên đường, phòng ngừa du hồn chạy trốn tẩu tán, hơn nữa các nơi thần núi thần sông, Thành hoàng cùng văn võ miếu phối hợp, mới khiến cho chuyện này thủy chung không có xuất hiện lớn chỗ sơ suất, không nhiễu dương gian dân chúng.

	Nghe đồn kinh thành bộ binh một vị biên quân xuất thân thị lang, đã từng công nhiên uy hiếp hộ bộ quan viên, chớ cùng lão tử nói chuyện gì khó xử, chuyện này không có thương lượng, các ngươi hộ bộ coi như là đập nồi bán sắt, hủy đi nha thự phòng liệu đổi tiền, cũng muốn cam đoan tất cả Đại Ly biên quân vong hồn, không về phần cái kia chiến trường di chỉ ngưng lại quá lâu, thế cho nên hồn phi phách tán. Vì thế bộ binh chuyên môn điều năm sáu người, mỗi ngày liền ở tại hộ bộ nha thự tạm thời "Người hầu", chuyên môn đốc thúc, giám sát việc này đẩy mạnh, cãi nhau là chuyện thường xảy ra.

	Ngoại trừ Đại Ly cung phụng tu sĩ, Nho gia thư viện quân tử hiền nhân, Phật Đạo hai giáo cao nhân một đường dẫn dắt con đường, còn có Khâm thiên giám địa sư, kinh sư văn võ miếu anh linh, Đô thành hoàng miếu, đều thổ địa miếu, mỗi người có chức trách riêng, chịu trách nhiệm tại các nơi sơn thủy bến đò tiếp dẫn vong linh.

	Trần Bình An đứng ở trên đầu thành, nhìn xa xa đêm đó du chạy đi một màn.

	Nước nhà không việc gì, cố nhân ở đâu, sơn thủy xa xôi, mây khói mênh mông.

	Những thứ này sơn thủy có gặp gỡ, cũng đã là sinh tử có khác, âm dương ngăn cách.

	Xác thực, nào có nhiều như vậy vừa thấy như trước, phòng bị cười cười nói nói.

	Trần Bình An quay đầu, thấy được xa xa Tống Tục đám này tu sĩ trẻ tuổi cưỡi gió đi xa, đại khái là vội vàng chạy đi, nhanh chóng đi hướng cái kia âm minh đường, người người gió thổi chớp giật, không có tận lực ẩn nấp tung tích, kiếm tu Tống Tục chân đạp một kiếm, kéo ra thật dài màu vàng trường tuyến, trận sư Hàn Trú Cẩm như là thành thạo đi, mỗi lần một bước bước ra, thoáng qua vài dặm núi sông, dưới chân đều nhộn nhạo lên từng vòng linh khí rung động, như đêm mở Đàm Hoa nhiều đóa, ngoài ra đạo lục Cát Lĩnh, binh gia tu sĩ Dư Du, nho sinh Lục Huy, tiểu sa di sau cảm giác, cũng từng người thi triển thần thông thuật pháp, vội vàng đi xa.

	Trần Bình An thân hình hóa thành mười tám đầu kiếm quang, đầu tường bên này tựa như bỗng nhiên hoa nở, tại hơn mười dặm ngoài, Trần Bình An bước chân lảo đảo rơi xuống đất, lần nữa lấy thượng vị thành thạo kiếm trốn phương pháp chạy đi, cuối cùng tại một chỗ không trung lơ lửng thân hình, lấy Tuyết Nê phù ở bên trong nhiều loại bùa chú, trợ giúp chính mình ẩn nấp khí cơ, tại một chỗ dã đỉnh núi cây cối đầu cành ngồi cạnh, quan sát cái kia dưới núi con đường.

	Phân biệt đến từ Nho Phật Đạo tam giáo đạo thống Lục Huy, sau cảm giác, Cát Lĩnh, hiển nhiên đã sớm quen thuộc dẫn đường việc này, đã rơi vào âm binh vận chuyển qua cái kia âm minh con đường phía trước nhất, cùng từng người đạo mạch Đại Ly luyện khí sĩ cùng một chỗ dẫn đầu hành tẩu, còn có cái kia đến từ thượng trụ quốc Dư thị binh gia tiểu cô nương, cũng không cam chịu rớt lại phía sau, cùng một đám đến từ kinh sư, kinh kỳ võ miếu anh linh, kề vai sát cánh mà đi.

	Một cái dẫn độ vong linh sơn thủy con đường, cực kỳ rộng lớn, lờ mờ phân ra bốn phe cánh, Dư Du cùng võ miếu anh linh sau lưng, số lượng nhiều nhất, chiếm được gần nửa số.

	Tống Tục cùng Hàn Trú Cẩm, đã tìm được một vị phía sau áp trận nam nhân trẻ tuổi, người này đang ở Đại Ly thiết kỵ trong quân, giục ngựa mà đi, là một vị chưa đủ trăm tuổi Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Nhìn thấy hai người, vị này kỵ tướng cũng chỉ là gật gật đầu, Hàn Trú Cẩm lấy ra hai trương giáp mã phù phù lục, cùng Tống Tục cùng nhau cưỡi ngựa đi về phía trước, Hàn Trú Cẩm cùng một vị quan hệ không tệ nữ tử tiếng lòng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Bởi vì lúc trước Hàn Trú Cẩm phát hiện tối nay đầu lĩnh đại đức cao tăng cùng đạo môn chân nhân, đều là chút ít mặt lạ hoắc, hơn nữa thần sắc tiều tụy, như là bị thương không nhẹ, nhất là mấy vị kia võ miếu anh linh, đi về phía trước thời điểm, nàng thậm chí có thể trông thấy bọn họ Kim Thân mài mòn, đúng là mắt thường có thể thấy được trình độ, lấp lánh vô số ánh sao, liền như vậy tiêu tán tại trong màn đêm.

	Cái kia đồng liêu nữ tu khó nén mỏi mệt thần sắc, nói ra: "Vừa đến lần này dẫn dắt số lượng thật sự quá nhiều, còn nữa lúc trước Lễ bộ nha môn lại xuống một đạo tử mệnh lệnh, là Thượng thư đại nhân tự tay viết công văn, tìm từ nghiêm khắc, nói này âm minh quan đạo, ven đường linh khí tiêu hao quá nhiều, đã so với mong muốn càng nhiều đảo loạn sơn thủy vận số ít nhất hai thành rồi, rõ ràng là trách chúng ta làm việc bất lợi, lo lắng hạ tối hậu một trận dạ du, sẽ có ngoài ý muốn, Thượng thư đại nhân đều lên tiếng, chúng ta còn có thể như thế nào, chỉ có thể kiên trì, bất kể đạo hạnh hao tổn chứ sao. Bằng không thì lần sau lễ, hình phạt hai bộ kiểm tra đánh giá, ai cũng chịu không nổi."

	Tống Tục hỏi: "Hóa Cảnh, ven đường có người hay không quấy rối?"

	Vị kia Nguyên Anh cảnh kiếm tu sắc mặt hờ hững nói: "Trở lại chính mình xem gián điệp tình báo đi."

	Tống Tục đối với cái này tập mãi thành thói quen, cái này Viên Hóa Cảnh, tên hiệu dạ lang. Là mặt khác một tòa đỉnh núi nhỏ năm vị luyện khí sĩ người cầm đầu.

	Hai bên tính tình bất hòa, bình thường một mực không quá hợp ý. Chỉ có trên chiến trường, mới có thể phối hợp khăng khít.

	Viên Hóa Cảnh khẽ nhíu mày, phát hiện phía trước trên đường có hơn mười vị chiến trường vong hồn, xuất hiện hồn phách tiêu tán dấu hiệu, trầm giọng nói: "Đỗ dần dần, mắt mù?"

	Phía sau một vị sắc mặt trắng bệch, bờ môi khô nứt rướm máu người trẻ tuổi, kỵ tốt trang phục, hắn sớm đã tinh bì lực tẫn, nguyên bản đang ngồi ở trên lưng ngựa một bên ngủ gật, một bên thoáng ân cần săn sóc linh khí, thật sự là tâm thần mỏi mệt đến cực điểm rồi, nhưng mà đã nghe được Viên Hóa Cảnh ngôn ngữ về sau, không chút do dự đứng dậy, mũi chân điểm một cái, lao đi phía trước, giơ lên cao cao một chưởng, cổ tay nhéo một cái, giữa năm ngón tay xuất hiện một mảnh dài hẹp khí tượng nhu hòa sợi tơ, hơi hơi nhấc lên, trong nháy mắt sợi tơ tự động tụ lại kết trận, kim quang rạng rỡ, đúng là một khối bảo quang rực rỡ la bàn hướng về, ánh sáng vung vãi ở đằng kia chút ít âm linh quỷ vật hành tẩu cả vùng đất.

	Trẻ tuổi kỵ tốt thì cứ như vậy một bên cưỡi gió, một bên tay nắm la bàn, che chở một phương, chỉ cần có cái kia vong hồn hơi có hồn phách tản mạn khắp nơi dấu hiệu, thì có bảo quang chiếu rọi trông nom.

	Tống Tục nhắc nhở: "Hăng quá hoá dở."

	Viên Hóa Cảnh lạnh nhạt nói: "Giống như còn chưa tới phiên ngươi một cái Kim Đan đến khoa tay múa chân."

	Viên Hóa Cảnh đám này người, tổng cộng năm người, trừ hắn ra vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu, còn có một vị quỷ vật tu sĩ, một vị Âm dương gia luyện khí sĩ, còn lại hai vị, đều từng là dã tu xuất thân.

	Bọn hắn hiển nhiên nếu so với Tống Tục sáu người đỉnh núi nhỏ, sát tâm quá nặng.

	Tống Tục lơ đễnh, ngược lại chủ động cùng Viên Hóa Cảnh nói trẻ tuổi Ẩn quan vào kinh thành một chuyện, chạm mặt qua rồi, hơn nữa vị kia truyền đạo người Phong di cổ quái chỗ.

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, "Lúc trước cái kia Ninh Diêu vài đạo kiếm quang, đều nhìn thấy."

	Tống Tục do dự một chút, còn là mở miệng nhắc nhở: "Công và tư rõ ràng."

	Bên người cái này kỵ tướng, xuất thân thượng trụ quốc Viên thị, mà Viên Hóa Cảnh em trai ruột, đúng là cái kia cùng Thanh Phong thành Hứa thị đích nữ quan hệ thông gia Viên thị con thứ.

	Viên Hóa Cảnh cười lạnh nói: "Bởi vì hoàng tử điện hạ họ Tống, có thể quản được như vậy rộng?"

	Tống Tục nhất thời lời nói nghẹn, đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi thực nên cùng vị kia Trần Ẩn quan hảo hảo tâm sự."

	Viên Hóa Cảnh ít thấy chủ động mở miệng, "Các ngươi sáu người liên thủ, còn là rất khó đối phó?"

	Tống Tục gật gật đầu: "Dư Du nói, chỉ sẽ bị chém dưa thái rau. Sau đó từng có một trận phân tích, Lục Huy nói dựa vào kia kia chút ít Trần Bình An nói ra khỏi miệng văn tự, tại chiến cuộc không hề ích lợi, hoàn toàn có thể không đáng kể."

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Hình bộ Triệu Diêu bên kia, còn không có tìm được phù hợp người chọn lựa? Nếu như là cái kia Chu Hải Kính, ta cảm thấy đạt được số lượng không quá đủ."

	Tống Tục lắc đầu nói: "Cái kia Trịnh Tiễn là cái gì thân phận, ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm. Triệu thị lang chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, thông qua cá cầu vồng cùng nàng hỏi quyền, đến xác định tư chất."

	Viên Hóa Cảnh cau mày nói: "Ta nhìn không tốt Chu Hải Kính nữ tử này vũ phu."

	Tống Tục bất đắc dĩ nói: "Bằng không thì đi đâu mà đi tìm trẻ tuổi Sơn Điên cảnh vũ phu, hơn nữa còn nhất định phải là có hi vọng đưa thân mười cảnh? Muốn nói võ vận một chuyện, chúng ta đã chỉ so với Trung Thổ thần châu kém. Trước Hình bộ mời chào chính là cái kia thợ may vá thêu thùa, chí không ở này, huống hồ trong mắt của ta, nàng cùng Chu Hải Kính không sai biệt lắm, hơn nữa nàng dù sao cũng là Bắc Câu Lô Châu người, không quá phù hợp."

	Cái kia thuần túy vũ phu ghế trống, kỳ thật trước kia có một phù hợp người chọn lựa, nhưng mà chết non tại Thư Giản hồ.

	Bằng không thì một khi mười hai địa chi bổ khuyết nguyên vẹn, dựa theo Hình bộ cùng Khâm thiên giám kín đáo thôi diễn, mười hai cũng chưa tới trăm tuổi luyện khí sĩ, thuần túy vũ phu, có thể hợp lực đánh chết một vị kiếm tu bên ngoài Tiên Nhân cảnh tu sĩ.

	Nhất chỗ mấu chốt, ở chỗ bọn hắn có tầng tầng lớp lớp, hoàn hoàn đan xen thủ đoạn, cam đoan phe mình một người không chết, thậm chí là cảnh giới không ngã.

	Đáng tiếc chính thức làm đòn sát thủ mắt trận chỗ, vừa đúng là cái kia một mực treo mà chưa quyết thuần túy vũ phu.

	Bằng không thì lúc trước trận kia thủ đô thứ hai chiến sự chính giữa, bọn hắn chém giết đấy, tuyệt sẽ không chỉ có trước sau hai vị Ngọc Phác cảnh quân trướng Yêu tộc tu sĩ.

	Cái kia hai khỏa Yêu tộc đầu lâu, vừa vặn đều là bị Viên Hóa Cảnh lấy phi kiếm chém rụng đấy.

	Bọn hắn cái này mười một người, đều là dạ du khách, tại năm sau khai sáng tông môn trước, đã định trước đều một mực thanh danh không hiện.

	Viên Hóa Cảnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ sơn lĩnh, nói ra: "Trần Bình An, hà tất tận lực che đậy? Cứ như vậy ưa thích trốn đi xem cuộc vui?"

	Trần Bình An nghe vậy chỉ là liếc mắt cái kia tuổi không lớn lắm Nguyên Anh cảnh kiếm tu, không để ý đến đối phương khiêu khích.

	Đến chỗ này, Trần Bình An liền bắt đầu vận chuyển năm tòa mấu chốt bổn mạng khí phủ cùng các đại thái tử đỉnh núi linh khí.

	Viên Hóa Cảnh cười lạnh nói: "Nếu như lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, làm phiền đi xa một chút, ít ở chỗ này cách ứng với người."

	Từng vị ven đường hộ đạo thần núi thần sông, tiêu hao chính là vất vả tích góp từng tí một đứng lên tinh túy hương khói, thậm chí là kim thân mài mòn.

	Đến nỗi luyện khí sĩ, ngoại trừ tích góp linh khí khô kiệt, thậm chí sẽ tiêu phí đạo hạnh, nhất là một khi không cẩn thận, còn muốn hao tổn tối tăm bên trong tổ ấm, âm đức.

	Cho dù là Viên Hóa Cảnh như vậy kiếm tu, nhìn như vô sự có thể làm, kỳ thật bằng không thì, đồng dạng cần lấy kiếm khí vì chi Đại Ly thiết kỵ hộ đạo chạy đi, từng giây từng phút đều là tiêu hao.

	Vì vậy cái này cái cọc dạ du âm minh con đường việc cần làm, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là 1 môn cố hết sức không nịnh nọt đau khổ sự tình, sau đó Đại Ly triều đình mấy cái nha môn, đương nhiên đều có chỗ đền bù, thật là muốn so đo, còn là lời lỗ rõ ràng.

	Có thể dù là như thế, nhưng như cũ như thế, nhưng mà cái đơn giản nhất chỗ chức trách.

	Cùng Hàn Trú Cẩm kề vai sát cánh tề khu nữ tử, đúng là vị kia quỷ vật tu sĩ, nàng lấy tiếng lòng hỏi: "Thấy vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, bộ dáng như thế nào?"

	Hàn Trú Cẩm cười nói: "Vô cùng tốt, phong độ nhẹ nhàng, kiếm tiên phong lưu."

	Vị này nữ quỷ bĩu môi, "Có thể hắn nếu như đến đều đã đến, chỉ là xa xem, ta cũng phải không bằng dĩ vãng ngưỡng mộ hắn."

	Hàn Trú Cẩm cười giải thích nói: "Hắn là kiếm tiên nha, dù là còn là vị quyền pháp nhập thần võ học tông sư, lại có thể làm cái gì nha."

	Nữ quỷ gật gật đầu, sâu chấp nhận, "Cũng đúng! Nói được thông!"

	Chỉ là trong lòng khó tránh khỏi tiếc nuối.

	Thế nào cái nha, nữ quỷ không thể suy nghĩ về tình yêu rồi, một cái đồng hương nam nhân trẻ tuổi, vì nữ nhân trong lòng, lẻ loi trơ trọi khô thủ đầu tường nhiều năm, còn không cho nàng ngưỡng mộ vài phần a.

	Liền nàng cái này tính khí, về sau gặp được trước mặt, không nói hai lời chính là một cái hổ đói vồ mồi, lão nương có thể lau mấy lượng dầu là mấy lượng.

	Trần Bình An ở đằng kia đỉnh núi đầu cành, rốt cuộc nhìn kỹ khắp nơi ba vạn sa trường âm linh cụ thể tình thế.

	Sau một khắc, một đạo sáng chói kiếm quang phá vỡ màn đêm.

	Chiếu rọi được mặt đất trên đường, sáng như ban ngày, rõ ràng rành mạch, chỉ là nhất bất thường đấy, là đạo kiếm khí kia như thế hạo nhiên chính đại, âm minh trên đường tất cả âm linh quỷ vật, đúng là không hề sợ hãi, ngược lại đã liền những cái kia sớm đã linh trí đục ngầu quỷ vật, đều không hợp với lẽ thường bình địa thêm vài phần thanh minh ánh mắt.

	Tại chỗ rất xa, bỗng nhiên có một tòa núi cao hư tướng, như tu sĩ kia Kim Thân pháp tướng, tại trên đường đứng sừng sững lên.

	Tại văn võ miếu anh linh cùng Dư Du, tiểu sa di sau cảm giác những thứ này cầm đầu người dẫn đường dưới chân, rung động từng trận, dưới đêm trăng sóng ánh sáng lăn tăn, tựa như. . . Nhiều hơn một cái bằng như mặt kiếng đường thủy đường bằng phẳng.

	Là cái kia sơn thủy gắn bó tốt bố cục, trong núi đạo khí dạt dào, đường thủy linh khí tràn trề.

	Không chỉ như thế, tiểu sa di sau cảm giác bỗng nhiên cúi đầu lại quay đầu, kinh ngạc phát hiện sau lưng kéo dài vài dặm quỷ vật đội ngũ, dưới chân xuất hiện một quyển sách màu vàng kinh văn.

	Tất cả âm linh quỷ vật, làm chúng nó hành tẩu tại con đường này trên, từng bước đều có màu vàng hoa sen tại dưới chân từng cái nở rộ, chập chờn sinh tư thế.

	Nho sinh Lục Huy dưới chân con đường, sau lưng đi theo âm linh, dưới chân là từng trang từng trang sách biên tái thơ luyện hóa mà thành trắng như tuyết văn tự, chữ xâu chuỗi thành câu, câu thành thơ, thơ thành đường.

	Đạo lục Cát Lĩnh cùng mấy vị đạo môn chân nhân dưới chân, thì là từng trang từng trang sách huyền diệu khó giải thích đạo quyết, khiến cho một con đường bày biện ra bảy màu lưu ly.

	Mà cái kia Dư Du kinh hãi phát hiện trước mắt chính mình phương trên đường, thủy quang bên trong, xuất hiện từng thanh to như thuyền thuyền hư hóa phi kiếm, trải thành đường.

	Dị tượng còn không chỉ như thế, làm tại chỗ rất xa cái kia một bộ áo xanh bắt đầu chậm rãi lên núi, trong một chớp mắt, từ trên người hắn tách ra một mảnh dài hẹp màu vàng sợi tơ, dập dềnh mà đi, đem cái kia hơn ba vạn chết trận sa trường anh linh, từng cái dẫn dắt.

	Một người lên núi, kéo túm đi về phía trước.

	Lấy bản thân công đức hao tổn, luyện hóa ra vô số đầu nhân quả trường tuyến, cùng sau lưng ba vạn âm linh qua lại dẫn dắt, áo xanh trước tiên đi về phía trước.

	Ở đằng kia sau đó, cái kia một bộ áo xanh lên núi bóng lưng, bước chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng cưỡi gió mà đi, giống như một cái hư thuyền, một cái độ thuyền, một người dẫn đầu ba vạn anh linh, cùng nhau trèo non lội suối, bay vút về phía trước, lấy vượt quá tưởng tượng cực nhanh tốc độ, đi cái kia thuỷ bộ pháp hội cùng chu thiên đại tiếu.

	Một đám thần núi thần sông cùng các lộ luyện khí sĩ, giờ phút này giống như cũng không có sự tình có thể làm rồi.

	Chính là đi theo.

	Dù là đạo tâm chắc chắn như kiếm tu Viên Hóa Cảnh, cũng ngơ ngẩn không nói gì.

	Tống Tục ngược lại là hiểu ý cười cười, Trần Ẩn quan xác thực sẽ "Nói chuyện phiếm" .

	Tống Tục vị này Đại Ly Tống thị hoàng tử điện hạ, thu hồi suy nghĩ, xa xa cùng cái kia bóng lưng ôm quyền trí lễ, tâm thần hướng tới.

	Người nữ kia quỷ ngốc trệ không nói gì, hồi lâu sau đó, mới lẩm bẩm nói: "Nhiều như vậy công đức a, đều buông tha không muốn sao? Thiệt thòi như vậy bản mua bán, ta một người ngoài, đều muốn cảm thấy đau lòng."

	Hàn Trú Cẩm ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, cười cười nói nói dịu dàng nói: "Hắn là Ẩn quan nha, làm cái gì cũng không ly kỳ."

	Cái kia một bộ áo xanh, tới gần chỗ mục đích sau đó, cũng chỉ là quay người cùng những cái kia chiến trường anh linh, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, sau đó như vậy kiếm quang hóa cầu vồng rời đi.

	Khả năng tối nay dạ du trong đội ngũ, thì có năm đó gió tuyết trên đường đám đó biên quan kỵ tốt, hoặc là bọn họ chiến trường đồng chí.

	Một chiếc dán tại đội ngũ cái đuôi trên xe ngựa, bởi vì trong xe Lễ bộ hữu thị lang, đến cùng không phải là trên núi người tu đạo, không thích hợp quá mức tới gần, vị này Lễ bộ hữu thị lang gọi tới một vị đồng hành biên quân võ tướng, hai bên thương nghị sau đó, Tống Tục cùng Viên Hóa Cảnh ở bên trong, tất cả thần linh cùng tu sĩ đều được một cái mệnh lệnh, chuyện tối nay, tạm thời ai cũng không thể tiết lộ ra ngoài, phải đợi Lễ bộ bên kia tin tức.

	Tại kinh kỳ khu vực một chỗ yên tĩnh núi Lĩnh Chi đỉnh, Trần Bình An thân hình bay xuống, lau mồ hôi trán, bắt đầu ngồi xếp bằng, vững vàng trong cơ thể tiểu thiên địa hỗn loạn khí tượng.

	Lão tú tài lặng yên chạy đến, cười nói: "Vất vả tích lũy xuống chút ít vốn liếng, nói không cần là không cần à nha?"

	Quan môn đệ tử cử động lần này rất có tâm, chẳng những giúp đỡ dẫn đường, còn dùng cái cách thức, làm việc trước, chính tâm thành ý, trước cùng thiên địa báo cáo chính mình cái kia Nho gia tu sĩ thân phận, cho nên có thể chỉ bỏ công đức, không kiếm nửa điểm công đức.

	Trần Bình An lập tức mở to mắt, cười nói: "Trong thiên địa đến, trả lại cho thiên địa, là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Tựa như vất vả kiếm tiền, còn không phải đồ cái tiêu tiền tùy ý. Hơn nữa, về sau còn có thể lại kiếm đấy."

	Lão tú tài ngồi xổm một bên, ừ một tiếng, khiến Trần Bình An lại nghỉ ngơi một lát, không khỏi cảm khái nói: "Ta thương hoa mai trăng, cuối cùng tiêu không đành lòng ngủ."

	Trần Bình An phụ họa nói: "Cuối cùng tiêu không đành lòng ngủ, trăng hoa mai thương ta."

	Lão tú tài nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Hay lắm."

	Trần Bình An nói ra: "Rút cuộc là tiên sinh đệ tử."

	Lão tú tài cười nói: "Tiểu tử thối, lúc này cũng không có người ngoài, lãng phí không phải là."

	Trần Bình An liền dứt khoát không hề hô hấp thổ nạp, lấy ra hai ấm quê hương gạo nếp rượu cất, cùng tiên sinh một người một bình.

	Lão tú tài cười hỏi: "Môn kiếm thuật này độn pháp, còn là học được không tinh? Như thế nào không cùng Ninh nha đầu thỉnh giáo?"

	Trần Bình An thành thành thật thật nói ra: "Tiên sinh, thật không là không có mặt cùng Ninh Diêu học tập môn kiếm thuật này, theo ta cái này da mặt, với ai học không phải là học, cùng Ninh Diêu thì càng không cần làm kiêu, hơn nữa, năm đó luyện quyền, sớm nhất cũng còn là ở trên bàn mở ra quyền phổ, cùng Ninh Diêu học chữ, rõ ràng quyền suy nghĩ. Bất quá ta không hy vọng Ninh Diêu suy nghĩ nhiều, ví dụ như làm cho nàng cảm giác mình luyện kiếm quá dễ dàng trôi chảy, kết quả đến rồi bên cạnh ta, chính là chịu khổ, kỳ thật nào có ăn cái gì đau khổ, nói thật, luyện kiếm một chuyện, so với học quyền, muốn nhẹ nhõm nhiều lắm."

	Lão tú tài nói ra: "Chỉ là so ra mà nói, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm."

	Sau đó lão tú tài vuốt râu mà cười, nhịn không được thở dài nói: "Cái này lão bỏ qua."

	Chỉ luận nam nữ tình yêu một chuyện, nếu bàn về tuệ căn, nhất là học đến nỗi dùng bản lĩnh, chính mình mấy vị đệ tử đích truyền, Thôi Sàm, Tả Hữu, Quân Thiến, tiểu Tề, chỉ sợ toàn bộ chung vào một chỗ, cũng không bằng bên người vị này quan môn đệ tử.

	Trần Bình An đột nhiên áy náy nói: "Giống như lúc nào cũng khiến tiên sinh như vậy bôn ba lao lực, theo ta không nhất khiến tiên sinh bớt lo dùng ít sức."

	Lão tú tài nhấp ngụm rượu, nhẹ giọng cười nói: "Toàn bộ nói chút ít lời ngu ngốc, về sau đừng nói nữa a, bằng không thì tiên sinh liền phải tức giận."

	Tức giận, sẽ phải nhịn không được muốn mắng Tả Hữu cùng Quân Thiến, hôm nay cái này hai, lại không ở bên người, một cái tại Kiếm Khí trường thành di chỉ, một cái chạy tới Thanh Minh thiên hạ thấy Bạch Dã, mắng không đến càng khó chịu.

	Lão tú tài con ngươi đảo một vòng, ho khan một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Bình an a, Ninh nha đầu chẳng biết tại sao, lên tiếng, khiến hai ta đi sư huynh của ngươi tòa nhà bên kia hảo hảo ôn chuyện."

	Trần Bình An quay đầu, ánh mắt ai oán nói: "Tiên sinh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Làm đệ tử lại bôn ba lao lực, cũng không có thể như vậy a."

	Lão tú tài tóm sợi râu càng lo lắng, hậm hực nâng lên bầu rượu, "Đi một cái, đi một cái."

	Trần Bình An oán giận nói: "Đi cái cái búa đi, tiên sinh chính mình uống."

	Lão tú tài ai u uy một tiếng, đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, bình an a, tiên sinh vừa rồi tại khách sạn, giúp ngươi cho cái kia phần thư mời, Ninh nha đầu nhận, chẳng qua Ninh nha đầu cũng nói, tiệc cưới được trước tiên ở Phi Thăng thành bên kia làm một trận."

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, "Tiên sinh, đi một cái đi một cái."

	Lão tú tài lắc lư cánh tay, hối hận nói: "Đi cái cái búa đi, tiên sinh chính mình uống."

	Trần Bình An nhất định phải cùng tiên sinh va chạm bầu rượu, "Tiên sinh càng vất vả công lao càng lớn, không được không được!"

	Lão tú tài uống rượu xong, nói ra: "Đúng rồi, Ninh nha đầu còn cần cùng ta cùng đi chuyến văn miếu, có một số việc, Lễ thánh muốn nói, cũng không phải Lễ thánh cái giá lớn, không muốn tự mình đi chuyến Bảo Bình châu, mà lại là nếu như thuộc về nói chuyện chánh sự, tại công đức rừng bên kia mới hợp lễ chế. Bình an, ngươi yên tâm, đều là người trong nhà, Lễ thánh khó xử người nào, đều sẽ không làm khó Ninh nha đầu, lần này đi tới đi lui, không cần tiêu phí quá nhiều thời gian."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, không có bất kỳ dị nghị.

	Tiên sinh đệ tử ở chỗ này đỉnh núi uống rượu xong, cùng một chỗ trở lại kinh thành cái kia hẻm nhỏ, đến nỗi khách sạn bên kia coi như xong.

	Lão Nguyên Anh tu sĩ lần nữa cản đường, cau mày nói: "Trần Bình An, ngươi cùng Ninh Diêu coi như xong, lại mang cái người ngoài, không hợp quy củ."

	Triệu Đoan Minh tại loại chuyện này trên, cũng không dám giúp đỡ vừa nhận thức Trần đại ca nói chuyện.

	Lão tú tài nhìn xem thiếu niên kia, cười ha hả hỏi: "Vị thiếu niên này tuấn tài, chịu qua nhiều lần sét đánh à nha?"

	Triệu Đoan Minh gật đầu nói: "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, không đến mười lần."

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Là ta tiên sinh, không tính người ngoài."

	Lưu Ca nghi ngờ nói: "Cái nào tiên sinh?"

	Lão tú tài giật giật vạt áo, run rẩy tay áo.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Là vãn bối văn mạch tiên sinh, cũng chính là Thôi sư huynh cùng Tề tiên sinh tiên sinh."

	Lão tu sĩ vẻ mặt tràn đầy không dám tin, trong lúc nhất thời cục xúc bất an, đúng là không dám nói tiếp nữa.

	Dù là Văn thánh tượng thần sớm đã bị chuyển ra trung thổ văn miếu, ăn không được lạnh đầu heo thịt nhiều năm, nhưng đối với Lưu Ca như vậy trên núi tu sĩ mà nói, một vị đã từng có thể cùng Lễ thánh, Á thánh đứng sóng vai Nho gia thánh nhân, một cái có thể dạy dỗ Tú Hổ Thôi Sàm, kiếm tiên Tả Hữu cùng Tề tiên sinh Nho gia thánh nhân, đợi đến lúc nguyên bản một vị xa cuối chân trời tồn tại, thật sự gần trong gang tấc rồi, ngoại trừ cục xúc bất an, một chữ cũng không dám nói, thật không có còn lại lựa chọn.

	Triệu Đoan Minh lấy tiếng lòng dò hỏi: "Trần đại ca, thật sự là Văn thánh?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Bằng không thì?"

	Triệu Đoan Minh lập tức chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Đại Ly Thiên Thủy Triệu thị đệ tử, Triệu Đoan Minh, bái kiến Văn thánh lão gia!"

	Lão tú tài cười nói: "Lưu tiên sư, Đoan Minh, không đáng khách khí như vậy."

	Lưu Ca ôm quyền rung giọng nói: "Lưu Ca gặp qua Văn thánh."

	Lão tú tài vẫy vẫy tay, cùng Trần Bình An cùng đi tại ngõ hẻm ở bên trong, đến cửa viện bên kia, bởi vì không có khóa cửa, Trần Bình An liền đẩy cửa ra, quay đầu, phát hiện tiên sinh đứng ở ngoài cửa, thật lâu không có vượt qua ngưỡng cửa.

	Trần Bình An liền dừng bước lại, im lặng chờ tiên sinh.

	Lão tú tài nhìn về phía trong môn, thật lâu không có dịch bước, thì thào lẩm bẩm: "Nếu như vận khí kém như vậy, đã thành của ta đứng đầu học trò, cái kia tiên sinh đừng nói ngươi khổ cực rồi. Có một số việc, trước tiên là sinh làm được không đúng."

	Trong môn cố nhân, ngoài cửa lão nhân, từ xưa thánh hiền đều cô đơn lạnh lẽo.

	Cuối cùng lão tú tài không có đi vào này tòa bảo sao hay vậy lầu, mà lại là ngồi ở lầu đọc sách ngoài đình viện trên mặt ghế đá, Trần Bình An liền từ lầu đọc sách chuyển chút ít sách vở trên bàn, lão tú tài uống rượu, chậm rãi lật sách xem.

	Kỳ thật đều là năm đó lão tú tài thượng vị trở thành Văn thánh được chứ làm, cho nên phần lớn là xuất bản lần đầu ban đầu khắc, lại có vẻ khắc gỗ thô, chưa đủ tốt, chỉ là trang sách dị thường sạch sẽ, như mới sách bình thường, hơn nữa mỗi một quyển sách trang tên sách, đều không có bất kỳ một vị đời sau lật sách người tàng thư ấn, càng không có gì lời bộc bạch phê bình chú giải.

	Trần Bình An an vị tại lầu đọc sách ngưỡng cửa, hô hấp thổ nạp, nhắm mắt dưỡng thần, trong tai chỉ có tiên sinh lật sách tiếng.

	Cuối cùng lão tú tài lật đến một tờ, đúng lúc là giải tế quyển sách nội dung, lão tú tài không giữ quy tắc lên sách vở, chỉ đem quyển sách này thu nhập trong tay áo.

	Một đêm vô sự cũng không lời nói, chỉ có trăng sáng du đi, mặt trời mới lên, nhân gian đại phóng quang minh.
Kết chương.