Chương 2242 : Trăm năm trong chớp mắt, đại hình thú triều bộc phát.
Xuân đi thu đến, hơn trăm năm thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Huyền Linh đại lục góc Tây Bắc, đáy biển vạn trượng phía dưới.

	Mười mấy con toàn thân lam sắc kình ngư ngay tại đáy biển truy đuổi, tốc độ cũng không nhanh.

	Kình ngư dài trăm trượng hơn, trên đầu có một cây mấy thước dài Kim sắc sừng nhọn, tốc độ cũng không nhanh.

	Một cái lam sắc kình ngư nội bộ, một tên ngũ quan cứng rắn thanh niên áo lam ngay tại khống chế kình ngư Khôi lỗi tiến lên.

	Thanh niên áo lam thân hình cao lớn, đôi mắt sáng ngời có thần.

	Vương Lập Hải, Nguyên Anh sơ kỳ.

	Hắn phụ trách dẫn đội tại đáy biển tuần tra, hải thú Khôi lỗi có rất lớn lừa gạt tính, rất dễ dàng lừa qua Yêu thú, trên mặt biển tuần tra khả năng lọt vào yêu cầm tập kích.

	Chính vì vậy, Vương gia tăng lớn Khôi Lỗi sư bồi dưỡng cường độ, luyện chế ra nhiều loại hải thú Khôi lỗi, có lúc Vương gia đội tuần tra bị tộc nhân xem như Yêu thú săn giết, tốt tại không có xuất sự.

	Này phiến hải vực mỗi qua hơn một ngàn năm, đều sẽ bộc phát đại hình thú triều, theo thời gian trôi qua, đại hình thú triều thời gian càng ngày càng gần, nhân tộc thế lực nhao nhao co vào nhân thủ, tăng cường bản thân phòng ngự.

	Vương Lập Hải phụng mệnh dẫn đội tuần tra, chủ yếu là vì trước thời hạn phát hiện thú triều, thuận tiện cảnh báo.

	Nhất thanh quái dị tiếng gầm gừ đánh gãy Vương Lập Hải suy nghĩ, trước mặt xuất hiện đại lượng đê giai Yêu thú, sư tử biển, Báo Biển, Hải giải, số lượng nhiều, nhường nhân nhìn tê cả da đầu.

	"Không tốt, thú triều, mau rút lui, hướng tộc nội cảnh báo."

	Vương Lập Hải quá sợ hãi, vội vàng cấp tộc nhân đưa tin, khống chế kình ngư Khôi lỗi hướng về đường tới trở về.

	······

	Một phiến mênh mông vô bờ biển cả, một chiếc thanh quang lòe lòe phi chu nhanh chóng lướt qua không trung, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Một đội tu sĩ đứng tại màu xanh phi chu thượng diện, y phục của bọn hắn trên đều thêu lên liên hoa đồ án, rõ ràng là Thanh Liên đảo Vương gia tử đệ, cầm đầu là Vương Hướng Vinh.

	Vương gia tại Tuyết Nhạn Phường thị có năm gian cửa hàng, chủ yếu là xuất thủ Khôi Lỗi thú, Vương Hướng Vinh phụ trách áp tải một nhóm Khôi Lỗi thú đến Phường thị giao hàng, thuận tiện mua sắm một bút tu tiên tài nguyên trở về.

	Đại hình thú triều tùy theo khả năng tiến đến, tộc nội Hóa Thần tu sĩ không phải tại tu luyện, chính là tăng cường phòng ngự hoặc là chỉ đạo hậu bối tu luyện, chỉ có thể nhường Vương Hướng Vinh đi một chuyến.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mặt biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo cự lãng.

	Vương Hướng Vinh giật nảy mình, hướng về không trung nhìn lại, lít nha lít nhít bóng đen xuất hiện ở trên không, che khuất bầu trời, đại lượng Yêu thú trồi lên mặt biển, Hải giải, sư tử biển, hải mãng vân vân.

	"Không tốt, thú triều."

	Vương Hướng Vinh pháp quyết vừa bấm, màu xanh phi chu lập tức thanh quang đại phóng, hướng về Tuyết Nhạn Phường thị bay đi.

	Vương Hướng Vinh khoát tay, một đạo thanh quang bắn ra, hướng về nơi xa chân trời bay đi.

	Đại lượng tu sĩ từ đằng xa bay tới, thần sắc của bọn hắn luống cuống.

	Một chút tu sĩ bị Yêu thú đuổi kịp, tự nhiên không còn sót lại một chút cặn.

	Bọn hắn nhất tới gần Tuyết Nhạn Phường thị năm vạn dặm, hồng kiều bỗng nhiên sống tới, bỗng nhiên một quyển, đem bọn hắn cuốn về Tuyết Nhạn Phường thị, chớ xem thường năm vạn dặm, đầy đủ Ngũ giai yêu cầm đuổi theo tới.

	Mấy ngàn vạn chỉ Yêu thú từ bốn phương tám hướng đánh tới, Tuyết Nhạn Phường thị tiếng cảnh báo đại hưởng, Lãnh Diễm phái mở ra bộ phận Cấm chế.

	Cơ hồ cùng một thời gian, đại lượng Yêu thú từ đáy biển hoặc là chân trời xuất hiện, công kích nhân tộc chỗ hòn đảo, có Trận pháp bảo hộ còn tốt, không có Trận pháp bảo hộ tu sĩ, sinh tồn tỉ lệ rất thấp.

	·······

	Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong.

	Một gian mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, trong tay cầm một khỏa màu lam nhạt viên châu, bên ngoài có từng tia từng tia hồ quang điện nhảy lên, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	Trọng Thủy Lôi châu, tương đương với Luyện Hư tu sĩ một kích toàn lực.

	Hắn từ Thiên Mộc tông Linh Dược viên lấy được một viên Hóa Giới thạch, cấy ghép hồi mười cây Kim Từ Linh mộc, mặc dù có Tạo Hóa Thần thủy cùng Vạn Linh Ngọc dịch, còn là chết héo hai gốc, chỉ có thể lấy ra Luyện khí, Vương gia dùng một cây chết héo Kim Từ Linh mộc cùng Trấn Hải cung đổi một bút tu tiên tài nguyên, ngoại trừ một viên Hóa Giới thạch, còn có một số Lục giai vật liệu luyện khí.

	Vương Trường Sinh dùng những tài liệu này luyện chế ra hết thảy bốn mai Trọng Thủy Lôi châu, phân cho Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Phong, Vương Mạnh Bân, trên tay này mai Trọng Thủy Lôi châu có thể giao cho Vương Thanh Thành.

	Trước mắt hắn có hai cái Hóa Giới thạch, có thể thi pháp hai lần.

	Vương Trường Sinh cũng không dám nói nhất định có thể thành công hạ giới, nên làm chuẩn bị không sai biệt lắm.

	Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng uẩn dưỡng kia một luồng phân hồn đã rất cường đại, có thể dùng tới thi pháp, coi như thất bại, đối Vương Trường Sinh không có ảnh hưởng gì, nếu như lần nữa thi pháp thất bại, hắn cần điều dưỡng mấy trăm năm, đây là hắn Thần hồn cường đại kết quả, đổi làm mặt khác Luyện Hư tu sĩ, thất bại nhất lần muốn tu dưỡng hơn ngàn năm, mới có thể tu hồi tổn thất phân hồn.

	Hắn tính toán đợi đại hình thú triều kết thúc phía sau, lại mượn nhờ Hóa Giới thạch thi pháp hạ giới, tính toán thời gian, đại hình thú triều cũng không xa.

	Vương Trường Sinh thu hồi Trọng Thủy Lôi châu, đi ra ngoài.

	Uông Như Yên ngồi tại thạch đình bên trong, vẻ mặt tươi cười, nàng hao phí hơn ba trăm năm thời gian, thuận lợi luyện chế ra bốn tờ Lục giai Phù triện cùng một trương Ngũ giai Phù binh, quen tay hay việc, vừa mới bắt đầu luyện chế Lục giai Phù triện, Uông Như Yên tỉ lệ thất bại rất cao.

	Lại cho nàng cung cấp một nhóm vật liệu cùng ba trăm năm, nàng có lòng tin luyện chế ra càng nhiều Lục giai Phù triện.

	Bốn tờ Lục giai Phù triện, hai tấm Thất Tinh Khống Linh phù cùng hai tấm Cửu Nguyên Nặc Linh phù.

	"Phu nhân, ngươi xuất quan? Nhìn tới ngươi luyện chế ra Lục giai Phù triện."

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Uông Như Yên biểu lộ, vừa cười vừa nói.

	"Ta luyện chế ra hai tấm Thất Tinh Khống Linh phù cùng hai tấm Cửu Nguyên Nặc Linh phù, Cửu Nguyên Nặc Linh phù chủ yếu là ẩn nấp thân hình, Thất Tinh Khống Linh phù có thể khống chế Yêu thú hoặc là tu sĩ, khu sử giả nhất định phải mạnh hơn bị thi pháp giả mới được, nếu không chưa chắc có thể khống chế lại."

	Uông Như Yên giải thích nói, lấy nàng Luyện Hư sơ kỳ tu vi, mượn nhờ này phù khống chế một đầu Lục giai Yêu thú không là vấn đề, điều kiện tiên quyết là đả thương này yêu, nếu như toàn thịnh thời kỳ, có Thất Tinh Khống Linh phù cũng vô dụng.

	Thất Tinh Khống Linh phù giới hạn tại khống chế Hợp Thể lấy hạ tu sĩ hoặc là Thất giai lấy hạ Yêu thú, không cách nào khống chế Hợp Thể tu sĩ hoặc là Thất giai Yêu thú, mặc dù như thế, cái này cũng rất lợi hại.

	Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, đang muốn nói cái gì, một trận to lớn tiếng cảnh báo vang lên, nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

	"Đại hình thú triều?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, những năm này bộc phát qua mấy lần thú triều, bất quá quy mô không lớn, nhưng đại hình thú triều tồn tại nhường Vương gia tu sĩ quá mức khẩn trương, một khi bộc phát thú triều liền sẽ xem như đại hình thú triều tới xử trí.

	Đã náo loạn mấy lần Ô Long, bất quá tộc nhân nhiều lắm thì mệt mỏi một chút, không có gì tổn thất lớn.

	Vương Trường Sinh tựa hồ cảm ứng được cái gì, tay lấy ra Linh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Thanh Thành thanh âm lo lắng bỗng nhiên vang lên: "Cha, việc lớn không tốt, đại hình thú triều bạo phát, mấy chục tòa ngoại vi hòn đảo đã bị Yêu thú công phá, nhân viên tổn thất không phải rất lớn, chí ít có ngàn vạn cái Yêu thú hướng về Thanh Liên đảo đánh tới, còn có không ít yêu cầm, Lục giai Yêu thú số lượng không rõ."

	"Lập tức phân phó xuống dưới, nhường phụ thuộc thế lực nhân di chuyển hồi bảy tòa phó đảo, từ bỏ ngoại vi hòn đảo, giữ vững bảy tòa phó đảo cùng Thanh Liên đảo là được rồi."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, ngữ khí nghiêm khắc.

	"Là, cha, ta cái này hạ lệnh."

	Vương Trường Sinh thu hồi la bàn, nói với Uông Như Yên: "Phu nhân, chúng ta muốn đi cản một cái Yêu thú, vì cấp thấp tu sĩ tranh thủ một chút rút lui thời gian."

	Nếu như không có người ngăn cản, lấy Yêu thú tốc độ đi tới, cấp thấp tu sĩ căn bản trốn không thoát bao nhiêu.

	Uông Như Yên gật gật đầu, cùng Vương Trường Sinh rời đi Thanh Liên đảo, hướng về nơi xa chân trời bay đi.
Kết chương.