Chương 926 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (7).
Chân trời hỏa thiêu mây, ánh nắng chiều đi ngàn dặm.

	Một cái tên là Phiên Mặc thuyền rồng độ thuyền, tại một chỗ tiên gia bến đò cập bờ, một đoàn người chuẩn bị thay đổi độ thuyền, đi hướng hoàng lương nước.

	Trong đội ngũ cầm đầu đấy, là một cái nghênh ngang đi xuống thuyền đi áo xanh tiểu đồng, hai cái tay áo vẩy được bay lên, bên người có một thiếu nữ, lưng đeo một phương nghiên mực nhỏ, cầm trong tay gậy trúc xanh.

	Phía sau là một vị nho sam thanh niên, mang theo cái tùy tùng bộ dáng áo vàng lão giả, vẻ bề ngoài kỳ cổ, cốt mắt ưng con ngươi, đơn giản là gầy trơ cả xương, liền như là mặc kiện cực kỳ rộng thùng thình pháp bào.

	So với phía dưới, cái kia nam tử trẻ tuổi, liền lộ ra nhất bình thản không có gì lạ rồi.

	Bọn họ là muốn lấy xem lễ khách nhân thân phận, được mời đi tham gia một trận mở ngọn núi lễ mừng.

	Cái kia đi đường mang gió đại gia, đương nhiên chính là núi Lạc Phách Nguyên Anh cảnh thủy giao, tổ sư đường cung phụng Trần Linh Quân rồi.

	Lần này làm sơn chủ Trần Bình An đệ tử đích truyền Quách Trúc Tửu, cũng đi theo Trần Linh Quân đi ra cửa.

	Mà Sơn Nhai thư viện hiền nhân Lý Hòe, cùng tự xưng non đạo nhân Man Hoang Đào Đình, thuộc về ăn chực uống chực, đi xa giải sầu.

	Đào Đình ngoại trừ đại danh đỉnh đỉnh "Non đạo nhân" bên ngoài, còn có có được một phần khác quan điệp, còn là Nam Bà Sa châu sơn trạch dã tu, đạo hiệu Long sơn công.

	Đi theo đám bọn hắn đấy, hoặc là nói là dẫn đường đấy, còn có Y Đái phong hai vị luyện khí sĩ, Tống Viên, sư muội Lưu Nhuận Vân, cái sau đầu vai, nằm sấp lấy một đầu lười biếng cuộn mình đứng lên tuổi nhỏ cáo trắng.

	Khoảng cách một lần nữa lên thuyền còn có một canh giờ, Trần Linh Quân ngay tại bến đò tuyển một chỗ gặp nước quán rượu, ý định ăn no nê, uống cái nhỏ Tửu Nhi, hảo hảo tế vừa tế ngũ tạng miếu. Dù sao Phiên Mặc thuyền rồng là nhà mình độ thuyền, tại cạnh trên ăn uống thả cửa, không hợp lý. Những cái kia Châu Sai đảo nữ tu, vỡ miệng rất này, nếu rơi vào tay cái nào đó đồ đần nha đầu trong lỗ tai, không thể thiếu lại muốn chịu vài câu có không có lời ong tiếng ve.

	Trần Linh Quân tại quán rượu đại sảnh, nhón chân lên, hai tay ghé vào cao cao trên quầy bên cạnh, rướn cổ lên nhìn xem trên vách tường bên cạnh thẻ gỗ menu, cùng điếm tiểu nhị gọi món ăn, kết quả nghe nói cái này tên là món ăn quý và lạ lầu địa phương, vẫn còn có 1 môn Trần Linh Quân mới nghe lần đầu mới lạ mua bán, nguyên lai hôm nay một châu nam bắc, không ít tiên gia bến đò, đều mở có món ăn quý và lạ quán rượu, tu sĩ chỉ cần tại quán rượu bên này cho một khoản tiền thế chấp thần tiên tiền, có thể phi kiếm truyền tin cho từng cái bến đò kiếm phòng, quán rượu được tin tức, có thể gọi món ăn, món ăn quý và lạ lầu sẽ dùng tiên gia bí mật chế tạo hộp cơm cài đặt các loại sơn trân hải vị, giúp đỡ đưa đến cửa sơn môn bên kia, cam đoan tư vị cùng đường ăn giống như đúc. . .

	Chỉ là cái kia bút thêm vào lộ phí, được theo như sơn thủy lộ trình tính toán.

	Áo xanh tiểu đồng sửng sốt cả buổi, Trần đại gia hôm nay coi như là mở rộng tầm mắt rồi.

	Sinh ý còn có thể làm như vậy? Chỉ là hết lần này tới lần khác nhà mình Ngưu Giác độ, còn có xa hơn một chút một chút trấn Hồng Chúc, làm sao lại không có mở một tòa món ăn quý và lạ quán rượu?

	Lý Hòe khó tránh khỏi có vài phần suy đoán, sẽ không lại là Đổng Thủy Tỉnh thủ bút đi? Loại này hoạt động, thật sự có sinh ý?

	Bởi vì nhiều người, hợp lại bàn không hợp lý, Trần Linh Quân sẽ phải cái phòng cao thượng, mười khối Tuyết hoa tiền cất bước, rất nhanh liền bày đầy một bàn thức ăn, Trần Linh Quân đã muốn hai bầu rượu, nhếch lên chân bắt chéo, nhấp một miếng rượu tiên, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bến đò bên kia, liên tiếp có mấy cái tư nhân Phù chu cập bờ, không đến mức mạnh mẽ đâm tới, nhưng mà đều không ngoại lệ, đều tiết lộ một cái Phù chu mau lẹ, Trần Linh Quân liếc mắt Phù chu bên trên nhân vật, phần lớn là nam tử trẻ tuổi, mang theo oanh oanh yến yến, bọn hắn tựa như trên trán khắc hai chữ, có tiền. Đến nỗi xem người ánh mắt, cũng liền hai chữ, nghèo kiết xác.

	Non đạo nhân chỉ là uống xoàng, hộ đạo một chuyện, không thể qua loa.

	Mê rượu hỏng việc? Không thể nào sự tình, chỉ là tư thái phải có.

	Có trời mới biết có thể hay không lại bị lão mù lòa túm đi vào giấc mộng ở bên trong, giẫm lên mấy cước?

	Dù sao lão mù lòa làm việc, cho tới bây giờ chỉ nhìn tâm tình, hoàn toàn không nói đạo lý đấy.

	Lần trước hộ giá có công, lão mù lòa ít thấy lương tâm phát hiện, "Tiện tay" ném đi một quyển cổ phổ tại Đào Đình trên người, là nửa phần trên Luyện sơn quyết.

	Những này qua, Đào Đình không có một lát lười biếng, đều tại bế quan, dĩ nhiên đối với tại Đào Đình loại này đỉnh cao đại tu sĩ mà nói, cái gọi là "Bế quan", cũng không phải là cái loại này bình thường Phi Thăng cảnh tu sĩ, bình thường trên ý nghĩa tìm một chỗ sơn thủy bí cảnh đào ổ bất động, mà Nguyên Anh, phi thăng hai cảnh tu sĩ, một mực bị trên núi trêu chọc vì "Nghìn năm con rùa vạn năm con rùa", Đào Đình đương nhiên không đến mức như thế bần hàn.

	Đào Đình làm viễn cổ đuổi núi nhất mạch lão tổ tông, hoàn toàn xứng đáng khai sơn thuỷ tổ, cùng thân là cũ vương tọa đại yêu chuyển núi nhất mạch Viên Thủ, hoàn toàn là một cái bối phận, đạo tuổi tương đối Man Hoang đại yêu, bởi vì hai bên đều cùng núi không hợp, hai bên tự nhiên mà vậy thì có một trận vô hình đại đạo chi tranh, muốn nói xua đuổi núi tỷ núi cao một chuyện, Đào Đình tự nhận không thể so với Viên Thủ kém nửa điểm, duy chỉ có tại "Luyện sơn" một đạo, thua kém rất nhiều, đơn giản mà nói, chính là chuyển núi, đuổi núi, cả hai bản lĩnh tương tự, nhưng mà "Ăn núi" bản lĩnh, Đào Đình xác thực không sánh bằng Viên Thủ.

	Tại cường giả ăn thịt, kẻ yếu bị ăn thịt Man Hoang thiên hạ, hai bên nổi lên xung đột, đánh không lại một phương, cũng chỉ có thể tránh đi mũi nhọn rồi, trốn chứ sao.

	Xa nhớ năm đó, "Trẻ tuổi khí thịnh" Đào Đình, đã từng dã tâm bừng bừng, ý đồ bằng vào bổn mạng thần thông, quả cầu tuyết bình thường, ý đồ xây ra một tòa núi cao, thả ra lời nói đi, nếu so với cái kia Man Hoang núi cao "Núi xanh", cao hơn ra một tòa "Núi xanh" .

	Đến nỗi Phi Phi cùng Ngưỡng Chỉ cái kia hai cái lão bà di ở giữa bẩn giao dịch, lừa gạt lừa gạt bình thường tu sĩ không có vấn đề, đối với đỉnh núi đại yêu mà nói, há có thể không biết nội tình. Đào Đình không có thèm học, huống chi Chu Yếm cũng là không thích thành lập tông môn đấy, Đào Đình năm đó cũng chỉ phải hung ác tiếp theo đầu tâm, cầu phú quý trong nguy hiểm nha, nhìn xem có hay không cơ hội, tại Thập vạn đại sơn biên giới khu vực, hôm nay trộm một tòa, sáng mai chuyển một tòa, đợi đến lúc ăn no rồi, lại đi cùng Chu Yếm phân vóc dáng cao thấp, kết quả. . . Chính là bị lão mù lòa chộp tới trở thành đầu chó giữ nhà, cái kia đoạn khó có thể mở miệng thảm đạm năm tháng, có thể không nghĩ sẽ không suy nghĩ.

	Cho nên có thể từ lão mù lòa trong tay đạt được nửa bộ Luyện sơn quyết, là Đào Đình nằm mơ cũng không dám nghĩ sướng vãi sự tình.

	Bọn hắn chuyến này chỗ mục đích, là một cái tên là hoàng lương phái trên núi tiên phủ.

	Mộng Lương quốc cảnh nội, ngoại trừ cái kia có hi vọng đưa thân tông môn Vân Hà sơn, còn có cái không thể khinh thường tiên gia môn phái, chính là hoàng lương phái, tại trước khi đại chiến đấy, tại Bảo Bình châu, là một cái có thể tính "Nhị lưu kế cuối rất miễn cưỡng, tam lưu hàng đầu lại ủy khuất" trên núi tiên phủ, hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu phía nam bản đồ, đỉnh núi nghiền nát vô số, môn phái địa vị hãy theo nước lên thì thuyền lên rồi.

	Những cái kia cùng tổ sơn không tiếp đất "Thuộc địa", cách xa nhau một xa, học cái kia thượng tông hạ tông, thì có "Lên núi xuống núi" phân chia.

	Mà hoàng lương phái đúng là Xử châu Y Đái phong "Lên núi" .

	Chưởng môn sơn chủ là một cái niên kỷ rất lớn "Trẻ tuổi" Kim Đan, nhưng mà một vị kiếm tu. Năm đó hắn đã từng phái một vị quan môn đệ tử, đi hướng Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên, kết quả lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cũng không thu hoạch, tốn không một túi hành động qua đường tiền Nghênh xuân tiền không nói, mặt khác một túi Áp Thắng tiền, tu sĩ cũng không có thể chọn trúng ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, vì cùng cái kia sức mạnh quốc gia phát triển không ngừng Đại Ly Tống thị lôi kéo quan hệ, hay dùng cái kia cái túi còn dư lại kim tinh đồng tiền, mua Ly Châu động thiên phía tây một cái ngọn núi, về sau kiêng kị Đại Ly thiết kỵ uy thế, cũng không có bán đổ bán tháo đỉnh núi, dời rời khỏi, cái này kỳ thật chưởng môn cũng có chút tư tâm, vị kia về sau dời đến Y Đái phong dựng lều tu hành Kim Đan tổ sư, tại trong môn phái bên cạnh nhân duyên cực kém, mắt không thấy tâm không phiền, liền cung thỉnh sư bá tọa trấn Y Đái phong.

	Lúc ấy mua đỉnh núi giá cả không rẻ, sau đó chứng minh quả thực là bạch kiểm, chỉ dùng để một cái cực thấp giá cả vào tay.

	Trước đây ít năm muốn cùng hoàng lương phái mua sắm Y Đái phong trên núi thế lực, thì có hai tay số lượng, ra giá đâu chỉ lật ra một lượng lần, căn bản chính là có tiền mà không mua được giá thị trường. Nhất là đợi đến lúc núi Lạc Phách vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, liên thủ Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, đại náo Chính Dương sơn, một trận chiến thành danh, núi Lạc Phách thuận thế máng xối đá, lần đầu xâm nhập Bảo Bình châu tu sĩ trong tầm mắt. Bắc Nhạc núi Phi Vân, núi Lạc Phách, Long Tuyền Kiếm Tông, vô luận cùng người nào dính vào điểm quan hệ, đều là một phần không thể tưởng tượng trên núi hương khói tình.

	Duy nhất vấn đề nhỏ, chính là Bắc Nhạc dạ du tiệc một chuyện, luôn cảm giác là một cái không đáy.

	Chẳng qua cũng sớm đã thấy ra, dù sao Trung Nhạc khu vực, đại sơn quân Tấn Thanh, cũng bắt đầu hạ độc thủ rồi.

	Thoát khỏi Mùng một, chạy không khỏi Mười lăm.

	Đợi lát nữa đến cái kia phong xuất từ Sơn Hải tông sơn thủy công báo, truyền khắp Hạo Nhiên chín châu, tương đương đem cái kia Ẩn quan xưng hô cùng tên thân phận, chiêu cáo thiên hạ.

	Hoàng lương phái liền càng nhức đầu, nếu như nói trước kia thương nghị mua sắm Y Đái phong giá cả, là giá cao, như vậy hôm nay có thể nói giá trên trời! Vấn đề ở chỗ cái kia Kim Đan tổ sư, đối với tổ sơn trả lời thuyết phục, rất đơn giản, không bán.

	Vì vậy lần này chưởng môn thừa dịp một vị đệ tử đích truyền đưa thân kim đan mở ngọn núi điển lễ, âm thầm cùng vị kia sư bá đã đến một trận quân tử ước hẹn, nếu như có thể mời đến núi Lạc Phách tu sĩ xem lễ, lâu núi bên này sẽ không nhắc lại kịp bán Y Đái phong một chuyện, nhưng nếu như núi Lạc Phách bên kia từ chối nhã nhặn việc này, sư bá phải tự mình đi một chuyến tổ sư đường thương nghị chuyện này.

	Quách Trúc Tửu tò mò hỏi: "Tiểu Tống tiên sư, các ngươi hoàng lương phái, cùng này tòa đã từ bảy mươi hai phúc địa xoá tên Hoàng Lương phúc địa có quan hệ sao?"

	Nghe đồn Đảo Huyền sơn bên trên, đã từng có tòa bán "Vong ưu tửu" hoàng lương cửa hàng, bán rượu lão chưởng quầy, hình như là một vị học phái tạp gia tổ sư?

	Đến nỗi "Tiểu Tống tiên sư" xưng hô thế này, là Quách Trúc Tửu học theo.

	Là Y Đái phong vị kia lão Kim Đan tu sĩ quan môn đệ tử.

	Sớm nhất hình như là sư tỷ Bùi Tiễn kêu đi ra đấy.

	Về sau núi Lạc Phách bên kia tất cả mọi người hãy theo hô.

	Tống Viên cười lắc đầu nói: "Quách cô nương, ta đây còn thật không biết, cũng không từng nghe sư phụ nói qua."

	Hoàng lương phái, là một cái lịch sử đã lâu lão môn phái, tổ sơn tên là lâu núi, ở vào hoàng lương nước hòe An phủ con ba ba ấp huyện, thừa thãi Kim Đan.

	Trong lịch sử từng có hơn mười vị Kim Đan địa tiên, nhưng mà chết sống chính là không xảy ra một vị Nguyên Anh.

	Đương nhiên, cái gọi là "Thừa thãi Kim Đan", cũng chỉ là so với tại từng đã là Bảo Bình châu.

	Hoàng lương phái mời núi Lạc Phách tu sĩ tham gia điển lễ, cũng chính là thử nhìn một chút sự tình.

	Căn bản không hy vọng xa vời vị kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan sẽ quang lâm lâu núi, thậm chí không cảm thấy núi Lạc Phách sẽ có tu sĩ lên núi.

	Đã thành, là ngoài ý liệu rất lớn vinh hạnh, không được, cũng là hợp tình lý sự tình, cũng nên thử nhìn một chút.

	Không ngờ núi Lạc Phách bên kia, rất nhanh tựu lấy Tễ Sắc phong tổ sư đường danh nghĩa hồi âm một phong, là đại quản gia Chu Liễm tự tay viết hồi âm, tìm từ cực kỳ khách khí, nói sơn chủ hôm nay bên ngoài chưa về, chỉ có thể khiến Trần Linh Quân cùng Quách Trúc Tửu thay tham gia lễ mừng, tại trên thư thuận tiện giới thiệu hai người thân phận.

	Đạt được cái này phong hồi âm, hoàng lương phái thậm chí chuyên môn vì thế triệu khai một trận tổ sư đường nghị sự.

	Dù là không nói cái kia Trần Linh Quân là một vị Nguyên Anh cảnh, chính là cái kia cái tên là Quách Trúc Tửu nữ tử, dĩ nhiên là Trần sơn chủ đệ tử đích truyền, mấu chốt nàng trước mắt còn là tiểu đệ tử, dựa theo trên núi hài hước thú vị cách nói, có thể coi như là nửa cái "Quan môn đệ tử" .

	Lưu Nhuận Vân đối với cái kia áo xanh tiểu đồng bộ dáng núi Lạc Phách Nguyên Anh cung phụng, rất quen thuộc rồi, đối phương thường xuyên tìm ông nội uống rượu với nhau huyên thuyên, hô ông nội Lưu lão ca, gọi mình Lưu tỷ tỷ, bừa bãi lộn xộn bối phận.

	Ông nội bí mật đã từng nói qua vị này Trần lão đệ, đại đạo tiền đồ, khó lường a.

	Lưu Nhuận Vân thật sự là rất khó đem cái kia tỏ ra nguy hiểm áo xanh tiểu đồng, cùng một vị Nguyên Anh lão thần tiên móc nối.

	Ngược lại là cái kia gọi là Quách Trúc Tửu thiếu nữ, Lưu Nhuận Vân vác cảm thấy hứng thú, giống như trước đó không lâu mới đi đến núi Lạc Phách, dù sao là mặt lạ hoắc.

	Chỉ là đối phương thân thế bối cảnh, cảnh giới như thế nào, cũng không rõ ràng.

	Hôm nay Y Đái phong kính hoa thủy nguyệt, là nhất tuyệt.

	Kết nối với núi hoàng lương phái đều có chỗ nghe thấy rồi.

	Quần chúng rải rác, giống như quanh năm suốt tháng liền hai ba người, nhưng mà mỗi lần đều ra tay xa xỉ được. . . Dọa người.

	Không mấy năm công phu, liền như thế nào đều có hai khỏa Cốc vũ tiền nhập trướng, thế cho nên ông nội đến cuối cùng, liền dứt khoát mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.

	Dù sao cháu gái Lưu Nhuận Vân cũng cũng không cần khuôn mặt nở hoa, gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, cùng cái kia Nam Đường hồ Thanh Mai quan Chu tiên tử, cũng không phải là một cái con đường kính hoa thủy nguyệt.

	Cơm nước no nê, Trần Linh Quân tính tiền hoàn tất, rời khỏi quán rượu, vỗ bụng, dẫn đầu leo lên cái kia đi hướng hoàng lương sang độ thuyền.

	Non đạo nhân vừa rồi ngược lại là muốn cướp trả tiền, không biết làm sao căn bản không hơn được cái kia Cảnh Thanh đạo hữu.

	Quách Trúc Tửu cười tủm tỉm lấy hỏi: "Nếu như lo lắng, vì sao còn muốn xuống núi đi xa."

	Sư phụ đã từng nói, mỗi lần Trần Noãn Thụ đi châu thành bên kia mua sắm, trên đường đi đều có một gia hỏa âm thầm đi theo.

	Trần Linh Quân xem thường nói: "Nào có."

	Quách Trúc Tửu lại hỏi: "Ngươi biết ta đang hỏi cái gì?"

	Trần Linh Quân chém đinh chặt sắt nói: "Không biết!"

	Quách Trúc Tửu ha ha cười cười.

	Trần Linh Quân liền có chút ít chột dạ.

	Lý Hòe nghe được không hiểu ra sao, hai người các ngươi đây là ở đả ách mê đâu.

	Đợi đến lúc Tống Viên cùng Lưu Nhuận Vân đi hướng nơi khác phòng, Quách Trúc Tửu mấy cái trước hết tại Trần Linh Quân chỗ ở ngồi xuống, nàng hỏi: "Có rất nhiều người như vậy tình qua lại sao?"

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu nói: "Nhiều, nhiều vô cùng. Càng là đại môn phái đại tiên phủ, chuyện như vậy, lại càng là nhiều lần, tầng tầng lớp lớp tên tuổi, ngoại trừ hoàng lương phái loại này Kim Đan tu sĩ mở ngọn núi nghi thức, còn có trên núi kết hôn, kết làm đạo lữ, cũng là việc lớn, dù sao cũng phải cho tiền mừng đấy, lại có là lão tổ sư bế quan thành công, xuất quan, dù sao cũng phải làm một trận đi, tổ sư đường bên kia thu đồ đệ đệ rồi, thay đổi chưởng môn hoặc là sơn chủ, nào đó nào đó phá cảnh, chủ yếu là trẻ tuổi oa nhi, đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh chờ một chút, đều được có qua có lại."

	Trần Linh Quân đứng dậy khom lưng, cho Quách Trúc Tửu ba người đều rót một chén nước trà, "Chẳng qua tại nhà chúng ta đỉnh núi bên này, trước kia đều là lão gia một người chạy, lão gia đem sự tình đều giúp xong, không tới phiên chúng ta phân tâm những thứ này công việc vặt."

	Quách Trúc Tửu cười hỏi: "Có thể hay không ghét bỏ hai chúng ta. . . Chưa đủ mặt mũi?"

	Hạo Nhiên thiên hạ lễ nghi phiền phức, chỉ biết so với những thứ này đủ loại điển lễ càng nhiều.

	Trần Linh Quân cười ha hả, "Hay nói giỡn, liền hai ta, tùy tiện một người xuất mã, hoàng lương phái bên kia đều muốn cảm thấy thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, phần mộ tổ tiên khói xanh cuồn cuộn. . ."

	Trần Linh Quân tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Loại lời này, cũng chính là người trong nhà phía sau cánh cửa đóng kín tùy tiện tâm sự, không làm thực, không làm thực ha."

	"Đi ra bên ngoài, cho người khác mặt mũi, chính là cho mình mặt mũi, đạo lý này, chậc chậc chậc, học vấn lớn hơn trời rồi."

	Non đạo nhân gật đầu khen ngợi nói: "Linh Quân đạo hữu, còn là làm người trung hậu xử thế lão đạo a."

	Nói chuyện phiếm vài câu, Lý Hòe liền mang theo non đạo nhân đi hướng nơi khác phòng, một đoàn người giữa lẫn nhau cũng không liền nhau, đương nhiên là tiền không tới vị nguyên nhân.

	Trần Linh Quân cũng phá lệ không có cướp tính tiền.

	Bởi vì này bút pháp phí, là Y Đái phong Tống Viên thay Y Đái phong cùng hoàng lương phái đào hầu bao, vì vậy Trần Linh Quân lúc trước tại bến đò mua sắm lên thuyền thẻ gỗ lúc, liền sớm gánh tốt rồi phòng, Tống Viên cũng không có cơ hội cùng độ thuyền đòi hỏi tốt nhất mấy gian phòng.

	Độ thuyền lên không, biển mây cuồn cuộn, mặt trời rơi vào biển quật bình thường.

	Đợi đến lúc này độ thuyền tiến vào hoàng lương nước khu vực, Lý Hòe đi ra khỏi phòng, đi tới đuôi thuyền boong tàu bên kia.

	Non đạo nhân rất nhanh hãy theo đi tới nơi này bên cạnh, dựa vào lan can mà đứng, ánh mắt du duệ, đem mặt đất núi sông thu hết vào mắt, gật gật đầu, đột nhiên híp mắt nói: "Ôi, linh núi cao phân chính khí, tiên vệ mượn thần binh. Lâu núi cái kia chỗ sơn thủy, có chút ý tứ."

	Cán chùm sao Bắc Đẩu toàn cơ làm cho ánh, núi như người lấy phi quần áo, nhỏ hồ lô nhỏ chọn mà sâu trồng, hiện ra trường sinh bảo thắng treo cá vàng túi.

	Non đạo nhân càng xem càng ngạc nhiên, run rẩy tay áo, thò ra một tay, bóp chỉ tính.

	Làm đuổi núi nhất mạch tổ sư gia, đối với thiên hạ "Chân tướng", đó là liếc mắt nhìn liền rõ ràng đấy.

	Lý Hòe đành phải lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Chớ làm loạn a, người ta vất vả kinh doanh hơn mười thế hệ, chúng ta lại là khách nhân."

	Non đạo nhân ủy khuất nói: "Công tử, lời này nói được khiến người thương tâm. Ta nói chuyện hỏa hầu, làm việc đúng mực, không dám cùng công tử so với, so với kia Trần Bình An, lúc nào cũng sàn sàn nhau ở giữa."

	Lý Hòe cười trừ.

	Non đạo nhân thử dò hỏi: "Công tử, ta coi thấy một nơi, rất có lai lịch, đi tìm tòi kết quả? Không động thủ, khoảng cách gần xem vài lần. Không thể nói trước chính là 1 môn không nhỏ cơ duyên. Dù sao tại hoàng lương phái cùng Vân Hà sơn mí mắt phía dưới, đều đã nhiều năm như vậy rồi, hai nhóm người cũng không thể phát hiện, lại không khi bọn hắn đỉnh núi khu vực ở trong, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ trên núi quy củ, nhưng chỉ có có thể người có được chuyện."

	Dù sao cách hoàng lương phái mở ngọn núi lễ mừng còn có gần nửa tháng thời gian, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Lý Hòe tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Đừng, ngươi muốn đi liền tự mình đi. Chỉ cần không xấu quy củ, đều tùy ngươi."

	Trước cùng Bùi Tiễn cùng nhau du lịch Bắc Câu Lô Châu, rơi xuống tâm lý oán hận rồi, thiếu chút nữa sẽ phải thua thiệt tiền.

	Non đạo nhân hỏi: "Thật không đây?"

	Lý Hòe lắc đầu.

	Non đạo nhân thở dài, "Công tử không đi, ta cũng không đi."

	Một trận dễ như trở bàn tay cơ duyên, vật trong túi cứ như vậy không còn, tựa như một cái con vịt đã đun sôi đã đặt tại trên bàn rồi, không có nại Hà công tử không chịu lên bàn a.

	Lý Hòe hỏi: "Cơ duyên không nhỏ?"

	Non đạo nhân nghĩ lầm sự tình đã có chuyển cơ, trầm giọng nói: "Không nhỏ!"

	Lý Hòe cười nói: "Rất tốt rất tốt, có thể triệt để hết hy vọng rồi, dù sao ta đi rồi, khẳng định chỉ biết lỡ mất dịp tốt a."

	Non đạo nhân ngốc trệ không nói gì.

	Luôn cảm thấy không đúng, vốn lại cảm thấy giống như có như vậy điểm đạo lý.

	Non đạo nhân thở dài một tiếng, mà thôi mà thôi.

	Non đạo nhân thường xuyên sẽ bị cái kia gọi là Quách Trúc Tửu tiểu cô nương, nhìn đến có chút hoảng sợ.

	Hôm nay về non đạo nhân nghe đồn, nhiều cách nói, một loại cách nói, Nam Quang Chiếu là bị non đạo nhân giết đấy, chỉ là trở ngại văn miếu quy củ tại, làm được ẩn nấp rồi, liền dùng cái Hào Tố tên hiệu. Còn có một loại cách nói, Nam Quang Chiếu sở dĩ sẽ bị "Kiếm tu Hào Tố" cắt quay đầu sọ, là vì Uyên Ương chử 1 trận, cùng vị kia ngang trời xuất thế non đạo nhân một trận đấu pháp, đả thương đại đạo căn bản, không thể không phản hồi tông môn bế quan dưỡng thương, mới bị Hào Tố nhặt mót.

	Đến nỗi loại thứ ba cách nói, chính là non đạo nhân xác thực xuất thân linh sảng phúc địa, còn là một vị thâm tàng bất lộ lão kiếm tiên, tên thật chính là Hào Tố, là Kiếm Khí trường thành Hình quan.

	Non đạo nhân đối với cái này đương nhiên là hoàn toàn không để ý đấy.

	Dù sao đều là chính mình bằng bản lĩnh kiếm đến thanh danh, đến nỗi thật thật giả giả đấy, căn bản không quan trọng.

	Chỉ cần lão mù lòa bản thân không phản đối, các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ coi như là nói mình là lão mù lòa sư đệ lại có làm sao, sư huynh đều được.

	Đầu thuyền bên kia, Trần Linh Quân cùng Quách Trúc Tửu vừa vặn đã ở ngắm cảnh, bởi vì bởi vì vóc dáng thấp, Trần Linh Quân cũng chỉ có thể đem cái cằm đặt tại trên lan can bên cạnh.

	Quách Trúc Tửu đột nhiên cười nói: "Trước kia tại nghỉ mát hành cung, sư phụ nói đến qua ngươi, nói ngươi chính là kia cái vĩnh viễn cướp tính tiền người."

	Trần Linh Quân có chút thẹn thùng, nghe ra ý tứ, lão gia là nói chính mình ngốc chứ sao.

	Quách Trúc Tửu tiếp tục nói: "Sư phụ còn nói, đây không phải ngốc, chỉ là đang đợi một cái cùng hắn cướp tính tiền bằng hữu."

	Chờ đến, là giang hồ. Đợi không được, vẫn là là giang hồ.

	————

	Thanh Triện phái đỉnh núi chỗ, là một chỗ nghiền nát bí cảnh địa chỉ cũ, tuy rằng không ở động thiên phúc địa liệt kê, nhưng là coi như là một chỗ thật phong thủy bảo địa rồi.

	Làm cảnh điểm một trong buộc kiếm cây bên này, hôm nay ít thấy như thế náo nhiệt, bởi vì có hai tốp khách quý tới đây du lãm phong cảnh.

	Một phương đến từ vinh nhục cùng Ngu thị vương triều, thái tử điện hạ Ngu Lân Du, dắt tay thê tử Trúc Huân, chữ nhỏ màu xanh nô, cùng một chỗ làm khách Thanh Triện phái.

	Mặt khác hai vị, là châu khác tu sĩ, thuộc về danh xứng với thực "Rồng sang sông", một vị mặc trường bào màu đen tuấn dật công tử, lưng đeo một quả lão long bố vũ bội.

	Đúng là Bảo Bình châu Lão Long thành Thiếu thành chủ, Phù Nam Hoa.

	Còn có một vị Lão Long thành Hầu gia trẻ tuổi tuấn tài, tên là Hầu Đạo, người này cùng vị kia làm Ngũ Khê thư viện phó sơn trưởng hầu miễn, ở nhà phổ bên trên là cùng thế hệ.

	Hầu gia là sớm nhất cùng Ngu thị lão hoàng đế cùng một tuyến đấy, hai bên ăn nhịp với nhau. Mà Hầu gia tại Lão Long thành, vốn là Phù gia phụ thuộc.

	Làm chủ nhà Thanh Triện phái, lần này tiếp khách phô trương không nhỏ, ngoại trừ chưởng môn cao sách văn, còn có chịu trách nhiệm trông giữ buộc kiếm cây chỗ này cảnh điểm Đái Nguyên.

	Hai vị Kim Đan địa tiên bên ngoài, còn có Thanh Triện phái quản tiền nữ tu mầm cá, cùng với một đám tổ sư đường đệ tử đích truyền.

	Có thể tới trận đấy, đều đã đến, không dám chậm trễ chút nào.

	Duy chỉ có chưởng luật rất nhiều bách, là tổ sư gia cao sách văn đệ tử đích truyền, bây giờ bên ngoài bận rộn, coi như là sai

	Đã qua cái này leo lên quý nhân cơ hội.

	Cao sách văn chỉ hướng cái kia khỏa cổ thụ trên treo một thanh cổ kiếm, cười giới thiệu nói: "Phù huynh, Hầu công tử, kiếm này là kiếm tiên Lục Phảng bội kiếm, trước kia đến bên này du lịch, say rượu sau Lục Phảng tiện tay treo ở này."

	Đái Nguyên trong lòng oán thầm không thôi, nhà mình cao tổ sư thật sự là biết làm người, hai vị khách quý, cũng không đắc tội.

	Một vị Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tiên, mặc dù là tại trước kia Đồng Diệp châu, đều tính hạng nhất đại nhân vật.

	Huống chi Lục Phảng là sơn trạch dã tu, một khi phá kính, thì có cơ hội trở thành một châu trên thủ vị năm cảnh sơn trạch dã tu.

	Mấu chốt Lục Phảng còn là Khương Thượng Chân trên núi bạn thân, đáng tiếc Lục Phảng vô duyên vô cớ biến mất nhiều năm, đã liền ở đằng kia trận chiến sự giữa đều không có hiện thân, chỉ có chút ít tin tức nho nhỏ, nói là Lục Phảng đi Đông Hải Quan Đạo quan, lấy "Trích tiên nhân" thân phận, ở bên kia tìm kiếm phá cảnh cơ hội.

	Phù Nam Hoa trong lòng mặc niệm hai lần tên, Lục Phảng.

	Lục địa đi thuyền? Như thế nào lấy như vậy cái điềm xấu tên.

	Phù Nam Hoa quay đầu nhìn về phía Ngu thị thái tử, xin lỗi nói: "Vốn nên là ta tự mình đi hướng Lạc Kinh hội kiến thái tử điện hạ, chỉ là lần này vượt qua châu xuôi nam, muốn thuận tiện ở chỗ này thấy mấy cái trên phương diện làm ăn đồng bọn, bọn họ đều là châu khác tu sĩ, lo lắng nếu là ở Lạc Kinh bên kia gặp mặt, thái tử điện hạ hôm nay chịu trách nhiệm giám quốc, khó tránh khỏi vì thế phân tâm, đành phải khiến Cao chưởng môn mời thái tử điện hạ tới đây một tự, tại lễ không hợp, ta phải cùng thái tử điện hạ nói lời xin lỗi."

	Nói đến đây, Phù Nam Hoa đúng là cùng Ngu Lân Du lần nữa chắp tay thi lễ hành lễ, coi như là bồi tội.

	Ngu Lân Du tranh thủ thời gian chắp tay thi lễ hoàn lễ nói: "Phù tiên sư nói quá lời."

	Hôm nay một châu đều biết, Ngu thị vương triều phía sau màn kim chủ, đã là bên ngoài Hầu gia, càng là Hầu gia sau lưng Lão Long thành Phù gia.

	Nếu như không có Phù gia trong tối ngoài sáng to lớn giúp đỡ, Ngu thị vương triều xây dựng lại công việc, tuyệt đối không có nhanh như vậy, thì càng đừng nói một lần hành động đưa thân Đồng Diệp châu mười đại vương triều rồi.

	Chỉ chẳng qua hiện nay mười đại vương triều, hầu như nửa số, đều có cùng loại Phù gia như vậy phía sau màn người, có chút làm việc ương ngạnh, có chút tương đối hàm súc, lờ mờ, như ẩn như hiện.

	Vì vậy Ngu Lân Du lần này đi theo cao sách văn đi tới Thanh Triện phái, đã làm tốt tại Phù Nam Hoa bên này chịu chút ít hờn dỗi chuẩn bị tâm lý.

	Thành chủ Phù Huề bế quan đã đem gần trọn vẹn hai năm.

	Kỳ thật sau khi chiến đấu Phù gia những năm này, liền đều là Phù Nam Hoa đang xử lý cụ thể sự vụ, mà cùng Phù Nam Hoa tranh đoạt thành chủ bên ngoài hai cái lớn nhất đối thủ cạnh tranh, huynh trưởng Phù Đông Hải cùng tỷ tỷ Phù Xuân Hoa, kỳ thật cũng chờ tại chính thức thối lui ra khỏi Lão Long thành thành chủ chi tranh.

	Nhưng mà tại Phù Nam Hoa tại còn là Quan Hải cảnh tu sĩ lúc, Phù Đông Hải cùng Phù Xuân Hoa, hai bên liền cũng đã là Kim Đan địa tiên, hơn nữa từng người trông coi một cái thương mậu lộ tuyến, đều làm được không kém. Có thể dù vậy, Phù Huề tựa hồ còn là nhất bất công Phù Nam Hoa cái này con út, trước khi bế quan liền tổ chức nhà thờ tổ nghị sự, hắn lần này bế quan, mặc kệ thành công hay không, Phù Nam Hoa qua sang năm đầu xuân về sau, đều kế nhiệm Lão Long thành thành chủ.

	Mà tại Phù Huề trước khi bế quan, kỳ thật cũng đã đem đôi kia con cái ngoài phái đi ra, hai vị địa tiên, giống như là rời kinh phong vương phiên vương, dù sao Lão Long thành vốn liếng dày, từng tại Lão Long thành phía bắc Bảo Bình châu các nơi, mua số lượng phần đông đỉnh núi, dinh thự, không đưa nhiều năm.

	Hơn nữa Phù Nam Hoa cưới hỏi đàng hoàng thê tử, là Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị đích nữ, vì vậy thái tử Ngu Lân Du như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương tại cạnh mình, sẽ như thế tao nhã hữu lễ.

	Ngoài ra có vị chịu trách nhiệm chưởng quản một kiện công phạt bán tiên binh Phù gia lão tổ, cùng Phù Nam Hoa quan hệ, cùng loại trên núi truyền đạo người, đã bế quan gần hai mươi năm rồi.

	Một khi xuất quan, Phù gia thì có thể nhiều ra một vị Ngọc Phác cảnh, nếu như thành chủ Phù Huề cũng được công phá cảnh, Phù gia có thể đồng thời có được hai vị thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Trúc Huân giật giật phu quân tay áo, thái tử điện hạ cười gật đầu, lấy ánh mắt ý bảo nàng không cần kiêng kị quá nhiều, nàng lúc này mới nhẹ giọng hỏi: "Phù tiên sư, nghe nói các ngươi Phù gia nữ tử nhiều hào kiệt, hơn nữa ở gia tộc địa vị rất cao, thậm chí không thiếu nữ quân cờ đều từng làm qua Lão Long thành thành chủ?"

	Phù Nam Hoa cười nói: "Xác thực như thế, chúng ta Phù gia cũng không trọng nam khinh nữ, người ngoài thậm chí còn sẽ cảm thấy là chúng ta không phải là nặng nữ khinh nam rồi."

	Trúc Huân đối với vị này tao nhã Thiếu thành chủ, xác thực ấn tượng rất tốt.

	Một nửa là nhãn duyên, một nửa còn là người so với người, hàng so với hàng nguyên nhân.

	Chỉ nói cái kia tại mười đại vương triều bên trong thứ tự kế cuối kim hổ nước, đương kim thiên tử, được vị quá trình, không thể bảo là không khúc chiết, giống như dính đến châu khác tu sĩ cùng bản thổ tu sĩ ở giữa một trận đấu sức, cuối cùng nhất là Ngai Ngai châu một cái tông môn thắng được, địa đầu xà không thể áp qua rồng sang sông, dẫn đến những cái kia lớn nhỏ Cửu khanh nha môn nhất nhị bả thủ, kim hổ nước kinh thành hầu như nửa số triều đình trọng thần, đều là từ cái này từ bên ngoài đến tông môn âm thầm điểm danh, hoàng đế chỉ phụ trách hạ chiếu.

	Nghe đồn cái này tông môn tiên sư, tại kim hổ nước văn võ đại thần bên kia, một lời không hợp, hãy cùng mắng con trai đồng dạng, chỉ vào cái mũi mắng.

	Về sau là Thiên Mục thư viện một vị phó sơn trưởng, Ôn Dục tự mình đi một chuyến kim hổ nước, cái kia đồng đẳng với kim hổ nước thái thượng hoàng xứ khác tiên phủ, mới thu liễm rất nhiều.

	Cũng không lâu lắm, thì có một vị Thiên Mục thư viện có được quân tử đầu hàm lão nho sĩ, cùng một cái Đại Phục thư viện tên là Dương Phác trẻ tuổi hiền nhân, phân biệt làm kim hổ nước Lễ bộ Thượng thư cùng Hồng Lư tự ít khanh.

	Rất nhanh liền lại có Ngọc Khuê tông chính là cái kia Khương thị Vân Quật phúc địa, không biết chuyện gì xảy ra, vô duyên vô cớ cho mượn kim hổ nước một khoản không thu tiền lãi khoản tiền lớn, hơn nữa chỉ mặt gọi tên, muốn cho cái kia gọi là Dương Phác Hồng Lư tự ít khanh, chịu trách nhiệm khoản này khoản tiền tất cả chi tiêu, một cái Hồng Lư tự quan viên, như thế nào quản được tài chính và thuế vụ độ chi sự tình, chẳng phải là lộn xộn, kim hổ nước triều đình đành phải tạm thời cài đặt một cái độ chi Đô úy quá độ tính viên chức, coi như là vì Dương Phác số lượng thân chế tạo đấy.

	Ngu Lân Du nhỏ giọng nói: "Mạo muội hỏi một câu, phù tiên sư hôm nay cảnh giới?"

	Nếu là Nguyên Anh cảnh, mời đối phương làm cái Ngu thị vương triều quốc sư lại có làm sao?

	Phù Nam Hoa tự giễu nói: "Nói ra thật xấu hổ, chỉ là Kim Đan."

	Thanh Triện phái chỉ vẹn vẹn có hai vị Kim Đan địa tiên, cao sách văn nghe vậy, mặt không biểu tình, thần sắc tự nhiên. Đái Nguyên nghiêm mặt vụng trộm vui cười.

	Một cái trẻ tuổi như vậy Kim Đan địa tiên, nói mình rất hổ thẹn, như vậy lúc này Kim Đan cảnh tu sĩ, kỳ thật liền ba, người nào nhiều tuổi nhất? Đình trệ lâu nhất? Dù sao không phải là ta Đái Nguyên nha.

	Cái kia họ mầm bà nương, hơi nhíu lông mày, kết quả là đối mặt Phù Nam Hoa bên người một vị đeo đao tỳ nữ lạnh lùng ánh mắt.

	Vị này Thanh Triện phái quản tiền nữ tu, chỉ cảm thấy trong nháy mắt lưng phát lạnh, lập tức thu liễm thần sắc, sẽ không dám lỗ mãng.

	Nam bắc liền nhau hai châu quan hệ, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Dĩ vãng Bảo Bình châu, phía nam đến đấy, đều là đại gia.

	Hôm nay Đồng Diệp châu, phía bắc đến đấy, đều là loại người hung ác.

	Phù Nam Hoa thật đúng là không có cái kia lòng dạ thanh thản, cố ý trêu chọc cao sách văn cùng Đái Nguyên hai vị này lão Kim Đan.

	Dù sao mình so với tại năm đó có chút cùng thế hệ tu sĩ, không phải là không cái "Lão Kim Đan" rồi hả?

	Nhớ năm đó du lịch Ly Châu động thiên một đoàn người ở bên trong, cũng không nói hôm nay coi như là nửa cái thân thích Khương Uẩn rồi, chỉ nói cái kia Vân Hà sơn Thái Kim Giản, lúc ấy vô luận là tu hành tư chất, cơ duyên thu hoạch, Phù Nam Hoa đều là trên cao nhìn xuống đối đãi nàng đấy, kết quả hôm nay liền nàng đều là nguyên anh, sớm là vào chủ Lục Cối phong không nói, đưa thân Nguyên Anh, càng là đã trở thành Vân Hà sơn tổ sư đường chỗ ngồi cực kỳ gần phía trước nữ tử tổ sư.

	Chính mình nhưng lại ngay cả Kim Đan cảnh bình cảnh cũng không từng thấy lấy.

	Cũng may mà Vân Hà sơn không thể đưa thân tông môn, bằng không thì qua bên kia chúc mừng, sẽ cùng Thái Kim Giản gặp mặt, Phù Nam Hoa cũng không biết cùng nàng có thể trò chuyện cái gì.

	Đến nỗi người nào đó, thì càng không đi nói.

	Phù Nam Hoa chỉ là muốn tưởng tượng liền phiền lòng. Từ lúc mới bắt đầu không cam lòng, đến triệt để hết hy vọng, lại đến thất vọng đau khổ, cuối cùng dứt khoát có thể không nghĩ sẽ không nghĩ.

	Từng là như vậy cái con sâu cái kiến bình thường thiếu niên kẻ quê mùa a.

	Phù Nam Hoa trong lòng  âm u thở dài một tiếng, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Nếu như không đành lòng trở lại xem, vậy hướng phía trước xem đi.

	Nghe nói Canh Vân phong Phong chủ Hoàng Chung Hầu, lập được 1 môn đại công, kỳ công, tương đương trợ giúp Vân Hà sơn vượt qua cửa ải khó, thế cho nên vị nữ tử kia sơn chủ, rất nhanh liền tổ chức tổ sư đường nghị sự, thông qua được hạng nhất nghị quyết, Hoàng Chung Hầu gần đặc biệt lấy Kim Đan cảnh làm Vân Hà sơn tân nhiệm sơn chủ.

	Hắn cũng là Vân Hà sơn trong lịch sử vị trí đầu não Kim Đan cảnh sơn chủ.

	Phù gia đã nhận được một phong thư mời, Phù Nam Hoa lần này phản hồi Bảo Bình châu, rất nhanh sẽ phải đi hướng Vân Hà sơn tham gia tân nhiệm tông chủ kế vị lễ mừng.

	Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản quan hệ quen thuộc, cùng cái kia bợm nhậu Hoàng Chung Hầu ngược lại là một mực không có gì cùng xuất hiện, cho tới bây giờ cũng không phải là người một đường.

	Nếu như mấy chỗ cảnh điểm đều đã đi dạo qua, cao sách văn liền dẫn người biết ý rời khỏi, chỉ để lại hai tốp người ngoài nói chuyện phiếm, làm buộc kiếm cây chủ nhân, Đái Nguyên đương nhiên phải tiếp tục phụng bồi khách nhân.

	Ngu Lân Du cùng Phù Nam Hoa lại hàn huyên chút ít nói khách sáo, liền mang theo thê tử cáo từ rời đi.

	Tại Phù Nam Hoa xuống núi trước, Ngu thị thái tử điện hạ khẳng định còn muốn bí mật tìm một cái lần Phù Nam Hoa.

	Phù Nam Hoa đối với Đái Nguyên cười nói: "Ta là mới tới, đối với Thanh Triện phái biết rất ít, không biết mang tiên sư hôm nay tại quý phái cụ thể làm chức vụ gì? Là chưởng luật tổ sư, còn là trông coi tiền tài kho?"

	Đái Nguyên tất cung tất kính đáp: "Hồi phù tiên sư lời nói, kẻ hèn này tài sơ học thiển, không chịu nổi đại nhậm, nhưng mà Cao chưởng môn ưu ái, hôm nay ngoại trừ trông coi buộc kiếm cây, còn có một cửa Lục Châu tỉnh sinh ý, cũng là ta đang xử lý."

	Đương nhiên không tin đối phương những thứ này chuyện ma quỷ, lấy Lão Long thành Phù gia thủ đoạn, đoán chừng nhà mình Thanh Triện phái chi tiết, 18 đời tổ tông, sớm đã bị sờ soạng cái rõ ràng thông suốt.

	Phù Nam Hoa vốn là khẽ nhíu mày, hình như có khó hiểu, chỉ là rất nhanh chợt nói: "Nghĩ đến là Cao chưởng môn lo lắng Đái đạo hữu trên tay công việc vặt quá nhiều, chậm trễ tu hành."

	Đáng thương Đái Nguyên, một lòng mới bắt đầu, lại rơi xuống.

	Phù Nam Hoa lại hỏi: "Như vậy Đái đạo hữu tại Lạc Kinh bên kia?"

	Đái Nguyên đáp: "Nhận được bệ hạ coi trọng, hôm nay thẹn vì nội tình cung phụng."

	Phù Nam Hoa nói ra: "Ta nghe nói Ngu thị vương triều nội tình cung phụng, tuy rằng cũng không cao thấp đẳng cấp phân chia, chỉ là bên trong cũng có thứ tự trước sau?"

	Đái Nguyên cẩn thận từng li từng tí nói: "Tổng cộng hơn ba mươi người, ta coi như là trung thượng thứ tự. Bất quá chúng ta Cao chưởng môn là thứ tịch cung phụng, gần với Tích Thúy quan hộ quốc chân nhân."

	Phù Nam Hoa ừ một tiếng, thuận miệng nói ra: " "

	Đái Nguyên nhưng là thoáng cái tâm địa nóng hổi đứng lên.

	Trước có Thôi tiên sư, sau có Phù tiên sư, đều coi như là chủ động tìm tới chính mình.

	Chớ không phải là trong truyền thuyết song hỷ lâm môn? !

	Từ khi tại Thái Bình sơn cái kia nơi thị phi, đã gặp phải trận kia tai bay vạ gió, tại đây sau đó, giống như liền bắt đầu lúc đến vận chuyển.

	Có phải hay không tìm một cơ hội, trở lại đi Thái Bình sơn di chỉ bên kia, kính ba đốt hương?

	Quay đầu lại xem, vậy cũng là của mình một chỗ phúc địa!

	Cùng Phù Nam Hoa phân biệt về sau, Đái Nguyên đi ra một đoạn đường núi, đi hướng Lục Châu tỉnh bên kia, phát hiện cao bách giống như ở nửa đường chờ mình, đành phải nắm lỗ mũi gọi một tiếng sư bá.

	Cao bách làm cao tổ sư đệ tử đích truyền, nếu là chỉ luận gia phả bối phận, Đái Nguyên xác thực phải gọi đối phương một tiếng sư bá.

	Có thể vấn đề ở chỗ trên núi có trên núi quy củ, Đái Nguyên là thật Kim Đan địa tiên, đối phương nhưng chỉ là cái Long Môn cảnh, hai bên ít nhất đều nên ngang hàng mà nói, thậm chí tại một cái quy củ hơi nặng môn phái, đối phương còn phải ngoan ngoãn chấp vãn bối lễ, kết quả gia hỏa này, ỷ vào mình là cao tổ sư đệ tử đắc ý, cùng với cái kia chưởng luật thân phận, như thường ngày gặp được chính mình, còn là mở miệng một tiếng mang sư điệt.

	Cao bách cười hỏi: "Mang sư điệt, hôm nay nhìn khí sắc thật sự là không tệ, chẳng lẽ là muốn bế quan phá cảnh?"

	Sư tôn bí mật cùng mình đã từng nói qua, Đái Nguyên người này, trừ phi số phận vô cùng tốt, tại ngoài núi có khác cơ duyên, bằng không thì đời này sẽ phải tại Kim Đan cảnh bỏ gánh rồi, không cần quá làm chuyện quan trọng.

	Đái Nguyên mỉm cười nói: "Đâu có đâu có, đều nói Kim Đan khó kiếm, bình cảnh càng là không thấy đâu sự tình, nhưng mà người gặp việc vui tinh thần thoải mái."

	Cuối năm thời tiết, ven đường như cũ là hoa trên núi rực rỡ cảnh tượng, Phù Nam Hoa chậm rãi tản bộ trở về núi trung hạ giường phủ đệ, thói quen cúi đầu hà hơi một cái, trước mắt sương trắng mông lung, ngẩng đầu xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Hầu Đạo, kế tiếp ta đây chuyến đi Ngũ Khê thư viện hội kiến hầu miễn, chỉ có thể nói là thử nhìn một chút, được hay không được, không làm cam đoan."

	Muốn thuyết phục hầu miễn về quê tế tổ, khó khăn không nhỏ. Hầu miễn làm con thứ, từng tại gia tộc ở trong nhận hết ủy khuất, hơn nữa cũng không phải cái loại này gặp chút ít cay nghiệt ngôn ngữ các loại việc nhỏ.

	Đổi thành Phù Nam Hoa, đồng dạng chọn cùng gia tộc phủi sạch quan hệ, cả đời không qua lại với nhau, không cùng Hầu gia lôi chuyện cũ, cũng đã rất khoan hồng độ lượng rồi.

	Hầu Đạo gật đầu nói: "Thử một chút xem sao, thật sự không được coi như xong."

	Hầu Đạo bất đắc dĩ nói: "Nếu tại Phù gia, chắc chắn sẽ không xuất hiện loại này phiền lòng sự tình. Không phải là có tiền hay không đấy, vấn đề còn là gia phong. Bằng không thì chúng ta Hầu gia lại không có cách nào khác cùng Phù gia so với nội tình, mấy mười lượng bạc tiền thuốc, sẽ đào không xuất ra?"

	Phù Nam Hoa cười nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, gia gia của ngươi nếu như nguyện ý tự mình lộ diện, chủ động cùng hầu miễn nhận thức cái sai, nắm chắc liền lớn hơn."

	Hầu Đạo rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ là lắc đầu, vi tôn người kiêng kị, khó mà nói cái gì.

	Mọi nhà có bản khó niệm kinh.

	Đối với người thế hệ trước mà nói, mặt mũi một chuyện lớn hơn trời.

	Phù Nam Hoa cũng không có luận sự, hướng Hầu Đạo miệng vết thương vung muối, nói chỉ là câu ý vị thâm trường ngôn ngữ, "Hầu gia tích lũy xuống hôm nay vốn liếng, chính là bởi vì như thế, có hôm nay khốn cục, cũng là bởi vì như thế."

	Hầu Đạo thở dài.

	Phù Nam Hoa cười nói: "Ngươi về sau nếu trở thành gia chủ, vẫn có đền bù cơ hội. Dù sao năm đó trong gia tộc bên cạnh, liền tính ngươi cùng hầu miễn, để dành một chút hương khói tình. Năm đó ta đi Quan Hồ thư viện, hầu miễn duy nhất nguyện ý đề cập Hầu gia người, cũng chỉ có ngươi rồi."

	Hầu Đạo gật gật đầu, "Tựa như ngươi mới vừa nói đấy, hầu miễn có thể trở thành thư viện phó sơn trưởng, đều có đạo lý."

	Lão Long thành trước Phù gia ở bên trong mấy cái thế gia vọng tộc, tất cả vượt qua châu độ thuyền, đều đã bị Đại Ly triều đình trưng dụng, đi qua thủy thần áp tải hộ tống, thông qua Quy Khư, đi hướng Man Hoang thiên hạ. Tổng cộng sáu đầu độ thuyền, Phạm gia Quế Hoa đảo, Tôn gia Sơn hải quy, mà Phù gia ngoại trừ cái kia thượng cổ dị thú thôn bảo kình ngư, còn có một chiếc xuất tiền mời Mặc gia chế tạo Phù không sơn, đã từng được vinh dự "Tiểu đảo huyền", kỳ thật cái này là về sau Đại Ly vương triều núi cao thuyền hình thức ban đầu.

	Nhưng mà Lão Long thành tất cả thế gia vọng tộc gia tộc, ngoại trừ Đinh gia bên ngoài, giống như trong vòng một đêm, liền đều nhiều hơn ra một cái vượt qua châu độ thuyền, trên núi có tin tức nho nhỏ nói, là Đại Ly Tống thị thủ bút, tương đương nửa bán nửa tặng cho Lão Long thành.

	Phù gia bên ngoài, tôn Phương Hầu Đinh phạm, đều từng là Lão Long thành thế gia vọng tộc.

	Lão Long thành mất đi này tòa biển mây về sau, Phù gia như cũ có được ba kiện bán tiên binh.

	Phạm gia năm đó bị Hầu gia coi là là Phù gia một cái chó giữ nhà, dựa vào một ít canh thừa thịt nguội, ăn không đủ no không đói chết không lý tưởng mà thôi.

	Nhưng mà hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu, ai dám coi nhẹ Phạm gia, đơn giản là Phạm Tuấn Mậu, cũng chính là Phạm Nhị tỷ tỷ, quý vi một châu Nam Nhạc nữ tử sơn quân.

	Đủ cùng Phù gia ngồi ngang hàng với.

	Hôm nay Đinh gia tình cảnh nhất gian khổ khốn đốn, bởi vì năm đó lớn nhất chỗ dựa, là phía nam Đồng Diệp châu cái vị kia tổ sư đường đích truyền, càng là chưởng luật tổ sư quan môn đệ tử. Kết quả Đinh gia trước sau đã trải qua hai trận biến cố, một lần là trêu chọc cái xứ khác vũ phu, dẫn đến cả tòa Phi Thăng thành đều lâm vào một trận cực lớn phong ba vòng xoáy, lại có là vị kia trên danh nghĩa coi như là nửa cái Đinh gia con rể châu khác tu sĩ, chỗ tông môn Đồng Diệp tông, từ năm đó một châu đỉnh núi người đứng đầu, biến thành hôm nay tình cảnh như vậy. Đồng Diệp tông đều là như vậy, một cái cái gọi là đích truyền tu sĩ, lại có thể giày vò ra sóng gió gì? Huống chi người này truyền đạo ân sư, còn mưu phản Đồng Diệp tông, chuyển đầu Ngọc Khuê tông, kết quả chẳng những không có làm hạ tông tông chủ, ngược lại như Thạch Ngưu vào biển, tại Thư Giản hồ Chân Cảnh tông bên kia triệt để không còn tin tức.

	Nghe nói là bị Khương Thượng Chân giết rồi.

	Kể từ đó, Đinh gia liền càng tình cảnh lúng túng.

	Phù Nam Hoa tự giễu cười nói: "Trên không lo thì dưới lo làm quái gì."

	Sau một lát, Phù Nam Hoa đột nhiên lấy tiếng lòng cười nói: "Ở ở bên cạnh ta, ủy khuất ngươi rồi."

	Vị kia "Tỳ nữ" mặt không chút thay đổi nói: "Số mệnh không tốt, không có cách nào khác sự tình."

	Phù Nam Hoa nhất thời lời nói nghẹn.

	Tên nữ tử này, là phụ thân Phù Huề trước khi bế quan, giúp đỡ Phù Nam Hoa mời chào một vị tùy tùng cùng tử sĩ.

	Phù Huề cũng không có nói tỉ mỉ nàng nền móng, Phù Nam Hoa đến nay chỉ biết là nàng gọi là Thanh Đào, là trung thổ người, nhưng mà trước kia đi theo sư phụ cùng hai vị sư tỷ đi qua một chuyến Đồng Diệp châu, sau khi chuyện thành công, liền tách ra, nàng phụng sư mệnh một mình lên phía bắc, sư phụ làm cho nàng đi tìm cá nhân. Thanh Đào chưa bao giờ đã từng nói qua chính mình số tuổi thật sự, nhưng mà chưa cùng Phù Nam Hoa giấu giếm thực lực, nàng đã là một vị Kim thân cảnh vũ phu, cũng là một vị Kim Đan cảnh luyện khí sĩ.

	Trong mắt người ngoài, tỳ nữ Thanh Đào đứng ở Phù Nam Hoa bên người, nhìn xem như là bên người giải ngữ hoa.

	Nhưng mà Phù Nam Hoa luôn có một loại ảo giác, bên cạnh mình kỳ thật đi theo một khối băng, làm cho người ta khắp cả người phát lạnh.

	Năm trước cuối đông, Phù Nam Hoa tại trên đường về nhà, gặp gỡ qua một trận tỉ mỉ bố trí mai phục âm hiểm ám sát, ra tay giải quyết hết đám đó thích khách đấy, đúng là tỳ nữ Thanh Đào, từ đầu tới đuôi, Phù Nam Hoa đều chỉ cần sống chết mặc bay.
Kết chương.