Chương 565 : Ba kiện lễ vật (thượng).
Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhìn Khổng Tước Đại Yêu Vương, vị này sinh mệnh Bản nguyên một mực đang không ngừng trôi qua một đời tộc trưởng, ở thời điểm này để cho hắn cảm nhận được vài phần thẳng thắn thành khẩn hương vị, ánh mắt của nó rất sâu thúy, đang nói lên chính mình mạng không lâu vậy thời điểm, tựa hồ cũng không có cái gì tiếc nuối cùng không xá, dường như nói đúng là món này lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình tựa như.

	"Người nói." Đường Tam nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở sâu, nói: "Lai lịch của ngươi ta không rõ ràng lắm, nhưng cái này không trọng yếu. Nhưng ngươi năng lực, nhưng là ta đã thấy trong nhân loại mạnh nhất, trên người của ngươi thậm chí có rất nhiều chỗ thần bí. Có lẽ ngươi là các ngươi cái Cứu Thục tổ chức dùng hết biện pháp gắng sức bồi dưỡng ra được nhân tài. Ngươi duy nhất khuyết điểm, phải là không có xuất xứ, cũng không đủ sau lưng lực lượng ủng hộ. Mà những thứ này, Gia Lý thành cũng có thể cho ngươi. ."

	Đương nhiên, đây tại huyết thệ về sau đấy. Không có phần huyết thệ, Khổng Tước Đại Yêu Vương chắc chắn sẽ không đối với Đường Tam nói ra lời nói này đến.

	Đường Tam khẽ gật đầu, kế liên tiếp nghe nó nói rằng đi.

	"Tiểu Mỹ có ta Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa, càng là ta định ra người nối nghiệp. Trải qua lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu về sau, vô luận là tại Gia Lý thành hay vẫn là tại Tổ Đình bên này, thanh danh của nàng đều muốn trên phạm vi lớn tăng lên, tận khả năng giảm xuống nàng kế thừa vương vị lúc chỗ mang đến lực cản. Nàng vấn đề duy nhất cũng là có nhân loại huyết mạch, còn chưa bao giờ có có được nhân loại huyết mạch tồn tại trở nên quá đáng chủ thành chi chủ. Cho nên, tương lai các ngươi muốn đối mặt áp lực như trước rất lớn. Mà phần này áp lực, liền cần phải ngươi tới cùng đi nàng cùng đi gánh chịu."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm trở nên trầm thấp rồi rất nhiều, "Trước khi ta đi, cho các ngươi chuẩn bị ba cái lễ vật. Đầu tiên là Gia Lý thành bên trong bộ phận cao tầng ủng hộ, ta chấp chưởng Gia Lý thành nhiều năm như vậy, lại trải qua một lần quét sạch, hiện tại Gia Lý thành bên trong các đại chủ yếu chủng tộc có thể nói xem như cao thấp đồng lòng, hơn nữa lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu, Tiểu Mỹ đạt được ủng hộ của bọn nó vấn đề không lớn. Nhất là Hoàng kim Lộc Yêu cùng Linh Tê Lộc Yêu cái này Lưỡng Mạch, bọn nó sớm đã cùng ta Khổng Tước Yêu tộc nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, bọn nó đều rất thông minh, từ nơi này lần trận đấu nhất định có thể nhìn ra được Tiểu Mỹ kế thừa vương vị sẽ là lựa chọn tốt nhất. Mà trong tộc nội bộ vấn đề, tương đối mà nói sẽ phiền toái một chút, cứ việc Tiểu Mỹ đã đã lấy được Thiên Cơ Linh nhận thức, thông qua được Tổ Tiên khảo nghiệm, nhưng trong chủng tộc bộ phận đấu đá vĩnh viễn không phải điều kiện tiên quyết có thể giải quyết. Ta có thể làm được chính là, trong tộc Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả sẽ không dễ dàng nhúng tay. Ngươi cần phải phối hợp Tiểu Mỹ cùng một chỗ, dọn sạch mặt khác chướng ngại. Nhưng không nên giết chóc quá độ. Minh bạch ý của ta sao?"

	"Minh bạch." Đường Tam chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Thứ hai lễ vật, liền quan hệ đến Tiểu Mỹ mẫu thân. Nàng cũng là các ngươi Cứu Thục tổ chức Thánh Nữ a. Nàng càng là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã từng yêu thương vô cùng con gái. Bởi vì là đào hôn, về sau mới rời xa Tổ Đình. Bằng không mà nói, nàng hiện tại hẳn là hay vẫn là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tiểu công chúa. Nhưng mà, từ hôm nay Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chủ động ra mặt bảo vệ tình huống của các ngươi đến xem, vị này đối với Tô Cầm cũng tốt, đối với Tiểu Mỹ cũng được, hay vẫn là nhận thức đấy. Dù sao, Bạch Hổ nhất mạch huyết mạch khó khăn, bản thân chính là biến dị tồn tại, đều muốn tìm kiếm hậu đại cũng không phải sao chuyện dễ dàng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cho đến hiện tại cũng là không người kế tục. Ngươi Sư Hổ tộc đồng bạn theo ta quan sát Sư Tộc đã xuất thủ, đối với cái này, Hổ Yêu nhất mạch sẽ không ngồi nhìn, nhưng Hổ Yêu chính thức lĩnh tụ là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Tiểu Mỹ biểu hiện, hiển nhiên nếu so với ngươi đồng bạn càng sáng thêm mắt, huyết mạch của nàng trong có chứa nhân loại huyết mạch mặc dù là vấn đề, nhưng là không bài trừ sẽ đạt được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ủng hộ, cái này muốn xem các ngươi về sau như thế nào cùng vị này Đại Yêu Hoàng tiến hành câu thông rồi. Nếu như có thể đạt được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ủng hộ, sao, Tiểu Mỹ chức thành chủ liền ổn định năm thành trở lên. Đối với các ngươi tương lai tại Tổ Đình ở trong có chỗ đứng cũng đem có lợi thật lớn."

	Đường Tam lần nữa gật gật đầu, hắn hiểu được Khổng Tước Đại Yêu Vương ý tứ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là tương lai Gia Lý thành nhất định phải tranh thủ đối tượng. Vị này Đại Yêu Hoàng nếu như ủng hộ Mỹ công tử kế thừa vương vị, sao, liền tương đương với đã có được một cái mạnh mẽ hữu lực minh hữu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói đến đây, thoáng dừng lại bỗng chốc, nói: "Tương lai các ngươi muốn mặt đối với lớn nhất phiền toái là Tổ Đình đình nghị. Một tòa chủ thành tại thay đổi Thành chủ thời điểm, là cần phải trải qua Tổ Đình đình nghị nhận thức đấy, cường đại chủng tộc, nhất là có được Đại Yêu Hoàng ở sau lưng trấn giữ chủng tộc, đình nghị chỉ là đi ngang qua sân khấu. Nhưng đối với chúng ta không có Hoàng giả chủng tộc mà nói, nhưng là một cuộc vô cùng kịch liệt đọ sức. Có thể thông qua Tổ Đình đình nghị, Tiểu Mỹ mới có thể danh chính ngôn thuận trở nên là Thành chủ. Dựa theo Tổ Đình quy tắc, kế thừa chức thành chủ trong một năm, Tiểu Mỹ rất cần tiền đến Tổ Đình báo cáo công tác, đồng thời tiến hành đình nghị, dùng xác nhận nàng là có phải có tư cách trở nên là Gia Lý thành chi chủ. Ít nhất phải nửa số Đại Yêu Hoàng đồng ý, nàng mới có thể kế thừa."

	Đường Tam nói: "Chỉ cần Đại Yêu Hoàng giữa tiến hành bề ngoài quyết định là được rồi đúng không, không liên quan đến Thiên Tinh Hoàng."

	"Không phải đồng nhất nước nhà, Tinh Quái tộc còn không quản được Yêu Quái tộc nội bộ sự vụ. Đương nhiên, nếu như có thể đạt được một ít Thiên Tinh Hoàng ủng hộ, nhất định sẽ có tích cực tác dụng đấy. Nhưng là phải cẩn thận sẽ sẽ không xuất hiện phản tác dụng. Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc biểu hiện ra là nhất thể, nhưng trên thực tế song phương một mực tại lẫn nhau cạnh tranh, nhất là hiện tại Tinh Quái tộc là ở vào so sánh là yếu thế trạng thái, Yêu Quái tộc tự nhiên càng sẽ không cho phép bọn nó đơn giản nhúng tay Thiên Vũ Đế Quốc nội vụ rồi. Chín vị Đại Yêu Hoàng, cần phải có năm vị ủng hộ, mới có thể bảo đảm kế thừa."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lông mày cau lại, trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần lo lắng, "Hôm nay các ngươi đả thương nặng Mộng Đặc Đặc, đối với Long tộc đắc tội vô cùng sâu. Ta không biết đạo hồng quang là cái gì, nhưng ta có thể khẳng định, không phải thuộc về Tiểu Mỹ lực lượng, mà là ngươi a. Nhất định là một kiện vô cùng khó lường Thần Khí. Nếu không cũng không có khả năng đem tiếng tăm lừng lẫy Huyết Đồ Ma Thương đều chặt đứt. Huyết Đồ Ma Thương tại hắc ám Long tộc không biết bao nhiêu năm rồi, chính là Ám Ma Đại Yêu Hoàng từng đã là vũ khí. Truyền thừa đến Mộng Đặc Đặc trong tay, bản thân thì có rất mạnh tính khuynh hướng hương vị. Nhưng là đoạn tại trong tay các ngươi, các ngươi thậm chí còn đoạn tuyệt Mộng Đặc Đặc tiếp tục hướng bên trên thông lộ. Phần này kẻ thù liền kết thâm. Chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng đều là Long tộc. Hai vị này sẽ ủng hộ các ngươi khả năng liền tương đương với đã không có. Tuy rằng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bởi vì là tuổi tác đã cao, cũng không quá tham dự Tổ Đình sự vụ, nhưng chỉ cần hắn còn tại một ngày, hắn liền như cũ là Yêu Tinh Đại Lục đệ nhất cường giả. Bất luận cái gì tồn tại đều muốn cân nhắc đến thái độ của hắn."

	Nghe nó nói xong Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Đường Tam trong nội tâm không khỏi có chút cảm giác kỳ dị. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thật là không nhất định a! Vị này làm cho mình cho hắn nuôi dưỡng trứng đâu rồi, cái này trứng đều trứng nở đi ra, vị này cũng không có gì tỏ vẻ, có Tinh Tinh cái tầng quan hệ này, đằng sau cùng hắn cuối cùng là như thế nào quan hệ thật đúng là vô cùng khó nói. Hơn nữa, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rất có thể là một người duy nhất đại khái hiểu rõ đến hắn có bao nhiêu loại huyết mạch tồn tại. Đối với vị này Đường Tam tuy rằng kiêng kỵ, nhưng không biết vì cái gì, lại thủy chung cảm thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với chính mình tựa hồ cũng không có gì địch ý.
Kết chương.