Chương 748 : Từng đôi chém giết.
Đồng Sơn lão ma chau mày, hắn không nghĩ tới những cái kia Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, trên thân giáp xác vậy mà như thế cứng cỏi, tựu liền chính mình ma quang vòng đều không thể thương tổn.

	Đương nhiên hắn vừa mới bất quá thi triển ba phần lực, nếu là thi triển toàn lực, chưa hẳn tựu không cách nào phá vỡ Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ giáp xác.

	Nhưng hắn biết, cho dù chính mình thi triển toàn lực, chém giết mấy cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Nghĩ đến đây, hắn ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh sát khí, bởi vì tựu này nháy mắt suy tư công phu, Sát Ma Tráo đã là bị Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nuốt ra mấy trượng lớn nhỏ một cái động.

	Xích Viêm tiên tử đã là hóa thành một đám lửa hừng hực, xuyên qua lỗ lớn, hướng về chính mình ba người nhào tới.

	Mà Tiêu Lâm trên thân xanh biếc linh quang chợt lóe, Bích Vũ Huyễn Quang Dực chợt lóe mà qua, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh đã là xuất hiện ở Địa Sát lão tổ bên cạnh, không đủ hơn một trượng.

	Hé miệng, nhất thời mảng lớn màu xanh sẫm kiếm quang điên cuồng tuôn ra, trong chớp mắt tựu bao phủ mấy chục trượng không gian, vô số kiếm quang, ngang dọc đan xen, hướng về Địa Sát lão tổ cùng Huyết Linh tiên tử hai người chém đi.

	"Tới tốt lắm. " Đồng Sơn lão ma cười lạnh một tiếng, trên tay ma quang vòng lập tức bị đoàn lớn ma khí bao phủ, tiếp đó bắt đầu phồng lên, tại phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ về sau, lóe ra trắng lóa như tuyết nhận quang, dùng kinh người vận tốc quay, hướng về Xích Viêm tiên tử cắt chém mà đi.

	Xích Viêm tiên tử thấy thế, miệng thơm một trương, nhất thời từ trong bắn ra một đạo liệt hỏa linh quang, đợi hiện ra bản thể, nhưng là một ngụm toàn thân thiêu đốt lửa nóng hừng hực màu đỏ sậm trường kiếm.

	Trường kiếm lấp lóe tầm đó, phát ra mảng lớn hỏa diễm, cùng ma quang vòng giằng co đến cùng một chỗ, không ngừng bắt đầu chém giết.

	Xích Viêm tiên tử trong miệng nói lẩm bẩm, bên cạnh ba khỏa Hỏa linh châu đột nhiên phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, như là ba khỏa to lớn hỏa diễm bánh xe, lăng không hướng về Đồng Sơn lão ma vọt tới.

	Đồng Sơn lão ma thân thể hướng phía sau cấp tốc thối lui, tại rút lui mấy chục trượng về sau, mới tay áo vung lên, lập tức hiện ra một đoàn Ma Vân, đem hắn thân thể bao khỏa, mà lúc này ba khỏa to lớn hỏa cầu vọt thẳng nhập Ma Vân bên trong, đem đoàn kia ma khí xông tan.

	Mà tại xông tan Ma Vân bên trong, cũng không có Đồng Sơn lão ma thân ảnh.

	Xích Viêm tiên tử thần thức trong nháy mắt quét ngang mà ra, tiếp đó ngửa đầu nhìn về phía hư không bên trên, Đồng Sơn lão ma dữ tợn mặt nạ chính băng lãnh nhìn lấy Xích Viêm tiên tử.

	Đồng Sơn lão ma đơn chưởng đột nhiên hướng về Xích Viêm tiên tử hư không chậm rãi nhấn xuống tới.

	Xích Viêm tiên tử biến sắc, bởi vì tại đỉnh đầu nàng trên không, trong nháy mắt gom lại lên một cái có tới mấy chục trượng lớn nhỏ đen kịt chưởng ảnh, mang theo to lớn áp bách chi lực, hướng về Xích Viêm tiên tử chầm chậm đè xuống.

	"Ma Thiên chưởng ấn?"

	Xích Viêm tiên tử kinh hô một tiếng, cái này Ma Thiên chưởng ấn, chính là Đồng Sơn lão ma thành danh bí thuật thần thông một trong, nghe đồn cái này Ma Thiên chưởng ấn, truyền lại từ tại một bộ công pháp luyện thể, một khi tu luyện đến cực hạn, có thể di sơn đảo hải, tồi đá nứt núi.

	Xích Viêm tiên tử trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, theo hắn thể nội hiện ra mảng lớn màu cam hỏa diễm, những ngọn lửa này không ngừng xoay tròn, tiếp đó tạo thành một đạo to lớn hỏa diễm vòi rồng, phóng lên cao, nghênh hướng Ma Thiên chưởng ấn.

	Đồng thời Xích Viêm tiên tử thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, hỏa quang lấp lóe tầm đó, đã là bắn ra ngoài trăm trượng.

	Mà lúc này cái kia to lớn đen kịt chưởng ấn, mới áp súc một đoàn liệt diễm, trực tiếp khắc ở phía dưới trên sườn núi.

	"Oanh ~ " mấy chục trượng phạm vi bên trong, một cái to lớn chưởng ấn trực tiếp đè xuống, có tới hơn một trượng sâu.

	Xích Viêm tiên tử nhìn thoáng qua cái kia to lớn chưởng ấn, trong lòng cũng không khỏi dâng lên mấy phần ngưng trọng.

	Vừa mới một chưởng kia, nếu là thật đặt tại đỉnh đầu của mình, nàng chưa hẳn liền có thể đón đỡ được, mặc dù là có thể tiếp được, cũng tất nhiên là thân thụ trọng thương.

	Cái này khiến nàng đối với Đồng Sơn lão ma lên mấy phần lòng kiêng kỵ.

	Xa xa một chỉ cái kia ba khỏa Hỏa linh châu, ba khỏa Hỏa linh châu lập tức bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, theo ba phương hướng, hướng về Đồng Sơn lão ma gom lại mà đi.

	Một khi ba khỏa Hỏa linh châu khép lại, Đồng Sơn lão ma tất nhiên sẽ bị khốn nhập liệt diễm bên trong, nghĩ muốn thoát thân, sẽ không có dễ dàng như vậy.

	"Hắc hắc. " Đồng Sơn lão ma phát ra một trận cổ quái tiếng cười.

	Hắn hé miệng, từ trong lại bắn ra ba kiện ma quang vòng, biến thành ba đám ma quang, phân ba phương hướng, nghênh hướng ba khỏa Hỏa linh châu.

	Ma khí lăn lộn, hỏa diễm chém giết, hai người Ma Vân liệt hỏa, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa Cổ Huyền Sơn, đấu khó phân khó giải.

	Mà tại một bên khác, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, hắc quang chợt lóe, hắn thân ảnh đã là xuất hiện ở Địa Sát lão tổ bên cạnh, không đủ ba trượng, Tiêu Lâm bên cạnh vờn quanh hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, lập tức hóa thành đầy trời kiếm quang, đem Địa Sát lão tổ bao phủ trong đó.

	Địa Sát lão tổ giật nảy cả mình, không chậm trễ chút nào há hốc miệng ra, từ trong bắn ra một mặt đen thui tấm khiên, tấm khiên chợt lóe tầm đó, càng là kéo dài tới mở ra, vây quanh Địa Sát lão tổ một vòng, đem hắn thân thể bao khỏa tại trong đó.

	"Bang bang ~~ "

	Vô tận kiếm quang, trảm tại trên tấm chắn, phát ra chói tai kim loại va chạm thanh âm.

	Nhưng Tiêu Lâm mảy may cũng không có dừng tay ý tứ, tâm niệm vừa động bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra kiếm quang, cơ hồ tạo thành một cái to lớn kiếm quang quang cầu, đem Địa Sát lão tổ vây chật như nêm cối.

	Lúc này, ba thanh huyết đao phá toái hư không, hướng về Tiêu Lâm đỉnh đầu cùng hai cánh tay chém tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Chính là Huyết Linh tiên tử ba thanh huyết đao, Tiêu Lâm mặc dù tại công kích Địa Sát lão tổ, nhưng cũng thời khắc chú ý đến Huyết Linh tiên tử động tĩnh, thấy được nàng khu động lấy ba thanh huyết đao hướng mình đánh tới.

	Tiêu Lâm hé miệng, ba thanh Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, đã là bắn ra, biến thành một mảnh màu tím xanh linh quang, phiêu phù ở chung quanh hắn.

	"Phanh phanh. " ba thanh huyết đao trực tiếp trảm tại ba thanh Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên, phát ra như là tiều tụy đồng dạng âm thanh.

	Huyết Linh tiên tử xa xa một chỉ ba thanh huyết đao, cái kia ba thanh huyết đao lập tức huyết quang đại phóng, đầy trời huyết sắc đao khí, như là như hạt mưa hướng về Tiêu Lâm chém xuống.

	Tiêu Lâm nhìn Huyết Linh tiên tử một chút, ánh mắt bên trong hiển lộ ra một vệt rét lạnh chi ý.

	Này còn là hắn lần thứ nhất đồng thời đối chiến hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, là dùng trong lòng của hắn tích trữ tốc chiến tốc thắng ý nghĩ, ngay tại tính toán làm sao phát ra lôi đình một kích, trước chém giết một người.

	Chỉ cần chém giết Địa Sát lão tổ cùng Huyết Linh tiên tử bất kỳ người nào, như vậy còn lại một cái cũng liền không đáng sợ.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe qua một vệt ngoan lệ chi sắc.

	Phía sau hắn đột nhiên bích sắc linh quang chợt lóe, một đôi hoa mỹ óng ánh cánh chim đột nhiên triển khai, nương theo lấy linh quang nổ tung, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

	Huyết Linh tiên tử đem tất cả những thứ này toàn bộ nhìn vào mắt bên trong, khuôn mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ, cơ hồ là bản năng một chỉ ba thanh huyết đao, cái kia ba thanh huyết đao lập tức hóa thành ba đạo huyết quang, hướng về nàng bay tới.

	Nhưng còn chưa chờ ba thanh huyết đao bay đến trước người, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tại hắn bên cạnh, không đủ ba thước cự ly hiển hiện ra.

	Lúc này Tiêu Lâm nửa gương mặt đều bao trùm lấy vảy dày đặc, một cái vàng óng ánh nắm tay, đã là cách mình ở ngực, không đủ thước tấc hứa cự ly.

	Huyết Linh tiên tử nhất thời bị dọa đến khuôn mặt trắng bệch, bản năng miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một mặt đỏ thẫm như máu ngọc bài, ngọc bài trực tiếp phồng lớn đến lớn hơn một xích nhỏ, ngăn tại ngực của nàng vị trí.

	"Phanh. " Tiêu Lâm che kín kim lân một quyền, trực tiếp đập vào trên ngọc bài.

	Cái kia ngọc bài lập tức huyết quang đại thịnh, lóe lên một cái rồi biến mất, theo sát lấy đi kèm "Tạch tạch " một tiếng, ngọc bài mặt ngoài càng là hiện ra lít nha lít nhít vết nứt.

	Tiếp đó ầm vang vỡ vụn ra.

	"Phốc. " đã là mượn cơ hội thối lui đến hơn mười trượng bên ngoài Huyết Linh tiên tử, bản mệnh pháp bảo bị phá, tâm thần liên hệ bên dưới, không khỏi mở ra miệng nhỏ, phun một ngụm máu tươi.

	Một trương khuôn mặt cũng triệt để mất đi huyết sắc.

	"Luyện thể thuật? " Huyết Linh tiên tử kinh hô một tiếng.

	Tiêu Lâm một quyền đánh nát Huyết Linh tiên tử bản mệnh pháp bảo ngọc bài về sau, cũng không như vậy dừng tay, mà là như bóng với hình, lần nữa đi tới Huyết Linh tiên tử trước người.

	Nhưng Huyết Linh tiên tử thì như thế nào sẽ lần nữa mắc lừa, vỗ một cái bên hông treo lơ lửng tinh hoàn, từ trong bắn ra một đóa hoa nấm, nấm hoa bay đến Huyết Linh tiên tử đỉnh đầu, tiếp đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chầm chậm nở rộ mở ra.

	Theo nấm hoa nở rộ, nhất thời một cái dài gần tấc huyết quang, hướng thẳng đến Tiêu Lâm trên mặt vọt tới.

	Tốc độ kia nhanh kinh người, lại thêm Tiêu Lâm lúc này cũng là hướng về Huyết Linh tiên tử nhào tới, kể từ đó, giống như là chính Tiêu Lâm hướng về huyết quang đụng tới.

	Tránh né đã là không còn kịp rồi, Tiêu Lâm cũng không có ý định dựa vào nhục thân của mình đi ngạnh kháng đạo này huyết quang, hắn hé miệng, nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng sét đánh, một đạo màu tím lôi quang trực tiếp bổ vào huyết quang phía trên.

	Đồng thời nương theo lấy "Bang " một tiếng vang giòn, một ngụm màu tím lôi quang rơi vào Tiêu Lâm trong tay, mà đạo kia huyết quang cũng bị va chạm hướng về một bên hư không vọt tới.

	Mà lúc này, cái kia đóa phiêu phù ở Huyết Linh tiên tử trên đỉnh đầu nấm hoa, đã là thõng xuống từng đạo từng đạo huyết sắc quang tràng, đem hắn thân thể mềm mại bao khỏa tại bên trong.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi thở dài một cái, Nguyên Anh tu sĩ hoàn toàn chính xác đều có mấy lòng bàn tay bài, chính mình không tiếc thi triển Bích Vũ Huyễn Quang Dực, thuấn di đến Huyết Linh tiên tử trước người, ý đồ dựa vào chính mình Thánh Lân Phần Thiên Công, tới chém giết nàng.

	Không nghĩ tới còn là bị nàng đào thoát, chỉ là tâm thần bị một chút thương tích.

	Huyết Linh tiên tử lúc này cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nếu không phải tại thời khắc mấu chốt, tế ra chính mình trân tàng nhiều năm trung giai Linh Bảo - huyết châm Ngọc Linh nấm, chính mình lúc này chỉ sợ đã vẫn lạc tại thanh niên trước mắt chi thủ.

	Trước mắt nhìn như chỉ có chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, thoạt nhìn trầm mặc ít nói, nhưng động thủ, nhưng là tàn nhẫn vô cùng, mảy may cũng không có lòng thương hương tiếc ngọc.

	"Phanh. " đột nhiên, bên cạnh cách đó không xa, một đạo đen kịt ma quang bỗng nhiên nổ tung, từng vòng từng vòng ma quang hiện ra viên hoàn hình trạng, tầng tầng bộc phát ra.

	Tiêu Lâm tâm thần cảm ứng bên dưới, biết mình hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, bị cái này nổ tung ma quang, đánh bay mở ra.

	Địa Sát lão tổ cũng thừa cơ biến thành một đạo ma quang, phóng lên cao, bay đến mấy trăm trượng trên cao về sau, mới dừng lại thân thể, mắt lạnh nhìn lấy Tiêu Lâm.

	"Huyết Linh, người này một thân thần thông bí thuật, sâu không lường được, ngươi ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, như vậy mới có cơ hội thủ thắng. " Huyết Linh tiên tử trong tai truyền đến Địa Sát lão tổ âm thanh.

	Huyết Linh tiên tử nghe vậy bên dưới, trực tiếp điểm một chút đầu, ngược lại để Địa Sát lão tổ cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, nếu là tại bình thường, Huyết Linh tiên tử tuyệt đối là sẽ không cùng chính mình đồng thời đối phó một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.
Kết chương.