Chương 111: Ác quỷ về quan tài

Sự tình đến một bước này Hoàng Cương Thôn thần quái chuyện đầu đuôi câu chuyện liền toàn bộ biết rõ.

Một cái từ quỷ hình thành thôn.

Một cái ý đồ mượn quỷ quan tài triệt để biến thành quỷ người.

Cái kia cái công ty gì tuyên bố nhiệm vụ này mục đích thực sự, không phải là vì giải quyết nơi này sự kiện linh dị, cũng không phải là vì cứu vớt cảnh sát hình sự Phùng Toàn, mà là vì nhận được này miệng quỷ quan tài.


Một khẩu nghi là có thể đem người triệt để biến thành quỷ quan tài.

Mặc dù không có thành công, nhưng này nhưng có rất cao giá trị nghiên cứu.

Nếu như có thể từ nơi này miệng quỷ quan tài ở giữa tìm tới đột phá miệng, hay là toàn cầu sự kiện linh dị có thể có được hữu hiệu ngăn chặn.

Nhưng mà Phùng Toàn tư tâm, đưa đến này miệng quỷ quan tài chính giữa quỷ vô pháp trở lại trong quan tài mặt.

Vẫn ở trong thôn du đãng.

Đây mới là kinh khủng ngọn nguồn.

Mà giải quyết cái phương pháp này kỳ thực rất đơn giản.

Không cần cái đối phó quỷ, chỉ cần đối phó người là được rồi.

Vô Đầu Quỷ Ảnh giờ khắc này nâng Phùng Toàn đầu, nó sắc mặt trắng bệch, không có màu máu, nhưng lại như cũ còn sống.

Không biết là trong thân thể hắn cái quỷ gì duy trì hắn này loại thi thể chia lìa còn có thể sống sót kỳ tích.

Nhưng mà Vô Đầu Quỷ Ảnh ở lấy xuống Phùng Toàn đầu phía sau cũng không có một con nâng ở trong tay, mà là chậm rãi giơ lên, hướng về trên cổ của mình thả đi.

Ác quỷ bản năng điều khiển nó muốn chắp vá ra một bộ thân thể hoàn mỹ.

Loại hành vi này cũng không phải là Dương Gian khống chế.

"Lại gián tiếp tính mất khống chế sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Sau một khắc, Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người từng chiếc một màu đỏ tươi quỷ nhãn mở ra.

Nó lần thứ hai bị con mắt đóng đinh trên mặt đất, hóa thành một cái bóng.

Phùng Toàn đầu người rớt xuống, lăn rơi xuống đất.

"Dương Gian, ngươi tiến nhập quỷ quan tài nên biết, triệt để biến thành quỷ làm bọn chúng ta đây có thể hoàn mỹ điều động trong thân thể quỷ, cứ như vậy đem này chiếc quan tài giao cho một con quỷ, ngươi nhất định chính là ngu xuẩn."

Hắn còn đang giãy dụa, gầm nhẹ. Muốn để Dương Gian bỏ đi cái này ý nghĩ.

"Ngươi là cảnh sát hình sự, tư tưởng vĩ đại, nghĩ làm Chúa cứu thế, nhưng ta chỉ là một tiểu nhân vật, ta chẳng qua là muốn còn sống, vì ngươi cái kia cái gọi là độ khả thi, liền muốn đem chúng ta những người này toàn bộ hi sinh ở đây, ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý? Buồn cười, mệnh cũng bị mất, còn quản được này sao nhiều." Dương Gian nói nghiêm túc nói.

"Chớ nói chuyện, con quỷ kia. . . Tiến vào."

Dương Gian giờ khắc này đem ngất đi Trương Hàn, còn có Phùng Toàn đầu, còn có thân thể của hắn toàn bộ dời đến một bên, tụ ở cùng nhau.

Miễn cho phân tán phía sau trước tiên trở thành chỉ quỷ mục tiêu.

Một cái người lần thứ hai đi vào phòng bên trong.

Là một cái mặc đồ nông dân lão đầu, vóc người hơi khô gầy, mặc đơn giản.

Trên mặt không hề tức giận, mang theo lạnh lẽo mùi chết chóc.

Ông già này là trước kia vào thôn thời điểm Dương Gian tìm hiểu tin tức vị kia gọi Lưu Căn Vinh người.

Chỉ là hiện tại, hắn thành này con quỷ thân phận mới.

Lưu Căn Vinh đi sau khi đi vào, tro con mắt màu trắng ở giữa không có bất kỳ thần thái, hắn không có nhìn trong góc Dương Gian đám người, mà là ánh mắt dừng lại ở cái kia miệng được mở ra trong quan tài.

Giờ khắc này quỷ quan tài ở giữa trống rỗng, không người chiếm cứ.

Ngắn ngủi dừng lại một chút phía sau, Lưu Căn Vinh bước bộ pháp đi thẳng về phía này chiếc quan tài.

Dương Gian híp mắt lại, tâm theo bản năng nâng lên.

Tuy rằng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng tiếp xúc gần gũi một con vô giải quỷ, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy trong lòng run sợ, tóc gáy đứng thẳng.

"Tuyệt đối đừng ra biến cố gì a, ngươi liền đàng hoàng chuyến tiến vào trong quan tài đi, vị trí đều cho ngươi nhảy đi ra." Hắn trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Bởi vì trừ cái này chỉ quỷ đi vào trong quan tài ở ngoài, còn có một cái khác khả năng.

Đó chính là trước tiên đối với nhóm người mình ra tay.

Nếu là như vậy, tình huống kia nhưng là không xong.

Đã biến thành quỷ Lưu Căn Vinh giờ khắc này chạy tới quỷ quan tài bên cạnh, mà khoảng cách góc tường Dương Gian không đủ hai mét khoảng cách.

Tiến lên một bước đưa tay đều có thể bắt được.

Nhưng mà, lần này là may mắn.

Biến thành quỷ Lưu Căn Vinh, không có ra tay với Dương Gian.

Có lẽ là bởi vì Dương Gian, Trương Hàn, Phùng Toàn ba người thân thể chính giữa quỷ đã vượt qua hắn có thể áp chế số lượng, không vừa lòng phải chết điều kiện, cho nên mới lựa chọn từ bỏ.

Lại hay là trở lại quỷ quan tài ưu tiên cấp cao hơn cái khác.

Giờ khắc này.

Dương Gian nhìn thấy cái này Lưu Căn Vinh lão nhân, đỡ quan tài một bên, dùng một cánh tay chống bộ thân thể này, lấy một cái quỷ dị tư thế hạ tiến vào quỷ quan tài ở giữa, động tác này làm sao giống như vậy là. . . Vòng quay Tomas, vận động viên thật giống đều không có động tác của hắn tiêu chuẩn.

May là chỉ là xoay chuyển nửa vòng.

Muốn là nhiều chuyển vài vòng, đến một bộ cái gì động tác, cái kia hình tượng cảm giác liền quá đẹp.

"Cuối cùng là tiến vào, suy đoán của ta không có sai, nó mục đích thực sự chính là cái này." Dương Gian trong lòng thầm nói.

"Két, kèn kẹt ~!"

Sau đó một đôi hơi khô gầy, dính đồng ruộng bùn đất thô ráp bàn tay từ trong quan tài mặt duỗi đi ra, bắt được bên cạnh bị chuyển mở ván quan tài, sau đó chậm rãi di động.

Nắp quan tài bị cặp kia tay dời chỉnh ngay ngắn vị trí.

Theo rầm một tiếng.

Nắp quan tài hạ xuống.

Kín hợp phùng, quỷ quan tài lần thứ hai che lại, khôi phục được lúc ban đầu trạng thái.

Lập tức.

Linh đường ở giữa khôi phục yên tĩnh.

Theo dự đoán kết quả cuối cùng là hữu kinh vô hiểm xuất hiện.

Quỷ, về tới quỷ quan tài.

Lần này sự kiện linh dị nên kết thúc.

"Sẽ không đi ra ngoài nữa chứ?" Dương Gian nhìn chằm chằm này miệng quỷ quan tài nhìn một lúc lâu.

Hắn không yên lòng, để ý nữa trong chốc lát.

Quỷ quan tài vẫn như cũ bình tĩnh, không có xuất hiện cái kia loại đột nhiên hất mở ván quan tài muốn từ bên trong lần thứ hai đi ra tình huống.

Nếu như này con quỷ thật muốn trở ra, Dương Gian nhất định sẽ liều mạng bấm lên nó ván quan tài.

Chính là không biết nhấn không nhấn được.

Nhưng độ khó khăn nhất định sẽ rất lớn, chí ít so với bấm lên Newton, Einstein bọn họ ván quan tài độ khó lớn hơn.

"Sự tình kết thúc."

Đầy đủ cảnh giác nhanh sau một tiếng, Dương Gian này mới khẳng định.

Này quỷ tiến nhập quỷ quan tài chính giữa xác thực sẽ không lại dễ dàng đi ra.

Trừ phi là nào đó người ngu ngốc lần thứ hai đem quỷ quan tài mở ra, chủ động đem bên trong quỷ thả ra.

Hay là trước Hoàng Cương Thôn cũng là bởi vì trong thôn có người làm tang sự, không biết từ nơi nào mua được quỷ quan tài, vô ý bên trong sau khi mở ra đem bên trong quỷ thả ra rồi, mới gây thành này một trường sự cố.

"Hiện tại, ngươi hài lòng?"

Phùng Toàn đầu người đặt tại trên đất hắn vẫn như cũ không chết, chết lặng ánh mắt ở giữa có loại không rõ phẫn nộ.

Dương Gian nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, chí ít ta cứu mạng ngươi."

"Ngươi hủy mất một cái cứu vớt thế giới cơ hội." Phùng Toàn nói.

"Thế giới này không cần chúng ta đi cứu vớt, chúng ta chỉ cần cứu mình." Dương Gian nói.

Phùng Toàn trầm mặc, hắn không nói gì nữa, chỉ là nói; "Ngươi có chút đạo lý."

"Rất có đạo lý đi, ta ở diễn đàn trên thấy."

Dương Gian nói: "Một ít tâm linh canh gà cái gì, nói thí dụ như đau đớn liền muốn thả xuống, không cùng kẻ ngu si tranh luận, có bản lĩnh ngươi tới đánh ta a các loại."

"Có cơ hội ngươi thật nên tốt nhất cái lưới mà không phải nằm ở trong quan tài giả chết người."

"Nếu như ngươi đem ta đầu tiếp trở về, ta nghĩ về suy tính một chút." Phùng Toàn nói.

Dương Gian nói; "Đó là không có khả năng, ngươi bây giờ nhưng là ta lần này đến quỷ thôn thu hoạch duy nhất. . . Vì lần hành động này ta thành nghèo rớt mồng tơi, ngàn vạn giá trị bản thân chỉ còn dư lại hơn 2 triệu, cám ơn ngươi để ta cảm nhận được cái gì là một đêm chợt giàu, một đêm phá sản tâm tình, hơn nữa ngươi là ngự quỷ người cũng không thể dễ dàng giết ngươi, miễn cho ác quỷ thức tỉnh mang đến cho ta phiền toái lớn, nhưng ta có thể bán ngươi, dù sao trong thân thể ngươi nhưng là có hai cái quỷ a."

Hắn nói liền nhấc theo giả bộ thi túi đi tới.

". . ." Phùng Toàn chết lặng ánh mắt có chút kinh nghi nhìn hắn.

Người này, lại muốn bán đứng chính mình?

Cứ như vậy.

Dương Gian đem Phùng Toàn thi thể, dọn vào giả bộ thi túi ở giữa.

Về phần đầu.

Dương Gian đem nhét vào cái mông của hắn bên trong.

Nhiên hắn cảm thụ một chút loại khác tuyệt vọng.

"Này một túi chí ít giá trị hơn hai ức, tin tưởng sẽ có người tiếp mâm." Dương Gian thầm suy nghĩ nói.

Hắn quay đầu lại dự định ép mua buộc bán cho cái kia cái công ty gì.

Ngược lại đều là quỷ.

Nên không có gì khác biệt.

"Các loại."

Đột nhiên, hắn lại đưa mắt dời đến một bên Trương Hàn trên người.

Dương Gian lập tức đứng lên, lại nhặt lên hắn cái kia vali, chuẩn bị đổ đi bên trong thi thể, đem hắn cũng bỏ vào.

"Dương Gian, ngươi sẽ không cũng muốn bán đi ta đi?"

Giờ khắc này đã tỉnh lại Trương Hàn thấy vậy sợ hãi nói; "Ta cũng không hại quá ngươi."

"Nhưng là ngươi xem ra sắc mặt không tốt lắm, có phải là muốn ác quỷ hồi phục? Ngược lại chết ở bên ngoài cũng là chết, không bằng tiện nghi ta thế nào?"

Dương Gian nói; "Nhiều lắm ta cùng vợ của ngươi năm năm chia, bán đi tiền phân người nhà ngươi một nửa, ngươi yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng, sẽ không để cho ngươi chịu thiệt."

"Ta, ta cảm giác mình còn có thể sống một trận. . ." Trương Hàn nghẹn đỏ mặt nói, dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt.
Kết chương.