"Thú võ giả!"

	Cung Trác chân nhân hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Cái này nguyên bản là quật khởi tại mấy trăm năm trước một cái võ đạo lưu phái, nguyên bản chỉ là một ít võ đạo lý niệm tương đối cực đoan võ giả tiến hành một ít lớn mật thử nghiệm, sau đó hay bởi vì một ít tuổi thọ đem hết, mà tu vị võ đạo trì trệ không tiến, rồi lại vô cùng không cam lòng võ giả tích cực thúc đẩy, Thú võ giả một mạch được đến rất lớn phát triển, nhưng cũng ở phương diện khác trở nên càng ngày càng cấp tiến, thậm chí tự thân đều bắt đầu dần dần trở nên không phải người!"

	Thương Hạ nhìn trên boong thuyền cái kia một đống thịt nát bình thường người tính đường viền, nói: "Như vậy hình dạng, còn có thể giữ vững độc lập thần hồn ý chí?"

	Cung Trác ánh mắt cũng từ trên boong thuyền hơi đảo qua một chút, nói: "Cái này ứng nên là lúc kết hợp ngày tương đối lâu dài, võ giả được Tinh thú ảnh hưởng quá sâu duyên cớ, bất quá võ giả ở tầng thứ ba coi trọng nhất ý chí võ đạo cô đọng, loại này thông qua cùng Tinh thú thần hồn kết hợp giải quyết trước tiên điều động mục đích võ giả, tự thân có lẽ sẽ chịu đến rất lớn thú tính ảnh hưởng, nhưng vẫn có thể duy trì thần trí rõ ràng, ý thức rõ ràng."

	Thương Hạ bĩu môi, nói: "Như quả thật là ý chí võ đạo cô đọng, lại làm sao có khả năng sẽ được loại này không phải người võ đạo lý niệm ảnh hưởng?"

	Cung Trác chân nhân há miệng, cuối cùng vẫn là cười theo hai tiếng.

	"Thương chân nhân nói thật hay!"

	Một bên Chương Thuấn chân nhân bỗng nhiên mở miệng phụ họa một tiếng, sau đó giọng nói vừa chuyển liền hỏi: "Xem Thương chân nhân dáng dấp, tựa hồ đối với Thú võ giả biết không nhiều, hẳn là Nguyên Bình giới nơi thiên vực còn không từng chịu đến qua Thú võ giả xâm lấn?"

	"Xâm lấn?"

	Thương Hạ nghe được cái từ này hơi ngẩn người ra, nói: "Cái này Thú võ giả thế lực rất cường đại sao, liền nắm giữ Nguyên cấp Thượng giới tọa trấn thiên vực đều dám xâm lấn?"

	Thương Hạ nguyên tưởng rằng mạch này võ giả nhiều nhất chỉ là ỷ vào Tinh thú chi lợi cùng với hư không loạn lưu che đậy, mà có thể đối với khắp nơi các giới tiến hành đột kích gây rối, nhưng mà Chương Thuấn chân nhân lời nói ở trong lại để lộ ra Thú võ giả tựa hồ muốn xa so với chính mình tưởng tượng ở trong muốn cường đại hơn nhiều.

	Chương Thuấn chân nhân cười đáp: "Cái này Thú võ giả một mạch tuy rằng có đủ loại tai hại, nhưng không thể không nói thần hồn ý chí cùng Dị thú hòa vào nhau, thực lực sẽ trực tiếp tùy theo bành trướng, tuổi thọ cũng sẽ theo kéo dài, cái này tinh không phía dưới tuy rằng có cấp tiến võ đạo lý niệm người, có tuổi thọ đem hết không thể làm gì người, còn có tu vị trì trệ không tiến lòng sinh tuyệt vọng người, nhưng càng thêm sẽ không thiếu khiếp sợ tu luyện nỗi khổ mà mưu toan đi đường tắt người, cùng với luôn cảm giác mình chính là đặc thù một cái tự cho mình siêu phàm người. Có những thứ này người ở, chỉ cần cái này Thú võ giả võ đạo lý niệm chưa từng mất đi, liền vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu hụt thử nghiệm người."

	Cung Trác chân nhân lúc này cũng nói: "Thương chân nhân có chỗ không biết, Tinh thú vốn là lấy sào huyệt làm căn bản quần lạc, những thứ này Thú võ giả chỉ cần có thể thông qua tự thân thần hồn ý chí khống chế một hai đầu mạnh nhất Tinh thú, như vậy hầu như toàn bộ bầy Tinh thú rơi xuống liền đều có thể vì đó sử dụng, bởi vậy, cao minh Thú võ giả thường thường có thể điều động một cái bầy Tinh thú rơi xuống, nhiều con lục giai Tinh thú ngang dọc hư không loạn lưu, cho dù thất giai thượng nhân cũng không có thể thời gian dài ở hư không loạn lưu ở trong lục soát tìm tung tích của bọn họ , còn Nguyên cấp phía dưới vị diện thế giới, nếu là một cái sơ sẩy bị công phá màn trời bình phong, cả tòa vị diện thế giới vị trí tiêu diệt cũng là điều chắc chắn, thậm chí Loạn Tinh hải ở trong còn từng truyền tới quá nhiều vị Thú võ giả điều động hơn mười con lục giai Tinh thú ở hư không loạn lưu ở trong vây giết thất giai thượng nhân tin tức, chỉ là không người có thể chứng thực tin tức thật giả thôi."

	Thương Hạ vuốt nhẹ cằm của chính mình, không biết đang suy tư điều gì sự tình.

	Bên cạnh Chương Thuấn chân nhân lại đột nhiên hỏi: "Nhìn dáng dấp Thương chân nhân tựa hồ đối với Thú võ giả biết không nhiều? Nhìn dáng dấp Thương chân nhân nơi Nguyên Bình thiên vực đúng là số may, chưa từng chịu đến qua những thứ này Thú võ giả quấy rầy."

	Nhưng mà Thương Hạ lại là có chút tiếc nuối lắc lắc đầu, hỏi: "Những kia Thú võ giả thần hồn ý chí nghĩ đến cũng không chỉ là cùng Tinh thú hòa vào nhau chứ?"

	Chương Thuấn chân nhân nghe vậy hơi kinh ngạc, tùy tiện nói: "Tự nhiên không ngừng! Dù là yếu nhất Tinh thú thường thường cũng nhiều là qua lại tại hư không loạn lưu, mà võ giả muốn ra vào hư không loạn lưu ít nhất cũng cần ngũ trọng thiên trở lên tu vị. Ân, nói như thế, có thể tìm tới Tinh thú dung hợp thần hồn ý chí Thú võ giả còn đều ứng nên là mạch này võ giả ở trong cường giả."

	Nói tới chỗ này, Chương Thuấn chân nhân mới lại tỉnh ngộ lại Thương Hạ mới vừa lời nói, không khỏi kinh ngạc nói: "Nghe Thương chân nhân khẩu khí, chẳng lẽ nói Nguyên Bình thiên vực cũng có Thú võ giả tung tích?"

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Sợ là sớm đã có, chỉ là đối phương ẩn giấu vô cùng tốt, hiện nay chỉ sợ liền từ lâu thành tai họa!"

	"Nói thế nào?"

	Chương Thuấn chân nhân thử nghiệm hỏi một câu.

	Thương Hạ kỳ thực sớm liền minh bạch Chương Thuấn chân nhân vẫn mơ hồ ở trong đối với hắn đều có ý muốn thăm dò, bởi vậy cũng không có ẩn giấu, mà là nói thẳng: "Trong biển! Những kia Thú võ giả sợ là đã ẩn giấu ở bên trong biển sâu!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Hai vị, lần này chuyện sau khi, Thương mỗ e sợ phải nhanh một chút trở về bản giới ở trong."

	Chương Thuấn cùng Cung Trác hai người trao đổi một cái ánh mắt, tùy tiện nói: "Đúng là nên như thế!"

	. . .

	Liên quan tới Tinh chu đội thuyền ở hư không loạn lưu ở trong gặp Thú võ giả điều động Tinh thú công kích một chuyện, Chương Thuấn chân nhân mấy người đem định nghĩa là ngẫu nhiên gặp.

	Thương Hạ tuy cảm thấy có chút bất ngờ, nhưng cái này dù sao cũng là Vạn Vân hội đội tàu, mà thân phận của hắn lại là khách khanh trợ quyền người, tự nhiên không liền đối với Vạn Vân hội bên trong việc làm thêm xen vào.

	Đội tàu trước sau gặp bốn con lục giai Tinh thú tập kích, cuối cùng bị chém giết hai con, bắt giữ xuống một con cuối cùng cũng bị chém giết, chỉ có vừa bắt đầu đầu kia bị trọng thương sau khi thành công trốn vào hư không loạn lưu nơi sâu xa.

	Sau đó đội tàu ở hư không loạn lưu ở trong dừng lại một quãng thời gian, một là dùng để tu sửa, đặc biệt trước bị Tinh thú nuốt lấy boong tàu kiến trúc thượng tầng thứ tư chiếc tinh thuyền; hai nhưng là vì xử lý chết đi ba con lục giai Tinh thú thân hình khổng lồ.

	Thương Hạ đã từng bàng quan Vạn Vân hội võ giả đối với Tinh thú thân thể xử lý trải qua, có thể nói là vật tận dùng, so sánh Linh Phong giới đã từng hai lần tiêu diệt Tinh thú sào huyệt trải qua, người sau có thể nói là tạo thành rất nhiều lãng phí.

	Cứ việc Tinh thú chủ yếu giá trị thông thường đều ở da thú cùng trong cơ thể tinh hạch bên trên, thân thể phần lớn theo thời gian trôi qua liền sẽ xơ cứng trở thành đất đá loại hình đồ vật, nhưng nếu như có thể đúng lúc xử lý, hoặc là thông qua một số bí thuật thủ đoạn, vẫn có thể đem rất trọng yếu một phần đồ vật bảo tồn lại, có người nói ở chế khí, điều chế thuốc cùng với bày trận phương diện đều có một ít công dụng.

	Có lẽ từ một loại nào đó góc độ tới nói, Quan Thiên vực giới vực bình phong tồn tại, đem thiên vực bên trong các cái vị diện thế giới đều bảo vệ quá tốt rồi!

	Thương Hạ ở tham quan một lúc Tinh thú xử lý sau khi trải qua, liền quay lại đến trước sắp xếp khoang ở trong tiếp tục tay chế phù.

	Mà ở Thương Hạ quay lại sau khi, đang tiến hành đại thể chữa trị thứ tư chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên, Vạn Vân hội chủ Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác chân nhân hai người chính ở trên thuyền nơi nào đó góc ở trong thương nghị cái gì.

	"Nhìn thấy mũi tàu cái kia con Tinh thú là làm sao bị giết sao?"

	Chương Thuấn chân nhân vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

	"Tận mắt nhìn, một đòn giết chết, thẳng thắn dứt khoát!"

	Cung Trác chân nhân trả lời thời khắc tựa hồ lại hồi tưởng lại lúc trước cái kia từ hư không loạn lưu ở trong từ trên xuống dưới trực tiếp xuyên thủng Tinh thú xuyên ra cột đá.

	"Hừm, " Chương Thuấn chân nhân gật gật đầu, nói: "Ta mới vừa cũng đến xem, cái kia con Tinh thú cùng mới bắt đầu tập kích đầu kia giống như đều có cao phẩm chiến lực, hư không loạn lưu gia trì phía dưới lực phá hoại chỉ có thể càng mạnh, ngay cả ta đương thời cũng không dám chính diện trực tiếp đối đầu, chỉ có thể ở hư không loạn lưu ở trong sưu tầm cái kia điều động Tinh thú Thú võ giả, lại bị người này dễ dàng một đòn giết chết, bởi vậy có thể thấy người này thực lực phải là ở trên ta!"

	"Hội chủ. . ."

	Cung Trác chân nhân còn chờ muốn nói gì, lại bị Chương Thuấn chân nhân trực tiếp giơ tay ngừng lại.

	"Điều này cũng không có gì có thể không dám nói, thực lực mạnh chính là mạnh, kém chính là kém, chẳng lẽ ta cái này hội chủ liền điểm ấy nói thật đều nghe không được? Huống hồ chính ngươi cũng nên rõ ràng, đương thời ngươi ra tay tuy rằng đả thương cái kia con Tinh thú, nhưng trên thực tế bị thương Tinh thú trái lại càng thêm nguy hiểm!"

	Chương Thuấn chân nhân nụ cười nhạt nhòa nói: "Huống chi bây giờ vị này Thương chân nhân nhưng là ngươi bạn tốt, hắn hiện tại cũng là đang giúp chúng ta khó khăn, bằng hữu thực lực càng mạnh đối với chúng ta đón lấy hành động chẳng phải là càng có chỗ tốt?"

	Cung Trác chân nhân suy nghĩ một chút thật lòng gật gật đầu, sau đó lại chần chờ nói: "Nhưng. . . Ta xem hội chủ tựa hồ đối với hắn cũng không trọn vẹn tín nhiệm?"

	Chương Thuấn chân nhân trực tiếp gật gật đầu, nói: "Ta xác thực đối với hắn từng có mấy lần thăm dò, người này đáp lại cũng xác thực đều ở bình thường phạm trù, nhưng hắn đều là hiện ra đến quá mức bình tĩnh!"

	Cung Trác chân nhân lại suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Có lẽ là đối với thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin?"

	Chương Thuấn chân nhân gật gật đầu, nhưng sau đó lại lại lắc đầu, đúng là khiến Cung Trác chân nhân ở một bên nhìn ra thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

	Chương Thuấn chân nhân trầm ngâm nói: "Vẫn là trước tiên giao hảo một thân đi, ta tổng cũng cảm thấy cái này Nguyên Bình giới. . . Có chút lạ!"

	Cung Trác chân nhân gật đầu đáp: "Mặc dù là hội chủ không nói, ta cũng sẽ làm như vậy, dù sao người này là chuẩn thất giai phù đạo Đại tông sư, chúng ta Vạn Vân hội bí truyền 'Vạn Vân Phi Hà phù' trước mắt cũng chỉ có hắn có thể làm. . ."

	Chương Thuấn chân nhân gật gật đầu, sau đó phân phó nói: "Đầu kia tứ phẩm Tinh thú nếu là bị Thương chân nhân chém giết, cái kia tách ra ngoài da thú cùng tinh hạch một lúc liền do ngươi đưa tới, ân, đem mặt khác hai con Tinh thú da thú cũng đưa tới, nói cho hắn 'Vạn Vân Phi Hà phù' chuyên dụng đặc chế lá bùa chủ tài chính là cái này lục giai Tinh thú da!"

	"Hội chủ, cái này có thể hay không quá. . . , dù sao chém giết ba con Tinh thú xuất lực không ngừng hắn một người."

	Cung Trác chân nhân mặt lộ vẻ khó khăn nói.

	Chương Thuấn thật người sầm mặt lại, trách cứ: "Hồ đồ! Không muốn quên chuyến này mục đích thực sự là cái gì! Chỉ là mấy con Tinh thú thôi, nếu có thể dựa vào cái này đổi lấy ta Vạn Vân hội trăm đời căn cơ, không cần nói ba con Tinh thú, chính là ba mươi con Tinh thú đưa cho hắn thì lại làm sao?"

	Thương Hạ nghĩ đến sẽ có chỗ tốt tới cửa, nhưng lại không nghĩ rằng Vạn Vân hội thủ bút lại sẽ như vậy lớn, lần này tổng cộng chém giết ba con Tinh thú, Cung Trác chân nhân liền dâng một viên tinh hạch cùng ba tấm vẫn tính hoàn chỉnh Tinh thú da, nói cách khác Vạn Vân hội chính mình chỉ để lại hai viên lục giai Tinh thú tinh hạch mà thôi.

	"Cung chân nhân, lễ vật này Thương mỗ cũng không thể thu!"

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Ba con Tinh thú chính là chư vị đồng đạo cộng đồng xử lý chém giết, chỗ tốt sao có thể Thương mỗ một người độc chiếm? Động tác này tuyệt đối không thể!"

	Cung Trác tựa hồ đã sớm dự liệu được Thương Hạ sẽ chối từ, trực tiếp đem đồ vật đẩy tới Thương Hạ trước mặt, nghiêm mặt nói: "Thương chân nhân cũng là biết được bản hội lần này bí mật rời đi Nguyên Hưng thiên vực mục đích, nếu như không phải Thương chân nhân đem đầu kia ngăn ở ngay phía trước cao phẩm Tinh thú chém giết, bản hội thuyền trận mặc dù là cuối cùng có thể đánh chết cái kia con Tinh thú, e sợ dưới chân cái này chiếc to lớn tinh thuyền cũng sẽ bị hao tổn, như vậy lần này bản hội mưu việc liền cũng chỉ có thể bỏ dở nửa chừng. Vì lẽ đó, theo Cung mỗ điểm ấy đồ vật còn quá nhẹ! Huống chi bản hội đón lấy vẫn cần dựa vào Thương chân nhân chế phù thủ đoạn, mà cái này lục giai Tinh thú da nhưng là chế tác đặc chế lá bùa chủ tài. . ."
Kết chương.