Chương 753 : Ba tên nửa bước Võ Thánh giết tới.
Dã Chiến pháo nhất pháo đánh ra, trực tiếp sẽ có ý nghĩ các đại tông môn cường giả toàn kinh sợ thối lui.

	Chủ yếu tới đều là Hoàng cấp cấp độ, loại kia lực bạo phá cùng lực sát thương thực sự quá lớn, bọn hắn không có can đảm cứng rắn.

	Không có vướng bận, Quân Thường Tiếu liền triệu tập càng nhiều đệ tử bắt đầu khai thác, từng đám nguyên trấp nguyên vị thiên nhiên Linh thạch bị chuyển vận ra, chứa vào hắn trong không gian giới chỉ.

	Đứng tại phía ngoài nhất đẳng cấp thấp tông môn cùng môn phái Võ giả, chỉ có thể trông mong nhìn xem.

	Nhất lưu tông môn đều ăn thiệt thòi đi, bọn hắn làm sao còn ở nơi này?

	Thật chẳng lẽ coi là có thể vận khí tốt nhặt được tiện nghi?

	Tượng Quân Thường Tiếu loại này tiến vào Tử Vong cốc, đều phải cấp tán tu đòi tiền tác phong, sao lại lưu lại tí xíu đồ vật để người khác đến nhặt.

	Kỳ thật bọn hắn không phải đợi lấy nhặt nhạnh chỗ tốt, là đang chờ rời đi đại tông môn như thế nào khai thác bước kế tiếp hành động.

	Nhất là Hạo Quang Thánh tông.

	Nhà mình Trưởng lão bị oanh ngất đi, không nói vì Linh thạch khoáng mạch, cũng tuyệt khó nuốt xuống cơn giận này a.

	Còn có Nhị lưu Ngạo Thế Thánh tông, lại thế nào trơ mắt nhìn xem nhất cái Linh thạch khoáng mạch, bị Ngũ lưu Vạn Cổ tông toàn đào đi đâu.

	Chờ xem.

	Khẳng định sẽ có đặc sắc trò hay trình diễn!

	Có lẽ không lâu sau đó, liền sẽ có so Hoàng cấp cao hơn cường giả xuất hiện!

	Đến lúc đó.

	Vạn Cổ tông là ngoan ngoãn nhận sợ, vẫn là cứng rắn?

	Quân Thường Tiếu cũng biết, vài  cái đại tông môn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên ra lệnh cho đệ tử nắm chặt thời gian đào lấy Linh thạch.

	Vì thế, không tiếc mệnh Tiểu Ma Tiên huyễn hóa Ma Lĩnh Hắc ưng hình thái, đi tông môn điều đến Lam Tường máy xúc chuyên viên —— lợn rừng Bội Kỳ!

	"Nhanh xuống dưới."

	Quân Thường Tiếu cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao, quanh thân tràn ngập khí tức khủng bố, phảng phất hóa thành một tôn Ma Thần.

	"Hống hống!"

	Lợn rừng Bội Kỳ lấy đầu thai tốc độ chui vào trong động mỏ, cùng người khác đệ tử cùng một chỗ đào Linh thạch.

	Xác thực nói.

	Là nó đang đào, mọi người tại nhìn.

	Bởi vì gia hỏa này phóng xuất ra Thổ hệ Linh năng về sau, cấp tốc đem bùn đất, khoáng vật chất phân giải, từng khỏa ngạch Linh thạch bay lượn mà xuất, tốc độ nhanh đến để các đệ tử căn bản không xen tay vào được.

	"Ông trời ơi..!"

	Lý Phi trừng mắt mắt to nói: "Cái này đào cũng quá nhanh đi!"

	Đâu chỉ nhanh.

	Đơn giản siêu nhanh!

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, đào ra thiên nhiên Linh thạch liền đủ số ngàn tên đệ tử đào cả ngày lượng!

	Những cái kia tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết, lĩnh ngộ Thổ hệ thuộc tính đệ tử vạn phần xấu hổ, bởi vì bọn hắn đã từng nếm thử, nhưng đào lấy tốc độ hoàn toàn so ra kém lợn rừng Bội Kỳ.

	Nhân loại ở phía sau thiên hoặc dựa vào võ học ngưng tụ thuộc tính, không cách nào cùng trời sinh liền có thú loại đánh đồng.

	Chỉ tiếc, lợn rừng Bội Kỳ tại trở thành Quân Thường Tiếu Khế Ước thú về sau, thuộc tính tuy bị kích phát cực hạn, nhưng tác dụng lại là cày địa, kiến tạo, bây giờ lại giải tỏa kỹ năng mới —— đào quáng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Một canh giờ sau, lợn rừng Bội Kỳ đào ra hai mươi vạn khỏa , dựa theo loại tốc độ này, đào cái một ngày một đêm, liền có thể thu hoạch mấy trăm vạn thiên nhiên Linh thạch a.

	"Sung sướng thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Loại này có trợ giúp đệ tử càng nhanh thời gian tăng thực lực lên tài nguyên, đừng nói mấy trăm vạn, coi như mấy chục tỷ vạn, hắn cũng sẽ không ngại ít.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ánh mắt nhìn về phía phương xa, ba đạo lưu quang từ bên ngoài mấy trăm dặm cực tốc mà đến, nặng nề khí thế bộc phát dưới, không gian đều tại mãnh liệt chấn động.

	"Nửa bước Võ Thánh?" Ngũ Tuyệt Tà Thánh đạo.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão ánh mắt ngưng trọng.

	Cái này ba tên nửa bước Võ Thánh, từ nặng nề khí tức đến xem tuyệt đối mạnh hơn chính mình!

	Kỳ thật, Cực Hàn cung Thái trưởng lão có thể đột phá đến nửa bước Võ Thánh, mặc dù không thể rời đi tự thân cố gắng cùng thiên tư, nhưng mấu chốt còn tại ở khí vận, bởi vì phóng nhãn đại lục Tứ lưu tông môn, có thể đạt tới loại tầng thứ này Võ giả ít càng thêm ít.

	Mà bởi vì là cơ duyên xảo hợp đột phá, cho nên tại trên thực lực cũng vô pháp cùng đỉnh tiêm Nhất Nhị lưu tông môn nửa bước Võ Thánh đánh đồng.

	"Quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định a." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Hắn có thể đoán được, cái này bay tới ba tên nửa bước Võ Thánh, khẳng định cùng Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông có quan hệ.

	"Hơi rắc rối rồi." Chân Đức Tuấn nhíu mày.

	Lấy hắn hiện tại Lôi trận, chỉ có thể nổ Hoàng cấp, nổ nửa bước Võ Thánh, trừ phi đối phương dung nhập khu vực trung tâm.

	Thế nhưng là, phàm là có chút đầu óc cường giả cũng sẽ không xông tới, huống chi lấy thực lực bọn hắn, không nói trực tiếp phá trận, cũng có thể bay thẳng đi qua.

	"Đề phòng."

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hô!"

	Nằm tại trên tảng đá Tiểu Long Long đứng lên, ánh mắt nổi lên mãnh liệt chiến ý, bóng loáng làn da trở nên càng thêm đỏ ngầu, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy trên cổ nhiều một mảnh vảy.

	Tiểu Ma Tiên đứng tại mặt chủ nhân trước, hai tay lúc ẩn lúc hiện.

	Thông Linh miêu cùng cầu đồng dạng bay tới bay lui, đầu trên đỉnh lập tức chuyển khởi một vòng tiểu tinh tinh.

	Nhưng vậy. Đau nhức cũng khoái hoạt.

	Hai đầu Khế Ước thú đã tiến vào trạng thái chiến đấu, đứng tại trên đỉnh núi Tiêu Tội Kỷ một cước giẫm trên Dã Chiến pháo, đem súng phóng tên lửa gánh tại trên vai.

	Quân Thường Tiếu nói: "Khởi động đặc hiệu hình thức."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ Linh niệm dung nhập súng phóng tên lửa bên trong, tới thành lập liên hệ nào đó.

	Hưu! Hưu!

	Chuẩn nghi bên trong trong nháy mắt hiện ra ba đạo điểm sáng, đầu ngắm không ngừng lắc lư, tấp nập thay đổi mục tiêu, phảng phất tại chờ đợi người sử dụng khóa chặt.

	Ma đổi gấp tám lần kính từ ngắm, thấu thị công năng chỉ có Quân Thường Tiếu có thể kích phát, nhưng Thần đổi súng phóng tên lửa , bất kỳ cái gì Vạn Cổ tông đệ tử đều có thể đem đặc hiệu kích phát ra tới.

	Hoạch trọng điểm.

	Vạn Cổ tông đệ tử.

	Nửa bước Võ Thánh đã sơ bộ nắm trong tay Không Gian chi lực, cảm giác trên mạnh phi thường, đơn thuần dựa vào Hỏa Tiễn pháo oanh, chưa hẳn liền có thể đánh trúng, mở ra 【  tinh chuẩn đả kích 】 đặc hiệu vẫn là có cần phải.

	. . .

	Hô hô —— —— ——

	Sơn cốc quanh mình, nhất cốt cốt cường thế uy áp tràn ngập mà đến, làm cho này còn không có rời đi cấp thấp tông môn, môn phái Võ giả đều sắc mặt đại biến!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Đột nhiên, Lôi trận bên ngoài không gian truyền đến chấn động.

	Ba tên khí thế như hồng lão giả tựa như trống rỗng xuất hiện, hai người xuyên phục sức giống nhau, một người mặc trường bào màu xám.

	"Tới, đến rồi!"

	Từ phục sức lên, các lộ Võ giả lập tức ý thức được, đây tuyệt đối là Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông cường giả, từ tràn ngập ra kiềm chế khí tức đến xem, thực lực tuyệt đối áp đảo Hoàng cấp phía trên!

	Như vậy, bọn hắn là —— nửa bước Võ Thánh!

	Ông trời ơi..!

	Loại này tại Tinh Vẫn đại lục thuộc về chuẩn đỉnh tiêm cấp độ cường giả, chỉ một cái tới cái ba cái!

	"Vẫn là tới. . ." Mã Vân Đằng khóe miệng co giật.

	Vương Đông Lâm ngưng trọng nói: "Quân tông chủ tuy có cường đại thần thông, có thể tăng cao tu vi, nhưng Nhất Nhị lưu tông môn nửa bước Võ Thánh, tuyệt không phải Tứ lưu tông môn nhưng so sánh a!"

	Trường Tôn Phương Hoa lắc đầu nói: "Đương thời tiếp thu Ngạo Thế Thánh tông Trưởng lão đề nghị, phân cho bọn hắn mấy vạn khỏa Linh thạch, há lại sẽ kinh động ba tên nửa bước Võ Thánh."

	"Quân Thường Tiếu."

	Nhưng vào lúc này, Hạo Quang Thánh tông một tên nửa bước Võ Thánh trầm giọng nói: "Làm tổn thương ta tông môn trưởng lão, ngươi lá gan không nhỏ nha."

	Trong ngôn ngữ thấu phát uy áp, chấn động đến trong sơn cốc Lôi trận run rẩy kịch liệt.

	Chân Đức Tuấn lông mày lập tức nhăn lại tới.

	Đại tông môn nửa bước Võ Thánh quả nhiên ghê gớm, đang khi nói chuyện mang theo uy thế, liền có thể chấn động mình bố trí Trận pháp, cái này muốn động thủ, chỉ sợ rất khó tiến hành dẫn bạo.

	"Bớt nói nhiều lời."

	Đứng ở trên đá lớn Quân Thường Tiếu đưa tay, ôm lấy ngón trỏ nói: "Ngươi phóng ngựa tới a!"
Kết chương.