Chương 300 : Tiêu Phàm lắc lư Trương Dương.
Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Trương trưởng lão, trẫm chính là nhất quốc chi quân, không có bất kỳ cái gì hứng thú trở thành bất kỳ thế lực nào cái gọi là thần sứ."

	Nàng là Hoàng đế, trở thành cái nào đó thế lực thần sứ, chẳng phải tự cam yếu thế?

	Tông môn thế lực liền áp đảo hoàng quyền phía trên.

	Trương Dương nói: "Bệ hạ, thiên địa tại phát sinh biến hóa, Thiên Huyền hoàng triều như không có thế lực cường đại ủng hộ, không phải thiên hạ bách tính chi phúc."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Trương trưởng lão, Hạo Nhiên tông nhớ tới thiên hạ bách tính, nghĩ đến hẳn là chính đạo thế lực, cũng không phải là Ma môn."

	Trương Dương gật đầu.

	"Chúng ta Hạo Nhiên tông tu luyện hạo nhiên chính khí quyết, dĩ nhiên là chính đạo thế lực."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Nếu như thế, trẫm như không trở thành các ngươi Hạo Nhiên tông thần sứ, Hạo Nhiên tông sẽ hay không nhằm vào chúng ta Thiên Huyền hoàng thất?"

	"Cái này... Sẽ không."

	Trương Dương lắc đầu.

	Thế tục Đế Hoàng nếu như không phải cái gì hảo Hoàng đế, bọn hắn Hạo Nhiên tông có thể ủng hộ người khác xưng đế, cứu thiên hạ bách tính tại thủy hỏa.

	Nhưng Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế làm không tệ, Thiên Huyền hoàng triều bách tính sinh hoạt còn tốt.

	Loại tình huống này bọn hắn Hạo Nhiên tông như ủng hộ những người còn lại lật đổ Phượng Khinh Vũ, thiên hạ bách tính đối với hắn nhóm Hạo Nhiên tông sao lại có ấn tượng tốt?

	Phượng Khinh Vũ thoáng thở dài một hơi.

	Xem ra Hạo Nhiên tông coi như giảng đạo lý, mặt khác Trương Dương trực tiếp nói ngay sẽ không, thành thật để nàng cảm thấy có một chút điểm ngốc.

	"Bệ hạ, Thiên Huyền hoàng triều thu hoạch được Tiêu Phàm Tiêu thiên sư phía sau tiên môn ủng hộ?"

	Trương Dương trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Tiêu thiên sư ủng hộ trẫm, không có bất kỳ cái gì điều kiện."

	Trương Dương nói: "Bệ hạ, ngươi cũng có thể không trở thành thần sứ, chúng ta kết làm đạo lữ như thế nào? Tiêu Phàm cũng liền Võ Tôn tu vi, ta mạnh hơn hắn."

	"Bây giờ đây chỉ là phân thân của ta."

	"Ta bản tôn mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần!"

	Phượng Khinh Vũ sầm mặt lại: "Trẫm cùng Tiêu thiên sư tình đầu ý hợp, đời này tuyệt đối sẽ không cùng những người còn lại cùng một chỗ, Trương trưởng lão mạnh hơn người chỗ khó?"

	Trương Dương có chút tiếc nuối lắc đầu.

	"Cũng không phải."

	"Bệ hạ nếu không có triệt để xác định tâm ý, ta sẽ tham dự cạnh tranh."

	"Nếu bệ hạ đã xác định tâm ý, ta Trương Dương sao lại lẫn vào."

	Trương Dương thần sắc có chút ngạo nghễ mà nói.

	Mặc dù Phượng Khinh Vũ rất xinh đẹp, nhưng hắn cũng có niềm kiêu ngạo của hắn, Phượng Khinh Vũ như không đồng ý, hắn không đến mức đi chết dây dưa.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Trương Dương làm người mặc dù có chút cuồng ngạo, vừa ý tính tựa hồ không xấu, có bản lĩnh người cuồng ngạo một điểm, Phượng Khinh Vũ có thể hiểu được.

	"Trương trưởng lão các ngươi Hạo Nhiên tông nếu như muốn cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hợp tác, ngươi có thể đi quốc công phủ tìm Tiêu thiên sư thương lượng."

	"Tiêu thiên sư thái độ chính là trẫm thái độ!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Trương Dương nói: "Bệ hạ, vậy ngươi liền để Tiêu thiên sư tới một chuyến a."

	Phượng Khinh Vũ lông mày nhíu lại.

	Bình thường tảo triều nếu có chuyện trọng yếu, nàng sẽ để cho người gọi Tiêu Phàm tới, đó là không có cách, cũng không thể đại gia hỏa đều đến quốc công phủ đi.

	Thái Thượng Hoàng cùng nàng nói qua Tiêu Phàm là cái nào đó tiên môn môn chủ.

	Để Tiêu Phàm này một người môn chủ, tới gặp Trương Dương này một cái thất trưởng lão?

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Trương trưởng lão, bây giờ là các ngươi Hạo Nhiên tông thỉnh cầu cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tiến hành hợp tác."

	"Ngươi chủ động đi tìm Tiêu thiên sư, đây là nên có lễ tiết."

	Trương Dương khẽ nhíu mày, hắn thấy Tiêu Phàm mặc dù có chút thực lực, thế nhưng ngay tại trong thế tục thực lực tương đối mạnh thôi.

	Tiêu Phàm rất có thể chỉ là cái nào đó tiên môn người phát ngôn, hắn Trương Dương thế nhưng là thật, thượng cổ đại tông Hạo Nhiên tông trưởng lão.

	"Trương trưởng lão, trẫm còn có chuyện, ngươi tự tiện."

	Phượng Khinh Vũ nói xong đứng dậy rời đi.

	Trương Dương: "......"

	Thế tục mặt người đối với hắn dạng này tiên môn trưởng lão, không phải là khúm núm sao?

	Phượng Khinh Vũ điều này tựa hồ có chút không nể mặt mũi a.

	"Thôi thôi, không cùng ngươi một nữ nhân so đo, ta ngược lại muốn xem xem Tiêu Phàm phải chăng cũng có dạng này dũng khí."

	Trương Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn rất nhanh rời đi Thiên Huyền đế cung, thẳng đến quốc công phủ mà đi.

	Không bao lâu Trương Dương liền đến quốc công bên ngoài phủ mặt.

	"Gia chủ, bên ngoài có một cái gọi là Trương Dương cầu kiến, hắn nói hắn đến từ Hạo Nhiên tông."

	Hà công công đến Tiêu Phàm trước mặt nói.

	"Hạo Nhiên tông?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc, Thiên Huyền hoàng triều có dạng này một cái tông môn sao?

	"Chẳng lẽ là... Tiên môn?"

	Đột nhiên Tiêu Phàm trong lòng hơi động.

	Phổ thông môn phái nhỏ nào dám dạng này tùy tiện trực tiếp tới cửa bái phỏng.

	"Mời hắn đến đại đường."

	Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Hà công công rất nhanh tới bên ngoài, hắn đối Trương Dương nói: "Xin các hạ đi theo ta, gia chủ của chúng ta đáp ứng thấy ngươi."

	Trương Dương âm thầm nhíu mày, biết hắn đến từ Hạo Nhiên tông, thế mà không tự mình ra nghênh tiếp, bọn hắn Hạo Nhiên tông đã như thế không có mặt bài rồi?

	Trong lòng có chút khó chịu, nhưng Trương Dương vẫn là đi theo Hà công công đến quốc công trong phủ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem Tiêu Phàm là thần thánh phương nào, phía sau đến cùng là dạng gì thế lực.

	Rất nhanh Trương Dương đến quốc công phủ chính đường bên trong.

	Quốc công phủ bên này chính đường, so với ban đầu Tiêu phủ bên kia rộng lớn rất nhiều.

	Tiêu Phàm rất mau tới.

	"Ân?"

	Trương Dương trong lòng kinh nghi, Tiêu Phàm trên thân thế mà không có bất kỳ cái gì tu vi ba động, tại hắn cảm ứng bên trong, Tiêu Phàm chỉ là một người bình thường.

	Không có võ khí, cũng không có linh lực.

	Nhịp tim, hô hấp, động tác, Tiêu Phàm đều cùng người bình thường giống nhau như đúc.

	"Tiêu thiên sư, ta chính là Hạo Nhiên tông thất trưởng lão, Xuất Khiếu kỳ tu vi."

	Trương Dương đứng chắp tay, hắn thần sắc có chút ngạo nghễ mà nói.

	Hạo Nhiên tông rất mạnh, hắn là trưởng lão, địa vị xác thực cũng rất tốt.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Hắn nhìn một chút cổ tịch, thời kỳ thượng cổ thời gian khoảng cách tương đối dài, thời đại hoàng kim cùng bạch ngân thời đại đều thuộc về thời kỳ thượng cổ.

	Thời đại hoàng kim sớm trung kỳ tu vi phân chia không phải như vậy phân chia.

	Hoàng kim thời kỳ hậu kỳ, mới xuất hiện Kim Đan, Nguyên Anh, phân thần, xuất khiếu, hợp thể, độ kiếp, Đại Thừa dạng này cảnh giới.

	Trương Dương Xuất Khiếu kỳ tu vi đã rất mạnh.

	Căn cứ trong cổ tịch đối các đại cảnh giới miêu tả, Tiêu Phàm phán đoán Võ Tôn cấp tu vi chỉ là tu đạo bắt đầu, tương đương với Kim Đan kỳ.

	Xuất Khiếu kỳ tu vi so hắn bây giờ mạnh hơn mấy cái đại cảnh giới!

	Nhưng hắn có thể sợ?

	Hắn nhưng là có hệ thống treo bức.

	"Ngươi có Xuất Khiếu kỳ tu vi? Nhìn xem không giống a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Quốc công phủ bên này có hắn bố trí cường đại trận pháp, thông qua trận pháp cảm ứng, đối phương cũng liền Võ Đế cấp.

	"Ta bây giờ chỉ là phân thân!"

	"Ta bản tôn thực lực muốn so phân thân mạnh mấy trăm lần!"

	Trương Dương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười hỏi: "Các ngươi Hạo Nhiên tông, cùng cổ lão luyện khí sĩ tông môn so sánh như thế nào?"

	Lưu giữ lại cổ tịch tương lai liền chân thực, hỏi một chút tương đối tốt.

	"Này —— "

	Trương Dương sắc mặt biến hóa, "Sau lưng ngươi là cổ lão luyện khí sĩ tông môn?"

	"Không có khả năng!"

	"Mấy ngàn năm trước chính tà đại chiến, cổ lão luyện khí sĩ tuyệt đại bộ phận tử vong."

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	Mấy ngàn năm trước?

	Căn cứ hắn được đến tư liệu, chính tà đại chiến phát sinh ở 10 vạn năm trước kia.

	Làm sao có thể là mấy ngàn năm trước kia.

	Mấy ngàn năm trước rất nhiều thứ, tư liệu lịch sử đều có tương đối ghi chép tỉ mỉ.

	"Trong núi không tuế nguyệt, trên đời đã ngàn năm."

	Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên xuất hiện một câu nói như vậy.

	Hạo Nhiên tông bên trong sơn môn tốc độ thời gian trôi qua, rất khả năng cùng ngoại giới không nhất trí, ngoại giới một vạn năm, Hạo Nhiên tông có thể cũng liền đi qua ngàn năm.

	Thậm chí ngắn hơn.

	Thiên địa hoàn cảnh chuyển biến xấu, làm như vậy có thể để tông môn lại càng dễ sống qua trời đông, chờ thiên địa hoàn cảnh tốt chuyển một lần nữa mở ra sơn môn.

	"Trương trưởng lão, các ngươi Hạo Nhiên tông có mấy cái Đại Thừa kỳ cao thủ?"

	Tiêu Phàm cố ý nói.

	Thời đại hoàng kim sớm trung kỳ, luyện khí sĩ cảnh giới là luyện tinh hóa khí, Luyện Khí Hóa Thần, luyện thần hoàn hư, Luyện Hư hợp đạo.

	Thời kỳ đó nắm giữ Đại Thừa kỳ thực lực cường giả không ít.

	Cao cấp nhất cường giả, có thể xưng bán tiên.

	Về sau thiên địa biến hóa, có thể đạt Đại Thừa cảnh giới cường giả đều lác đác không có mấy.

	"Ta... Chúng ta tông chủ là Độ Kiếp kỳ."

	Trương Dương có chút lúng túng nói.

	Phong sơn môn thời điểm, bọn hắn Hạo Nhiên tông vẫn còn có một cái Đại Thừa kỳ tổ sư, nhưng vị kia tổ sư hơn hai ngàn năm trước đã tử vong.

	"Một cái đều không có?"

	Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc, trong lòng hắn lúc này kỳ thật rất khiếp sợ.

	Hạo Nhiên tông thực lực rất biến thái a.

	Lại có Độ Kiếp kỳ cao thủ.

	"Không có... Không có."

	Trương Dương sắc mặt đỏ lên.

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Trương trưởng lão, các ngươi Hạo Nhiên tông này cũng không được a, có hứng thú hay không đi theo ta hỗn?"
Kết chương.