Chương 615: Đuổi nguyên

	"Chết rồi? !"

	Ngu Củng miễn không được vừa kinh ngạc vừa la kêu lên.

	Giang Chu lấy nguyệt dị thuật điều phát hiện, là 3 năm trước thi Hương thi đấu.

	Lão đầu kia rõ ràng còn ở trong đó xuất hiện, giúp đỡ kia Quách Hạ đổi về sách bản thảo, làm sao lại chết rồi?

	Ngu Củng không khỏi nghi nói: "Diệu Tịch đại sư, ngươi sẽ không lầm đi?"

	Diệu Tịch thần sắc chưa biến, thản nhiên nói: "Nếu ngươi hỏi chính là cái này Đạo Hưng phường bên trong người gia, vậy liền không có người thứ hai."

	"Dư gia thế hệ tại trường thi vì lại, đến kia Dư Đấu đã có gần trăm năm."

	"Đến nỗi có phải hay không các ngươi muốn tìm người, bần ni lại không biết."

	Ngu Củng không khỏi triều Giang Chu nhìn thoáng qua, lộ ra hỏi ý chi ý.

	Giang Chu cũng không có cái gì dị sắc, nghĩ nghĩ, triều Diệu Tịch nói: "Đại sư. . ."

	Diệu Tịch đối Ngu Củng sắc mặt đạm mạc, hờ hững, lúc này lại nghiêm mặt nói: "Giang cư sĩ, ngươi là ta Phật môn đức hiền, bần ni không dám nhận cư sĩ đại sư danh xưng."

	Giang Chu sững sờ, chợt cười một tiếng, cũng không xoắn xuýt, cười nói: "Đã như vậy, tha thứ ta khinh thường, Diệu Tịch đạo hữu, nếu Dư Đấu đã chết, không biết kia Dư Hán một nhà, bây giờ ở nơi nào?"

	Diệu Tịch gật đầu nói: "Dư gia dù thế hệ vì trường thi thư lại, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, muốn duy trì lịch đại tử tôn không ném thư lại chức vụ, trong nhà dư tài đều dùng tại bồi dưỡng tử tôn đọc sách, chuẩn bị các lộ khâu, gia thế từ trước đến nay nghèo khó, "

	"Thẳng đến 3 năm trước, Dư gia bỗng nhiên được một số tiền lớn, liền nâng gia dời xa Đạo Hưng phường, chẳng biết đi đâu, chuyện sau này, bần ni lại là không biết."

	Ngu Củng vội la lên: "Ai, đại sư, ngươi đừng không biết a! Việc này can hệ trọng đại, ngươi suy nghĩ lại một chút, kia Dư gia rốt cuộc đi nơi nào?"

	Diệu Tịch lắc đầu nói: "Bần ni không biết chính là không biết, vị đại nhân này nếu không tin, bần ni cũng không cách nào."

	Giang Chu khua tay nói: "Ngu đô úy, nếu Diệu Tịch đại sư không biết, ngươi cũng không nên làm khó đại sư."

	Nói, liền đứng lên nói: "Diệu Tịch đạo hữu, đa tạ cho biết, Giang mỗ hỏi xong."

	Diệu Tịch gật gật đầu, liền đứng lên, lại đi giới đàn đi trở về.

	Ngu Củng nói: "Giang đại nhân, làm sao không hỏi nhiều vài câu? Cái này Diệu Tịch ni cô xác thực như truyền ngôn bình thường, tin tức linh thông chi cực, có lẽ sẽ biết chút ít cái gì."

	Giang Chu nhìn thoáng qua kia giới đàn, liền xoay người nói: "Không cần, đã đầy đủ."

	Ngu Củng không hiểu ra sao, thấy Giang Chu đi xa, đuổi bám chặt theo.

	"Giang đại nhân, vậy làm sao bây giờ? Muốn hay không lão Ngu ta tiếp tục đi dò tra kia quyển sách bản thảo hạ lạc?"

	Giang Chu có chút kỳ quái nói: "Ngu đô úy, ngươi làm sao đối với chuyện này để ý như vậy? Vụ án này giống như cũng không về chúng ta Túc Tĩnh ti quản a?"

	Ngu Củng sững sờ, chợt nhếch miệng cười nói: "Đây không phải việc quan hệ đại nhân ngươi sao? Ta lão Ngu đương nhiên phải để bụng chút."

	Giang Chu liếc mắt: "Ai nói với ngươi việc này cùng ta có liên quan?"

	"Cái kia. . ."

	Ngu Củng vừa định nói cái kia Quách Du, có thể nghĩ nghĩ việc này vẫn luôn chỉ là Quách Du nghĩ tìm Giang Chu, mà không phải Giang Chu nghĩ tìm nàng, sự thật giống như việc này cùng hắn không có có quan hệ gì a?

	Hắn đây là vỗ mông ngựa sai chỗ. . . ?

	Giang Chu lắc đầu, chắp tay sau lưng trên đường đi dạo đứng dậy.

	Trong lòng kỳ thật cũng chuyển động ra.

	Hắn lời này giống như là thuận miệng hỏi một chút.

	Nhưng kỳ thật lại không phải như thế.

	Quách Du việc này, từ vừa mới bắt đầu liền có chút cổ quái.

	Hắn cảm giác tựa như là có một con nhìn không thấy tay, tại đem chuyện này một mực đẩy hướng phía bên mình.

	Rõ ràng là cùng hắn không hề quan hệ chuyện, lại giữa bất tri bất giác cùng hắn liên quan đến cùng một chỗ.

	Chính hắn có thể nói là bởi vì tò mò tâm cùng bất bình chi tâm quấy phá, Ngu Củng đâu?

	Còn có Quách Du, vì cái gì từ vừa mới bắt đầu liền biết đến tìm hắn?

	Giang Chu ngược lại là không có hoài nghi Ngu Củng, hắn hoàn toàn không có lý do.

	Chỉ là việc này quả thực lộ ra cổ quái.

	Suy nghĩ một lát, liền đối với Ngu Củng nói: "Ngu đô úy, làm phiền ngươi đi Đề Hình ti, thay ta lấy một kiện Quách Du thiếp thân chi vật tới."

	"Còn có, lại điều tra thêm năm đó Quách Hạ có hay không lên bảng."

	Ngu Củng liền giật mình, chợt ứng tiếng là, cũng không có hỏi tới, liền vội vàng mà đi.

	Hắn biết Giang Chu hẳn là có so đo.

	Còn lại Giang Chu một người, cũng không có đi dạo hào hứng, về đến trong nhà, bắt đầu suy nghĩ việc này tới.

	Cái này vụ án, điểm xuất phát nhìn như là 3 năm trước thi Hương.

	Thư sinh Quách Hạ, gia cảnh giàu có, làm người chính trực, hảo thư pháp, si sách thành tính, có một quyển tự thiếp coi như tính mệnh, chưa từng rời khỏi người. . .

	Tại khóa trước thi Hương thi đấu cuộc thi thời điểm, đem tự thiếp cũng mang vào trường thi, còn đem tự thiếp xem như bài thi giao đi lên, tại trường thi bên ngoài luẩn quẩn không đi. . .

	Thẳng đến ban đêm, gặp được một cái lão thư lại, nói có thể cho hắn đổi về, nhưng sự thành sau muốn 3 vạn tiền vì thù lao. . .

	Quách Hạ đáp ứng, lão thư lại quả nhiên vì hắn đổi về, sau đó lại bị trường thi quân coi giữ tìm tới cửa bắt đi, nói hắn tại trường thi gian lận, hạ ngục hỏi trảm. . .

	Sau đó, con trai của lão thư lại đúng hẹn được "Khoản tiền lớn", nâng gia dọn đi, mà kia lão thư lại, lại là sớm mười mấy năm trước liền chết. . .

	Việc này, cũng quá mức trùng hợp, cổ quái chút.

	Hơi vuốt một vuốt, liền có thể đoán được là có người ở sau lưng thao túng, đã sớm tính toán cái này Quách Hạ.

	Đến nỗi sớm đã chết đi lão thư lại vì cái gì còn biết xuất hiện tại Quách Hạ trước mặt?

	Điểm này, ở đời này nhưng cũng chẳng có gì lạ.

	Dù sao Âm Ti đều có.

	Nếu là Diệu Tịch nữ ni nói Dư Đấu cùng tại nguyệt kính bên trong nhìn thấy kia lão thư lại đúng là cùng một người, việc này, tám thành cùng Âm Ti còn nhấc lên quan hệ.

	Giang Chu không có chờ đến quá lâu, Ngu Củng liền xuất hiện lần nữa tại Giang trạch.

	Vừa đến đã có chút hưng phấn nói: "Giang đại nhân, ngươi có thể Chân Thần!"

	"3 năm trước, kia Quách Hạ xác thực lên bảng, hơn nữa còn là đương khoa giải nguyên!"

	"Bất quá hắn bởi vì gian lận hạ ngục về sau, liền bị truất rơi công danh, thứ tự này liền bị Chu gia tam tử đỉnh."

	"Cùng lúc đó, còn có mười mấy danh liệt trước mâu học sinh đều bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị thủ tiêu thứ tự, trên đỉnh đến người, đều không ngoại lệ, đều là Chu, sử, tạ, vương chờ mấy gia tộc lớn!"

	Những gia tộc này, đều là Giang Đô vọng tộc, sĩ môn cao thứ.

	Ngu Củng cũng là nhiều năm lão lại, căn bản không cần ngữ khí, liền có thể nghĩ đến trong đó bẩn thỉu.

	Hắn nhận định Giang Chu để đi thăm dò Quách Hạ 3 năm trước có hay không lên bảng, cũng là bởi vì nghĩ đến điểm ấy.

	Giang Chu không có cái gì ngoài ý muốn, điểm này, ai cũng có thể dễ như trở bàn tay nghĩ đến.

	Những này không có rễ không nơi nương tựa học sinh nhà nghèo, trừ tự thân học thức cùng công danh bên ngoài, còn có cái gì có thể khiến người ta mưu đồ?

	Đã có người nhằm vào, tính kế bọn hắn, mục đích cũng không ngoài hồ hai thứ này.

	Hắn quan tâm vẫn là cái kia Quách Du.

	"Nhưng có vào tay Quách Du thiếp thân chi vật?"

	Ngu Củng tỉnh ngộ, vội vàng cầm từ trong ngực móc ra một vật: "Cầm tới! Đại nhân ngài yên tâm, ta không có đem ngài bộc lộ ra đi, người khác không biết là đại nhân muốn lấy, ta lão Ngu mặc dù không thể so Giang đại nhân ngài, có thể tại Giang Đô cũng là nổi tiếng một hào nhân vật, Đề Hình ti đám kia thằng nhãi con không dám không nể mặt ta!"

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem trên tay hắn vật kia, da mặt cuồng rút.

	Để hắn lấy thiếp thân chi vật, hắn thật đúng lấy nhất thiếp thân món kia, thật mỏng một tấm vải mảnh, chính là nữ tử quấn ngực chi vật. . .

	Khó trách hắn muốn kéo như thế một trận. . .

	Ta là muốn làm thần tiên người, không câu nệ tiểu tiết, quấn ngực liền quấn ngực đi. . .

	Giang Chu an ủi chính mình, chịu đựng tẩn hắn một trận xung động, tiếp nhận tấm vải.

	Lần nữa thi triển ra Thủ Nguyệt chi thuật.

	Nguyệt kính bên trong, xuất hiện Quách Du thân ảnh.

	Lấy Giang Chu bây giờ đạo hạnh, còn làm không được quay lại một sinh, đại khái chỉ có thể quay lại này gần nhất hơn tháng bên trong cảnh tượng.

	Lúc đó nàng vừa vặn đi vào Giang Đô, xem ra cũng không có gì thường ngày, chỉ là mỗi ngày cần cù đọc sách, hào không lười biếng, cỗ này dẻo dai, không thua kém đấng mày râu.

	Thẳng đến nguyệt kính bên trong xuất hiện trường thi nghiệm thân ngày, Ngu Củng trợn to hai mắt: "Ân thù hai quỷ? !"

	"Ân thù hai quỷ?"

	Cái đồ chơi này Giang Chu còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Ngu Củng giải thích cho hắn một phen trường thi bên trong ân thù hai quỷ, lệnh Giang Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Khoa trường thi đấu, lại cũng phải được quỷ thần chi hỏi?

	Không hỏi thương sinh hỏi quỷ thần. . .

	Giang Chu lắc đầu, nhìn xem nguyệt kính bên trong kia chỉ thù quỷ cho Quách Du chỉ điểm.

	Nguyên lai chính là bởi vậy quỷ chỉ điểm, Quách Du mới có thể đến tìm hắn.

	Giang Chu hơi suy nghĩ, trong tay chú quyết biến hóa, muốn từ kia thù quỷ trên thân, đuổi nguyên ngược dòng lưu, nhìn có thể không thể nhìn thấy thứ gì.

	Chỉ thấy nguyệt kính đột nhiên kịch liệt rung động, bên trong cảnh tượng bị một liền nồng đậm vàng trọc chi sắc tràn ngập.

	Bất quá là một nháy mắt, toàn bộ nguyệt kính tựa như thật thấu kính giống nhau rào rào vỡ vụn, hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ biến mất.
Kết chương.