Chương 9 : Cái gọi là thời đại.
Tần · Tắc Hạ Học Cung, luận đạo đại đường.

Ngay tại Đàn Anh ma quyền sát chưởng muốn đem hồ cá vớt trống không thời điểm, đạo tuyển chấm bài thi sắp bắt đầu.

Như hoàng cung một dạng trong đại điện, ti nghiệp Phạm Nha ngồi ở trên nhất ở giữa nhất cao nhất trước bàn dài.

Dưới đài, tả hữu tất cả bốn hàng bàn dài phân chỗ ngồi mà liệt.

Nhưng lúc này, chỉ có cao nhất cái kia hai hàng ngồi người, vụn vặt lẻ tẻ bất quá mười ba người.

Nhưng người không tại chúng, đắc đạo thì tên.

Trước mắt cái này mười ba người đều là đắc đạo danh sĩ, dạng này người, vô luận đi cái nào một nước, đều sẽ được tôn sùng là khách quý khoản đãi nhân vật.

Có thể để cho những người này cam nguyện ngồi ở phía dưới, Phạm Nha danh vọng đã không nói cũng hiểu.

Lại coi người, thể gầy trơ xương kiên, trang phục cực giản, mặt như tiễu thạch, Trầm Tọa Tự đỉnh.
Cho dù chỉ là nhắm mắt không nói gì, cũng đầy đủ uy nghi toàn trường.

Chờ học quan tướng 374 phần bài thi vân phân cho mỗi vị lão sư sau, Phạm Nha mới đang vạt áo giơ lên trước bàn cao ly, lãng nhiên nói:

“Thiên Đạo vô tận, người trí có hạn.

“Lấy có hạn độ vô tận, chỉ có đời đời truyền lại, Tập Tiểu Hiệt vì đại trí, suối tiểu lưu thành đại giang.

“Nhưng vật tư và máy móc có hạn, con đường gian ngăn, người đắc đạo nhất định quả.

“Cái gọi là thời đại, chính là chúng ta quả giả, dẫn mênh mông chúng giả tiến lên.

“Cũng là mênh mông chúng giả, cung cấp chúng ta quả giả cầu đạo.”

Nói đến nước này, hắn giơ tay uống nửa chén thủy.
Còn lại lão sư nhóm tùy theo tất cả uống nửa chén.

Đây là một cái tên là “Thỉnh thoảng uống” truyền thống, khởi nguyên từ Quang Võ Đế.

Một cái trọng yếu nói chuyện, mở đầu khó tránh khỏi trích dẫn kinh điển, nói chút tiền nhân cổ lão lời nói.

Nhưng mà nói chuyện người dù sao cũng nên biểu đạt chính mình tư tưởng, theo cổ thể lại nói, chỉ mỗi mình nói rất phí sức, người nghe lý giải cũng rất phiền phức.

Nguyên nhân chính là như thế, Quang Võ Đế mới kêu gọi đại gia thuyết phục tục dễ hiểu mà nói, hy vọng cầu đạo cánh cửa giảm xuống, đừng dùng cổ văn sức hiểu biết bên trong hao tổn.

Chính hắn đương nhiên cũng là làm như thế.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, dạng này sẽ dẫn đến lúc nói chuyện, khúc dạo đầu cổ văn nói một chút, đột nhiên liền bắt đầu cổ văn nói một chút, đột nhiên liền bắt đầu nói tiếng người, sẽ rất đột ngột, trên kết cấu không mỹ quan, người nghe cũng sẽ nhận kinh hãi.

Bởi vậy hắn đang đọc diễn văn lúc, ở giữa sẽ uông nửa chén thủy, làm chuyển hiện lên, minh xác nhắc nhở đại gia, lão tử muốn nói tiếng người , các ngươi cho ta nhớ rõ ràng.

Phía sau đại nhân vật nói chuyện, cũng nhiều bảo lưu lại truyền thống này.

Phạm Nha đi cũng là quy trình này.

Hắn uống qua nửa chén thủy sau, cái chén lại không thả xuống, tiếp tục treo ly nói:

“Thỉnh chư vị thời khắc ghi nhớ, mỗi một vị người đắc đạo sau lưng, đều có ngàn vạn cái trồng trọt lao động người bình thường tại phụng dưỡng.

“Nếu như chúng ta làm việc thiên tư không làm tròn trách nhiệm, tùy ý bình thường học sĩ thông qua đạo tuyển, đó chính là lãng phí bọn hắn làm việc, xóa bỏ cuộc đời của bọn hắn.

“Đương quyền quý hối lộ ngươi, thân bằng khẩn cầu ngươi, lười biếng chiếm giữ ngươi thời điểm.

“Nhớ kỹ nhìn thẳng những cái kia sắp sửa bị ngươi xóa bỏ hai mắt.

“Như vậy.

“107 năm đạo tuyển chấm bài thi.

“Có thể bắt đầu.”

Nói xong, hắn ngẩng đầu đem thủy uống cạn.

Mười ba vị đắc đạo danh sĩ nâng chén cùng nhau uống sau, không có bất kỳ cái gì lời xã giao, liền riêng phần mình lật lên xem bài thi.

Vì tận lực công chính, tên cùng số thứ tự cũng là bịt lại, chấm bài thi giả chỉ có thể nhìn thấy luận thuật cùng đồ kỳ.
Bọn hắn chấm bài thi tốc độ cũng còn nhiều nữa, có người phút chốc liền đọc xong hai ba phần trao đổi cho lão sư hắn, có người đơn đọc một phần liền sử dụng tốt lâu.

Đó cũng không phải bởi vì người nào đó tính cách thô ráp hoặc cẩn thận, mà là bởi vì luận thuật nội dung.

Thiên văn là cái chúng thuyết phân vân khoác lác đề, chỉ là đã thành thể hệ lý luận liền có bảy, tám bộ.

Những cái kia thuật lại một bộ lý luận, trường thiên mệt mỏi độc bài thi, quét vài lần là đủ rồi.

Có can đảm lớn mật viết ra chính mình sáng tạo nghĩ bài thi, mới đáng giá bỏ công sức.

Dạng này cuốn mặt, vô luận cỡ nào hoang đường, cỡ nào viết ngoáy, bọn hắn đều biết nghiêm túc phẩm đọc lĩnh hội.
Thẩm duyệt dạng này cuốn mặt độ khó, không thua gì tiếp xúc hoàn toàn mới lý luận, thường xuyên cần cùng hiện hữu lý luận tiến hành so sánh.

Nhưng cho dù là người đắc đạo, cũng không khả năng tinh thông tất cả lý luận.

Thế là rất nhanh liền có người đứng dậy, đi hướng người khác thỉnh giáo chính mình không quá quen thuộc tri thức.

Ba, năm người tuần tự truyền đọc một phần bài thi, lẫn nhau thảo luận tình huống càng là nhiều không kể xiết.

Trong đó cũng bao quát Phạm Nha bản thân.

Hắn tinh thông Mặc gia, hiểu sơ pháp gia, đối với nho, đạo tắc biết rất ít, bởi vậy gặp phải phương diện này nội dung, hắn cũng sẽ không làm giá, nên hỏi liền hỏi, nên đổi cuốn mặt liền đổi.

Tại dưới sự hướng dẫn hắn, chấm bài thi hiện trường rất nhanh náo nhiệt lên, cùng nói là danh sĩ chấm bài thi, không bằng nói càng giống một cái chợ nông dân, ở đây đại gia bù đắp nhau, lấy cuốn dịch cuốn, đều tranh thủ đem kiến thức của mình cùng lĩnh ngộ, phát huy ra giá trị lớn nhất.

Cứ như vậy, một canh giờ không đến, cái kia mấy trăm phần bài thi, đã bị chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Hạ đẳng, là ít nhất ba vị lão sư nhìn qua sau, cho rằng người này chỉ có thể ba hoa chích choè, hoặc chỉ biết phục tụng không tài học sĩ, tương đương với bị phán án tử hình.

Dạng này bài thi có 182 phần.

Trung đẳng, là ít nhất ba vị lão sư nhìn qua sau, cho rằng người này có chút tài hoa, có thể từ hiện hữu trong lý luận ngộ ra một vài thứ, cũng không nhất định đủ để đắc đạo học sĩ.

Dạng này bài thi có 191 phần.

Thượng đẳng, là ít nhất ba vị lão sư nhìn qua sau, phán định là có lớn sáng tạo nghĩ tiềm chất, nhất định có thể đắc đạo, thậm chí có cơ hội nhiều đất dụng võ tồn tại.

Dạng này bài thi, có 1 phần.

Ngắn gọn trao đổi ý kiến sau, vòng thứ nhất chấm bài thi kết thúc, Phạm Nha sửa sang lấy tam đẳng bài thi bày ra đánh giá:

“Hạ đẳng, phần lớn là cứng ngắc thuật lại mỗ gia nào đó đạo thiên văn lý luận.

“Dạng này người, càng thích hợp ở bên ngoài dạy học thụ nghiệp, vào ta học cung cầu đạo, sợ khó có xem như.

“Đối với bọn hắn, chúng ta liền không làm suy tính.

“Như thế nào?”

Mọi người dưới đài phần lớn là gật đầu.

Lại duy chỉ có có một cái mày rậm thanh niên chắp tay thỉnh nói:
“Ti nghiệp, ta cho là qua loa .”

Phạm Nha lúc này đưa tay, ra hiệu hắn nói thẳng.

Mày rậm thanh niên lúc này mới ngẩng đầu lãng nhiên nói:

“thiên văn lịch pháp hơi có vẻ thiên môn, cũng không phải là chủ lưu chi học.

“Nếu bàn về thuật những thứ này, cần biết rõ tinh tượng lịch pháp, đọc thuộc lòng tất cả nhà chi học.

“Như hàng năm số trời là như thế nào xác định, từ xưa tinh thần lại là như thế nào diễn biến.

“Nếu như có vị thí sinh, vừa vặn là có tài học, lại bởi vì không có tu hành qua những kiến thức này, mà bị phán vì hạ đẳng.

“Dạng này phải chăng có chút võ đoán?

“Tiến thêm một bước, học sinh vẫn muốn hỏi ti nghiệp.

“Lâm tràng tuyển định thiên văn vì chủ đề, để cho thí sinh luận thuật.

“Đây là ti nghiệp nhất thời khởi ý, vẫn là nghĩ sâu tính kỹ đâu?”

Nếu như là hiện đại trường cao đẳng quan trường, cái này mày rậm tử tại đối mặt phó hiệu trưởng lúc biết nói chuyện như vậy, sợ là sau này cũng đều không cần phải nói .

Nhưng ở trước mắt luận đạo trong hành lang, nói như thế, nhưng cũng không có không thích hợp.

Từ trục đạo đến nay, văn sĩ ở giữa, mau tới lấy thẳng đối đãi, nếu như ngươi rõ ràng có nghi vấn, rõ ràng không tán đồng, cũng không tiện ý tứ nói ra, ngược lại sẽ bị cho rằng là nịnh nọt người.

Huống hồ mọi người đều biết, Phạm Nha vốn là cũng càng thiên vị chất vấn nhiều người.

Quả nhiên, Phạm Nha hoàn toàn không có sinh khí, chỉ hắn giơ tay lên, đạm nhiên chỉ hướng bên ngoài cửa cung, ôn tồn thì thầm hỏi: “Chu Học Bác , ngươi có thể bị phơi nắng đã đến?”

Mày rậm thanh niên cương cương gật đầu: “Đương nhiên.”

“Ngươi cũng đã biết mặt trăng màu sắc cùng hình dạng?” Phạm Nha lại luận đạo.

“Biết.”

“Ngươi có thể ngưỡng mộ qua tinh thần, lãnh hội ngày đêm thay đổi, cảm thụ qua đông hạ ấm lạnh?”

“......”

Mày rậm thanh niên lần này không có trả lời, chỉ cúi đầu trầm tư.
Kết chương.