Chương 358 : 80 vạn..
"Hôm nay chính là trận chung kết..."

	Tô Bình khóe miệng mỉm cười, trận này thi đấu vòng tròn cuộc chiến tuyển chọn, rốt cục muốn tới sau cùng kết thúc.

	Tại căn cứ thành phố này cuộc chiến tuyển chọn kết thúc về sau, là khu vực Á Lục chiến đấu, nhưng kia đối Tô Bình tới nói, không có ý nghĩa quá lớn, đến lúc đó Tô Lăng Nguyệt với tư cách Long Giang đoạt giải quán quân đại biểu, tiến đến chinh chiến, lấy được cái gì thứ tự, hắn cũng không thèm để ý.

	Dù sao, cho dù đạt được toàn cầu thi đấu tinh anh tổng quán quân, đạt được ban thưởng, đơn giản cũng liền như thế.

	Muốn tìm Truyền kỳ chỉ giáo lời nói, Joanna liền có thể làm được.

	Không cần thiết vì điểm ấy, cố ý đi lãng phí sức lực.

	Về phần cửa hàng danh khí. . . chờ Tô Lăng Nguyệt đoạt được khu căn cứ Long Giang thứ nhất về sau, nàng cử đi tuyên ngôn, bao quát nàng về sau phát ngôn, đủ để cho Tinh Nghịch Bé Nhỏ thanh danh vang vọng Long Giang.

	Đến lúc đó mỗi ngày lưu lượng khách chật ních, lại đến cao hơn nhân khí, cũng không có ý nghĩa quá lớn, một cái khu căn cứ Long Giang, cũng đủ để cho ăn no trước mắt cửa hàng.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình cảm giác nhiệt tình mười phần, hôm nay chính là thay Tô Lăng Nguyệt sau cùng giữ cửa ải.

	Hắn đem từ Bán thần vẫn địa bên trong đào tạo khách hàng thú cưng, an trí đến Vị trí gửi nuôi bên trong, sau đó liền lấy ra bức tranh, đem Đường Như Yên kêu đi ra mở tiệm kinh doanh.

	Đường Như Yên giống như hồ đã thành thói quen cuộc sống như vậy, từ trong bức tranh sau khi ra ngoài, xem xét trên tường thời gian là sáng sớm, liền biết mình muốn đi làm cái gì, đều không cần Tô Bình bàn giao, liền phối hợp tiến về trong tiệm phòng vệ sinh, rửa mặt trang phục, chờ chuẩn bị thỏa đáng về sau, tại nàng trở lại trong tiệm lúc, Tô Bình đã mở cửa buôn bán.

	Bên ngoài cửa hàng, chỉ có bảy tám cái khách quen.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, liền đem mọi người chiêu đãi tiến đến.

	Những này khách quen phần lớn đều là đến nhận lấy hôm qua đào tạo thú cưng, Tô Bình phát hiện hôm nay khách hàng số lượng hơi giảm xuống một chút, hắn suy đoán hơn phân nửa là bởi vì hôm nay trận chung kết nguyên nhân, những khách chú ý hơn phân nửa đều canh giữ ở trong nhà, hoặc là chạy đến tràng quán đi, dù sao cũng là trận chung kết, mọi người cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

	"Sư phụ!"

	Tại Tô Bình chiêu đãi không bao lâu, bỗng nhiên ngoài tiệm một thân ảnh chạy vào, vừa mới tiến cửa hàng nhìn thấy Tô Bình, liền vẫy gọi kêu lên.

	Tô Bình xem xét, chính là Hứa Cuồng, hắn lại thu hồi ánh mắt, không có phản ứng.

	Mấy vị khách quen nhìn thấy Hứa Cuồng, đều là giật nảy cả mình, chờ nghe được Hứa Cuồng gọi Tô Bình sư phụ lúc, càng là một mặt kinh ngạc, trong đó một vị học viện Phượng Sơn học viên, thật là hiểu rõ Tô Bình thân phận, chẳng những là cửa hàng này ông chủ, cũng là trong học viện cao cấp đạo sư, mà còn lại khách quen, cũng không biết Tô Bình tầng này thân phận.

	Đối với vị này nho nhã hiền hoà thiếu niên, bọn hắn chỉ biết là là tiệm này ông chủ, mặt khác liền là có chút... Giữ tiền nói chuyện.

	"Đây không phải... Kia Hứa Cuồng a?"

	"Top 5 cái kia?"

	"Ta giống như nghe nói qua, hắn chiến sủng chính là Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng bồi dưỡng ra đến, hơn nữa còn là Tinh Nghịch Bé Nhỏ trang web bên trên cử đi Top 5 nhân tuyển!"

	"Thật là hắn?"

	Mấy cái khách quen đều có chút ngạc nhiên, bao quát vị kia học viên cũng là có chút giật mình, hắn mặc dù biết Tô Bình tuổi còn trẻ chính là đạo sư, nhưng cái này Hứa Cuồng thế nhưng là Top 5 tồn tại, hôm qua liền Phong hào cấp trọng tài chiến sủng đều cho nghiền ép, nhét vào Phượng Sơn trong học viện, đoán chừng năng lực ép cái khác tất cả cao cấp đạo sư.

	Dạng này thiên tài, thế mà gọi Tô Bình sư phụ?

	"Sư phụ, ta lại tới." Hứa Cuồng chạy đến trên quầy, hưng phấn nói, "Ta hôm nay còn muốn thuê!"

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Đằng sau xếp hàng đi."

	"Được rồi."

	Hứa Cuồng vui sướng hài lòng xoay người về tới đằng sau trong đội ngũ.

	Hắn đứng tại đội ngũ cuối cùng, nhưng phía trước mấy vị khách quen lại đối với đằng sau liên tiếp quay đầu, dù sao đây chính là tại trên TV rung động toàn bộ Long Giang thiên tài, hiện tại thế mà cách mình gần như vậy, quả thực có chút kinh tâm động phách.

	Rất nhanh, mấy cái khách quen đều từ Tô Bình trong tay lĩnh xong thú cưng, tại Hứa Cuồng xuất hiện dưới, một chút chuẩn bị đi trắc nghiệm gian phòng kiểm nghiệm thú cưng hiệu quả khách quen, cũng đều nhịn được, không có đi trắc nghiệm, trực tiếp cùng Tô Bình hàn huyên rời đi.

	Tô Bình đối với mấy cái này khách quen cử động, có chút xem không hiểu, hắn ngược lại không thèm để ý bọn hắn có đi hay không trắc nghiệm, dù sao cái này trắc nghiệm gian phòng làm ra đến, chính là muốn dùng.

	"Sư phụ, ta còn muốn thuê."

	Hứa Cuồng rốt cục đợi đến chính mình, vừa đến trước quầy, liền nhịn không được đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình ngờ tới hắn đến mục đích, lại không quá lớn phản ứng, nói: "Ngươi không phải đã tiến vào Top 5 sao, còn muốn thuê tới làm cái gì?"

	Hứa Cuồng sững sờ, nghe Tô Bình khẩu khí, tựa hồ không có quá muốn thuê cảm giác, hắn vội vàng nói: "Sư phụ, hôm nay thế nhưng là Top 5 trận chung kết, nếu là không có ngài Hắc Ám Long Khuyển, ta rất có thể muốn hạng chót a!"

	"Hạng chót cũng là Top 5."

	"Cái này. . . Lời nói là không sai, nhưng bây giờ mọi người đối với ta chờ mong, không phải rất cao a, cảm thấy ta có thể cầm quán quân, hoặc á quân cái gì, nếu là đành phải cái thứ năm, cái này. . ."

	Tô Bình tức giận nói: "Ngươi còn nghĩ đoạt giải quán quân?"

	Hứa Cuồng bị sợ nhảy lên, biết mình nói sai, vội vàng nói: "Không có không, sư phụ, quán quân ta biết chắc là sư cô, ta nếu là gặp được sư cô lời nói, ta trực tiếp liền nhận thua, tuyệt đối không cùng sư cô là địch, ta cam đoan!"

	Tô Bình ngược lại không để ý cam đoan của hắn, dù sao cho dù hắn thật muốn, cũng không có khả năng, thật muốn đến khẩn yếu quan đầu, hắn vẫn là có thể vụng trộm phạm quy khống chế một chút Hắc Ám Long Khuyển, mặc dù dạng này có chút chơi xấu, nhưng quán quân hắn chỉ định Tô Lăng Nguyệt, vậy liền ai cũng không thể cướp đi!

	"Đến á quân cùng thứ năm, cũng không có gì khác nhau, đều là bị người quên lãng." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng cười khổ, nói: "Đối với sư phụ ngài tới nói là không có khác nhau, nhưng với ta mà nói ý nghĩa cũng quá lớn, ngài liền cho ta mướn đi, van xin ngài."

	Tô Bình nhìn hắn hai mắt, thở dài, xem ra tên khốn này một viên trang bức tâm là áp chế không nổi.

	"Được rồi, liền thuê ngươi một lần cuối cùng, không có tình huống đặc biệt lời nói, về sau đừng hi vọng, đào tạo ngươi bản thân thú cưng, mới là vương đạo." Tô Bình nói.

	Gặp Tô Bình đáp ứng, Hứa Cuồng mừng rỡ, liên tục gật đầu, nói: "Sư phụ yên tâm, chờ lần này thi đấu vòng tròn kết thúc, ta nhất định hảo hảo cố gắng, đề cao mình, tranh thủ về sau không mượn nhờ ngoại lực, cũng có thể bằng bản lãnh của mình, đánh tới thứ năm!"

	"Cái này ngươi mình sự tình, không dùng nói với ta."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Hôm nay Hắc Ám Long Khuyển thuê giá cả tăng lên, lần này là 80 vạn tinh tệ một giờ, ngươi đã suy nghĩ kỹ a?"

	"80 vạn?" Hứa Cuồng kinh ngạc, trước đó vẫn là hơn 50 vạn, hiện tại một hơi trướng 30 vạn?

	"Cái kia... Sư phụ, vì cái gì lên giá a?" Hứa Cuồng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Tô Bình nói: "Ta vui lòng."

	Hứa Cuồng yên lặng, trong lòng cũng có chút bi thương, phỏng đoán đoán chừng là chính mình lúc trước biểu hiện quá sốt ruột, cho nên bị Tô Bình cho thừa cơ đề cao tăng giá cả.

	Hắn thầm than một tiếng, ở phương diện này, quả nhiên sư phụ càng lão lạt hơn a.

	"Được thôi, 80 vạn liền 80 vạn!" Hứa Cuồng cắn răng một cái, hạ quyết tâm giống như nói, nhưng trong lòng nghĩ đến, hôm qua đoạt được thứ năm thứ tự về sau, không ít quảng cáo phát ngôn cái gì đều tìm tới đến, tiền đặt cọc đều thanh toán, cái này cho tiền so với hắn thuê Tô Bình chiến sủng tiền, còn nhiều hơn, đã hồi vốn.

	Liền xem như 100 vạn, hắn cũng thuê nổi, mà lại thuê giá trị!

	Tô Bình liếc qua biểu lộ giống như là không thèm đếm xỉa giống như Hứa Cuồng, tên khốn này diễn kỹ vẫn là quá vụng về.

	Mặc dù giá cả dâng lên đến 80 vạn tinh tệ, nhưng Tô Bình đáy lòng một điểm không có thẹn thùng cùng không có ý tứ, dù sao thuê Hắc Ám Long Khuyển, cho Hứa Cuồng mang đến ích lợi xa so với hắn thuê phí tổn càng nhiều, hơn nữa còn kiếm được danh khí, đây là đi khác cửa hàng thú cưng dùng tiền đều mua không được!

	Xem như tiện nghi tên khốn này.

	Bất quá giá tiền là hệ thống định, Tô Bình cũng không cách nào đổi, mà lại cũng sớm đã thành thói quen dạng này "Hàng đẹp giá rẻ" .

	"Trả tiền đi." Tô Bình nói, đồng thời đưa tay, đem Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra.

	Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển, Hứa Cuồng lập tức trả tiền.

	Hôm nay vẫn là đồng dạng, trực tiếp thuê tám giờ.

	Tô Bình lấy hợp đồng thuê mướn cho hắn, cái này lại mặt khác thu tiền.

	"6.4 vạn năng lượng nhập vào sổ sách..." Nhìn thoáng qua thu hoạch năng lượng, Tô Bình tâm tình hơi thoải mái một chút, cho Hắc Ám Long Khuyển truyền một cái ý niệm trong đầu, để nó biểu hiện hôm nay thành thật một chút, đừng lại náo ra quá động tĩnh lớn.

	Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển mất khống chế, suýt nữa giết trọng tài cùng tuyển thủ, Tô Bình lo lắng Hứa Cuồng hôm nay lại khống chế không nổi nó.

	Hắc Ám Long Khuyển nghĩ đến trước đó thiên kiếp tẩy lễ, đối với Tô Bình cảm giác càng e ngại, đầu giống gà con mổ thóc giống như liên tục điểm.

	Chờ hợp đồng thuê mướn ký kết về sau, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tô Bình hợp đồng lập tức mơ hồ một chút, loại cảm giác này, để Tô Bình thoáng có chút không thoải mái, quả nhiên thuê chính mình thú cưng, vẫn có chút không thích ứng.

	Lúc này, Tô Lăng Nguyệt cũng tới đến trong tiệm, trong tay còn mang theo hộp giữ ấm.

	Nhìn thấy trong tiệm không có người nào, Tô Lăng Nguyệt hơi kinh ngạc, lại liếc mắt nhìn Hứa Cuồng, cùng bên cạnh ngồi xổm Hắc Ám Long Khuyển, nói: "Nghe nói cái này là anh ta chiến sủng?"

	Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng vậy a, ta tiến đến lúc thuê hạ."

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn cái này Hắc Ám Long Khuyển, quay đầu đem hộp giữ ấm đưa cho Tô Bình, "Bữa sáng."

	Tô Bình không có khách khí, mở ra bắt đầu ăn.

	Chờ nhanh chóng sau khi ăn xong, Tô Bình nhìn hôm nay cũng không có gì sinh ý, liền dự định trực tiếp đóng cửa tiệm, cũng liền không lưu Joanna thay hắn trông coi.

	"Lên đường đi."

	Để Tô Lăng Nguyệt đi bên ngoài chờ, Tô Bình đem một mặt u oán Đường Như Yên thu nhập bức tranh, để Joanna tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện, liền tắt liền cửa tiệm.
Kết chương.