Chương 61 : Gặp mặt.
Vòm trời trên, Corvin cùng Dick hai người cũng cùng tại cái này chờ đợi hai người Red Son siêu nhân gặp mặt, giống như Red Son siêu nhân nói như vậy, hắn rất rõ ràng mình xuất hiện đối với cái thế giới này ý vị như thế nào. Cũng rất rõ ràng bản thân đến khuấy động cái thế giới này bao nhiêu phong vân, từ hắn hay là trẻ sơ sinh thời kỳ bắt đầu, mắt thấy hắn hạ xuống Địa Cầu hai cái siêu cường quốc liền vây lượn mình làm ra quá nhiều cử động.

	"Cho nên ngươi bây giờ là tính toán mang chúng ta đi gặp vị kia dưỡng dục ngươi lớn lên người sao." Nghe Red Son siêu nhân cách nói, Corvin cũng hỏi ngược lại, hắn cùng Dick cũng rất tò mò, cái đó có thể thu dưỡng siêu nhân thần bí phe thứ ba rốt cuộc là ai, liền siêu nhân biểu hiện bây giờ mà nói, nếu như không có cái này thần bí phe thứ ba đích thân dạy dỗ, Corvin cũng rất khó đem trước mặt cái này siêu nhân cùng trước ở -10 địa cầu vũ trụ chỗ tái diễn thời gian tuyến bên trong siêu nhân tương ứng.

	"Đúng vậy, có chút câu trả lời ta cũng muốn biết."

	"Câu trả lời?"

	"Ừm, tỷ như hắn vì sao thu dưỡng ta, hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu cũng biết nếu như để mặc cho ta ở nơi này hoàn cảnh lớn hạ tự do trưởng thành, ta lại biến thành hình dáng gì. Nhưng có mấy lời ta không thể hỏi, hắn sẽ không trả lời, có lẽ các ngươi có thể."

	"Không sợ chúng ta làm điểm chuyện gì xấu?"

	"Không sợ, nhắc tới có chút vô sỉ, nhưng ta nghĩ ở nơi này trên địa cầu, nên không tồn tại người đánh bại ta, bao gồm các ngươi, cho nên, nếu như các ngươi muốn làm cái gì chuyện xấu lời, trước tiên có thể nói với ta, ta giúp các ngươi giải quyết."

	Nhìn Red Son siêu nhân trên mặt kia thành thật đàng hoàng nụ cười, Corvin cùng Dick trong lòng một trận đánh trống, được rồi, cái này mặt phật tâm đao bộ dáng, là có mấy phần bản thân chủ vũ trụ siêu nhân mùi vị. Mà Red Son siêu nhân ở đó nói xong một phen lời nói thật về sau, cũng đột nhiên quay đầu, hào quang màu đỏ thắm từ trong mắt hắn chợt lóe lên, ở trên trời, một chiếc cỡ nhỏ máy bay trinh sát không người lái cứ như vậy từ không trung rớt xuống, trên mặt đất đưa tới một trận nổ tung.

	"Trở thành danh nhân cảm giác không tốt lắm đâu, từ ngươi xuất hiện ở công chúng tầm mắt bắt đầu, ánh mắt cùng lỗ tai liền không chỗ nào không có mặt, bất quá ngươi nếu muốn mang chúng ta đi tìm vị kia thu dưỡng ngươi người, như vậy chúng ta bên này bày tỏ một cái cũng là nên, đi theo ta."

	Vung tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách từ không trung hiện lên, ở Red Son siêu nhân ánh mắt nghi hoặc trong hướng hắn bên này bay tới, siêu nhân không có phản kháng, hắn kia vô cùng cường đại thực lực giao cho hắn đối mặt hết thảy khiêu chiến tự tin. Dâng lên màu xám tro thứ nguyên vách nhẹ nhõm mang theo siêu nhân, Corvin cùng Dick ba người từ Moscow bầu trời biến mất, mà vốn là muốn truy lùng siêu nhân cùng hai cái Kamen Rider cụ thể hành tung quân đội bên này, cũng nhìn Corvin phen này thao tác trực tiếp mắt trợn tròn.

	Ukraine, mỗ tập thể nông trường, màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, đem Corvin ba người thân hình hiển hiện ra, lúc này Corvin cùng Dick cũng giải trừ biến thân, mà Red Son siêu nhân cũng không có ăn mặc bản thân kia một thân siêu nhân chiến phục, một bức nhà nông tiểu tử trang điểm, nhìn trước mặt cái này quen thuộc nông trường, siêu nhân trong mắt cũng thoáng qua mấy phần kinh ngạc, nhìn một bên Corvin, trong lòng đối với Corvin nguy hiểm cấp bậc cũng nâng cao mấy phần.

	"Ta thu hồi ta trước câu nói kia, nếu như ngươi có năng lực như thế, như vậy ngươi nếu là làm điểm chuyện gì xấu, ta cảm thấy ngăn cản lên tới vẫn có chút khó khăn ."

	"Loại này khen ngợi lời vẫn là thôi đi, cho nên, nơi này chính là ngươi từ nhỏ đến lớn địa phương, vị kia thu dưỡng cha của ngươi sẽ ngụ ở cái này rồi."

	"Đúng vậy a, rõ ràng mới rời khỏi không tới một tháng, nhưng ta luôn cảm giác ta đã rời đi một năm, hay là quê quán tốt, an tĩnh nhiều , cũng dễ chịu nhiều ."

	Nhìn lúc này yên lặng an lành nông trường, Red Son siêu nhân cũng cảm thấy cả người buông lỏng, so sánh với Moscow bên kia bởi vì mình cái này cái gọi là Liên Xô siêu nhân xuất hiện mà ca múa tưng bừng, giống như ăn tết vậy náo nhiệt, bên này nông trường thời là tĩnh mịch có thể nghe, cái gọi là Liên Xô siêu nhân đối bọn họ mà nói, chẳng qua là một tồn tại ở xa xa khác một nhân vật lớn mà thôi, cùng cuộc sống của bọn họ không có hơi liên quan tới nhau.

	"Trước mặt chính là chỗ ta ở , ta cha nuôi ở chỗ này mở một nhà tiệm đồng hồ, một nhà cái gì cũng tu tiệm đồng hồ, mà ta, ở chỗ này tên lại gọi là Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka."

	"Corvin, Dick · Grayson, như vậy chúng ta nên xưng hô như thế nào vị kia thu dưỡng ngươi cha nuôi đâu."

	"Nhắc tới cũng xấu hổ, từ nhỏ đến lớn, hắn cũng không có nói cho ta biết qua tên của hắn, chỉ làm cho ta kêu hắn ông bô, bao gồm nông người trong trang, trẻ tuổi gọi cha hắn, không sai biệt lắm liền kêu hắn Đại Kiều."

	Hắc? Làm Somishka, cũng chính là siêu nhân như vậy giới thiệu cái này thu dưỡng hắn lớn lên cha nuôi lúc, Corvin trong đầu cũng không khỏi buộc vòng quanh một cái như vậy hình tượng, tóc hoa râm, thân hình gầy gò, ăn mặc màu vàng Jacket ở đó cầm cá nóc cùng thằn lằn làm, đọc trong miệng yêu ma quỷ quái mau rời đi quái lão đầu. Ở hắn kia cằn cỗi trong trí nhớ, có thể cùng ông bô cái từ này liên lạc với nhân vật hình tượng chỉ có vị này .

	"Ách... Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, nhìn, ta liền biết ông bô không đơn giản, hắn đã biết ta sẽ dẫn các ngươi đến tìm hắn ."

	Phía trước, một nhà được đặt tên là ông bô tiệm đồng hồ cứ như vậy đèn sáng, một cái thân hình so siêu nhân cũng không kém là bao nhiêu lão nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn Red Son siêu nhân mang theo Corvin cùng Dick hai người đến. Mà Corvin cùng Dick cũng chú ý tới, trước mặt cái này được đặt tên là ông bô thần bí lão đầu, đối với mình hai người xuất hiện cũng không kinh ngạc, chống ba tong đứng ở nơi đó, nhìn Corvin phía trước Red Son siêu nhân.

	"Somishka, ngươi hay là lựa chọn biểu diễn trên người ngươi cổ lực lượng này sao."

	"Cũng phải có người đi làm một ít chuyện , ông bô, không thể như vậy tiếp tục nữa, cho dù ta chưa từng xuất hiện, bọn họ vẫn vậy sẽ phát triển mạnh siêu nhân loại quân sự thi đấu, khi đó, ta lại xuất hiện cũng đã chậm, bởi vì bọn họ đã tự tay phá hủy toàn bộ thế giới."

	"Kia cũng là loài người tự lựa chọn , không có quan hệ gì với ngươi, đừng đem trên thế giới phát sinh toàn bộ lỗi lầm đều quy tội đến trên người mình."

	"Nhưng ta có thể ngăn lại bọn họ phạm phải loại này sai lầm, ngươi cũng nói cho ta biết loài người từ trong lịch sử lấy được dạy dỗ chính là không có từ trong lịch sử học được dạy dỗ. Bọn họ sẽ một mực phạm sai lầm, bao gồm lần này, nhưng ta xuất hiện , can dự, sai lầm liền sẽ không phát sinh, ta sẽ nói cho bọn họ biết cái gì là đúng, cái gì là lỗi!"

	Nghe siêu nhân giải thích, Corvin cùng Dick cũng là sững sờ, nhìn về phía Red Son siêu nhân ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút không đúng . Lần giải thích này, đã có như vậy mấy phần trước thời gian tuyến Red Son siêu nhân mùi vị, chẳng qua là không có như vậy tuyệt đối mà thôi. Nhưng cũng rất nguy hiểm, trước không ngừng lặp lại thời gian tuyến trong, Red Son siêu nhân chính là ở ý nghĩ như vậy cố chấp hạ, thành một độc tài bạo quân, hắn khống chế toàn nhân loại xã hội, mỗi người từ ra đời đến tử vong, toàn bộ chuyện đều bị định được rồi.

	Bọn họ sống rất hạnh phúc, không buồn không lo, nhưng loại hạnh phúc này là được trao cho , cũng không phải là mình tranh thủ tới .

	"Ngươi... Thôi, để cho bạn bè của ngươi chờ ở bên ngoài một hồi, ngươi theo ta đi vào một chuyến."

	"Nha."

	Đối với mình dưỡng tử thiên nhiên lương thiện, ông bô cũng không có tiếp tục cùng hắn cãi vã, nghĩ một lát, lúc này mới chào hỏi Red Son siêu nhân vào cửa trước, mà Corvin cùng Dick thời là bên ngoài đề phòng. Ngay sau đó, bọn họ liền thấy cùng ở nơi này được đặt tên là ông bô lão nhân thần bí sau lưng Red Son siêu nhân tiến vào tiệm đồng hồ, màu đỏ ánh đèn sáng lên, sau đó chính là một tiếng ngột ngạt âm thanh âm vang lên, nương theo nhấn mạnh vật ngã xuống đất thanh âm, nghe tiệm đồng hồ bên trong truyền tới động tĩnh, Corvin cùng Dick trố mắt nhìn nhau, bọn họ lại không phải người ngu.

	Kia còn không biết bên trong chuyện gì xảy ra, đang ở Corvin cùng Dick suy tính cái này gọi ông bô lão nhân thần bí đánh siêu nhân là cái gì thao tác thời điểm, cửa lớn đóng chặt mở ra, ông bô cầm cắt thành hai khúc ba tong ném qua một bên, vẫy vẫy tay.

	"Hô, đã có tuổi ngươi liền phải chịu già a, trước kia đối phó như vậy dáng gia hỏa, một quyền có thể gạt ngã chuyện bây giờ cũng phải dùng ba tong . Yên tâm, hắn tạm thời không tỉnh được, bên trong đặt chính là màu đỏ ánh mặt trời, ở màu đỏ ánh mặt trời hạ, hắn chính là một người bình thường, chịu ta như vậy một gậy, có thể nằm đến ngày mai, bây giờ chúng ta có thể thật tốt hàn huyên một chút , Kamen Rider Corvin, Nightwing Dick · Grayson, từ một cái khác vũ trụ tới bạn bè. Lần nữa nhận thức một cái, tên ta là Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka, chuyên nghiệp, siêu nhân."

	Corvin: ? ? ?

	Dick: ? ? ?

	Hai người bị ông bô lần này tự giới thiệu mình làm choáng váng , nhìn lúc này gục xuống ông bô sau lưng, trên đầu còn chảy máu Red Son siêu nhân Somishka, lại nhìn trước mắt vị này tóc hoa râm, dáng cao lớn ông bô, trong khoảng thời gian ngắn có chút không biết rõ trạng huống, đây coi như là ta thu dưỡng tự ta, ta làm ta cha của mình, sau đó ta đánh tự ta? !

	"A, ta biết các ngươi hiện trong đầu nhất định là có rất hỏi nhiều số, nhưng chuyện này nếu nói cũng rất đơn giản, trước lúc này, không ngại trước tiến đến đi, mở ra mặt trời Đỏ quang còn mở cửa dễ dàng ảnh hưởng những người khác nghỉ ngơi."

	"Ảnh không ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi ta không biết, nhưng ngươi hôm nay nếu là không cho chúng ta một lý do chính đáng, ta cảm thấy chúng ta hai cái là không ngủ ngon ."

	Rủa xả một câu, Corvin cùng Dick cũng không có khiếp đảm, làm ông bô nói ra bọn họ là tới từ một cái khác vũ trụ thời điểm, trong lòng hai người liền đã tin mấy phần. Hơn nữa màu đỏ ánh mặt trời áp chế, Corvin cũng có thể cảm giác được trước mặt vô luận là đã té xỉu quá khứ Red Son siêu nhân trẻ tuổi bản, hay là ông bô, đều là một người bình thường, trình độ nguy hiểm phương diện, còn không đến mức để cho bọn họ căng thẳng thần kinh.

	Tiến tiệm, vừa đóng cửa, đem bị một ba tong đánh ngất đi Red Son siêu nhân trẻ tuổi bản để qua một bên, ông bô cũng đem pha tốt trà để lên. Mà Corvin cùng Dick uống trà, nhìn nhà này bị Red Son siêu nhân rủa xả cái gì cũng tu tiệm đồng hồ, đồng hồ gì ngược lại bày một đống, bất quá cũng không cái gì bán đi, đều là triển lãm phẩm, mà ở một bên, thời là bày các loại gia dụng khí cụ, cái gì cần có đều có.

	"Ngươi thật đúng là cái gì cũng tu a, ông bô."

	"Đúng vậy a, thế nào cũng phải tìm cho mình một ít chuyện làm, không phải sống không cũng quá không có tí sức lực nào sao."

	"Ừm, vậy nói một chút đi, liên quan tới ngươi tự giới thiệu mình, còn có hắn, hết thảy đều là chuyện gì xảy ra."

	"A, đây hết thảy a, nói như thế nào đây, là có chút phức tạp, nhưng cũng tốt giải thích." Nhìn một cái bị bản thân một ba tong đánh ngất xỉu Red Son siêu nhân, ông bô trầm ngâm một hồi, đem ý nghĩ chỉnh sửa một chút, rồi mới lên tiếng: "Như các ngươi chỗ nhìn vậy, lần này điều này tái diễn thời gian tuyến rất nhiều nơi thay đổi . Vô luận là siêu nhân rớt xuống đất điểm, hay là Green Lantern Corps xuất hiện, cũng lệch hướng đã từng trước lịch sử quỹ đạo."

	"Nguyên nhân, là chúng ta sao?"

	"Một nửa một nửa đi, ta biết các ngươi, cũng biết một người khác, cái đó được đặt tên là Wally · West người, hắn cho các ngươi nhìn cái vũ trụ này không ngừng lặp lại thời gian tuyến lịch trình, quyển này không có vấn đề. Nhưng các ngươi tham gia thời gian điểm không đúng, các ngươi chọn ở bên trên một cái thời gian tuyến tiêu diệt thời điểm tham dự đi vào, cái này mới đưa đến các ngươi, hắn, còn có ta biến thành bây giờ sai lầm này thời gian tuyến một bộ phận."

	"Có thể hay không lại cụ thể một chút? Ngươi như vậy nói chúng ta rất khó minh bạch a."

	Đối với Corvin nghi ngờ, ông bô cũng không có tức giận, lấy một người đứng xem góc độ giảng thuật lúc ấy Corvin đám người bọn họ vì ngăn cản cũ 52 Wally tham gia -10 địa cầu thời gian tuyến quá trình. Đúng như trước nói, hắc ám đa nguyên vũ trụ là một không ngừng có vũ trụ hủy diệt, lại có vũ trụ ra đời đa nguyên vũ trụ, một mực duy trì ở 52 mấy cái chữ này, địa cầu -10 cũng là như vậy.

	Hắn ở không ngừng lặp lại hủy diệt lại sinh ra quá trình, mà lúc trước  -10 thời gian tuyến trong, Red Son siêu nhân cùng Lex đánh cuộc thất bại, buông tha cho thống trị, lấy một người đứng xem góc độ, nhìn Lex lãnh đạo loài người bằng vào cố gắng của mình đi về phía văn minh cường thịnh thời đại, bản thân chế tạo ra một Miền Đất Hứa (Utopia). Hết thảy đều rất tốt đẹp, Lex cũng không có như siêu nhân như vậy vĩnh viễn sinh hoạt ở xã hội loài người trong, vũ trụ cấp chín trí tuệ, hắn nghĩ vĩnh sinh không hề khó khăn.

	Nhưng Lex buông tha cho , mà Red Son siêu nhân thời là đưa hắn cuối cùng đoạn đường, tiếp xuống, liền trên địa cầu một mực cuộc sống. Hắn là siêu nhân, chỉ cần Hoàng Thái Dương quang vẫn tồn tại, hắn vẫn còn ở kia hấp thu Hoàng Thái Dương quang giao phó cho năng lượng của mình, trên lý thuyết, hắn có thể sống được rất lâu. Sau đó, siêu nhân đang ở xã hội loài người trong, nhìn loài người không ngừng phát triển, cho đến đỉnh núi, sau đó hắn liền phát giác không đúng.

	Xã hội loài người phát triển dừng lại, ở vào Thái Dương Hệ trung tâm thái dương bắt đầu biến thành màu đỏ, đang già đi, tùy thời đều có đem địa cầu cắn nuốt nguy hiểm. Siêu nhân chú ý tới cái tình huống này, ở loài người tầng lãnh đạo trong, ở vào Lex trực hệ đời sau cũng có người chú ý tới tình huống này phát sinh, hắn đem phát hiện hồi báo người quản lý, nhưng người quản lý lại lấy nguy ngôn tủng thính như vậy nguyên do đem phát hiện này bác bỏ cũng phong tỏa tin tức.

	Hắn nghĩ phải làm những gì, nhưng đã vô dụng, mặt trời Đỏ suy yếu để cho hắn đã không còn là cái đó tùy thời gánh nổi một tòa núi lớn siêu nhân, hắn chỉ là một dáng to lớn lão nhân, ngay cả kia đã từng đứng đầu vô địch trí tuệ cũng đang từ từ thối lui. Hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở cái này nhìn tràng này diệt thế nguy cơ đến, sau đó hắn thấy được bản thân ra đời, cái đó được đặt tên là kiều ·L Lex trực hệ đời sau, đem hắn vừa ra đời hài tử bỏ vào thời không phi thuyền, đưa về kia xa xôi quá khứ, kia là chính hắn.

	Siêu nhân hiểu sứ mạng của mình, cũng hiểu đây là một cái vô giải tuần hoàn, hắn đã không có kia phần lực lượng, không cách nào đi làm những gì, cũng không cách nào cho kế tiếp bản thân lưu lại điểm tin tức. Cho đến, một hàng ở vũ trụ hủy diệt lúc xuất hiện xe điện còn có cái đó ngồi trên ghế nam nhân, nghe hai bên trò chuyện, hắn hiểu được hết thảy, mà ở kịch liệt như vậy trong chiến đấu, có màu vàng quá ánh mặt trời chiếu sáng ở trong vũ trụ.

	Hắn khôi phục bộ phận lực lượng, để cho mình bỏ trốn vũ trụ hủy diệt liên lụy, ngay sau đó, ở cực lớn ánh sáng trong, hết thảy lại lại bắt đầu lại từ đầu . Hắn lấy thân thể của ông lão đi tới  năm 1900 Xô Viết, mai danh ẩn tích, một bên khôi phục bản thân lực lượng, một bên cũng đang quấy rầy tương lai mình rơi vào địa cầu thời gian, địa điểm. Theo chở chưa đến chính mình thời không phi thuyền rơi vào eo biển Bering, cũng đã thành lần này thời gian tuyến không giống nhau khởi đầu.

	Nghe xong ông bô lấy người đứng xem góc độ giảng thuật những thứ này, Corvin cũng mông , hắn cũng không nghĩ tới bản thân trận kia cùng cũ 52 Wally chiến đấu liên lụy lớn như vậy, lại vẫn mang đến cái trước thời gian tuyến Red Son siêu nhân. Nhưng như vậy, hết thảy đều có thể giải thích thông được, bởi vì ông bô vị này cái trước thời gian tuyến Red Son siêu nhân ở thời gian tuyến hủy diệt thời điểm gặp được nhóm người mình cùng cũ 52 Wally nói chuyện, cũng rõ ràng hết thảy nguyên nhân hậu quả.

	Cho nên hắn sẽ biết bản thân đang tìm hắn, tìm cái này thu dưỡng thời gian này tuyến siêu nhân thần bí phe thứ ba, cũng hiểu vì sao thời gian này tuyến màu đỏ cực kỳ siêu nhân sẽ xuất hiện đã trễ thế này. Bởi vì ông bô đã trải qua một trận thời gian tuyến hủy diệt bi kịch, hắn thu dưỡng thời gian này tuyến bản thân, chính là vì tránh khỏi phát sinh đã từng xảy ra bi kịch.

	"Nguyên lai là như vậy, bất quá liền tình huống vừa rồi đến xem, hắn giống như cũng chưa hoàn toàn bị ngươi bài chính tới."

	Hồi ức mới vừa rồi Red Son siêu nhân cùng ông bô đối thoại, Corvin cũng bất đắc dĩ nói.

	"Đúng vậy a, ta hiểu rất rõ chính mình, trừ phi thật phát sinh ở trước mặt mình, không phải ta là sẽ không thừa nhận bản thân sẽ thất bại . Trình độ nào đó nói, cái này không phải là ta giáo dục hắn câu nói kia chân thật khắc họa sao, từ trong lịch sử lấy được dạy dỗ chính là vĩnh viễn không chiếm được dạy dỗ."
Kết chương.