Chương 442: Phản kích thời khắc!

	2022-06-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 442: Phản kích thời khắc!

	"Oanh! ! ! !"

	Phì nhiêu chi đô.

	Đê bên ngoài.

	Một tiếng hủy thiên diệt địa tiếng vang, triệt để vỡ vụn sau giờ ngọ yên tĩnh.

	Bay tán loạn đá vụn cùng bụi đất như mưa rơi tung xuống, để ngồi xổm ở trong chiến hào Liệp Ưng vương quốc binh sĩ vô ý thức chôn thấp đầu, chặn lại rồi trong ngực hộp cơm.

	"Mẹ nó —— "

	"Lỗ tai của ta... Thảo!"

	"Đó là cái gì thanh âm?"

	"Đạn hạt nhân à..."

	Đây là gần nhất lưu truyền trong quân đội truyền ngôn.

	Quân đoàn định dùng đạn hạt nhân đem phì nhiêu chi đô từ trên bản đồ lau đi.

	Chẳng lẽ...

	Đã dùng tới?

	Che lấy nhói nhói hai lỗ tai, một tên binh lính giãy dụa từ dưới đất đứng lên, tìm tới mũ sắt đeo lên, đem nửa cái đầu vươn chiến hào, vội vàng hướng phía phì nhiêu chi đô phương hướng nhìn lại.

	Nhưng mà...

	Kia đạo làm người tuyệt vọng đê như cũ đứng lặng.

	Chết lặng trong con mắt lóe qua một tia tuyệt vọng.

	Phảng phất ý thức được cái gì, hắn chuyển động cứng đờ cổ, muốn xoay người sang chỗ khác.

	Mà liền tại hắn nhìn về phía sau lưng một nháy mắt, kia rút lại con ngươi bỗng nhiên tan rã quang mang, giấu ở tâm linh cửa sổ chỗ sâu tuyệt vọng cũng ở đây cùng một thời gian tán ở cả khuôn mặt bên trên.

	Khói.

	Lửa.

	Phù động sóng nhiệt.

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều ở đây thiêu đốt.

	Ngọ nguậy khói đen liên tiếp bầu trời cùng mặt đất, tựa như từ Minh Hà nghiêng mà xuống dòng lũ, bất kể là hướng lên, phía bên trái , vẫn là phía bên phải đều nhìn không thấy bờ.

	Nổ tung trung tâm là một toà trăm mét chiều rộng hố sâu, rộng lớn chiến trường bị trực tiếp lau đi một diễn viên, nhấc lên thổ nhưỡng, đá vụn cùng với thi hài... Vùi lấp từng đầu quanh co khúc khuỷu chiến hào.

	Nơi đó không có một tiếng kêu rên.

	Chỉ có chết bình thường trầm mặc.

	Hắn nhớ được kia là thứ 1 vạn người đội thứ 7 ngàn người đội trận địa, hắn thậm chí nhớ được những cái kia bọn tiểu tử là hôm qua vừa mới cùng bị đánh tàn thứ 2 vạn người đội thứ 4 ngàn người đội thay quân.

	Cổ của hắn kết có chút giật giật, nuốt nước bọt thanh âm là cái này trầm mặc thế giới bên trong chỉ còn lại tí xíu tiếng vang.

	Lúc này, bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa.

	Hạt mưa là màu đỏ.

	Hắn nâng lên run rẩy tay phải, ngón trỏ sờ sờ chóp mũi, kia nóng rực sền sệt xúc cảm, để hắn trái tim cơ hồ ngừng đập.

	Mưa đột nhiên lớn.

	Từ mịt mờ mưa phùn biến thành như trút nước reo rắc, đồng thời trở nên cứng rắn lại gấp rút, càng ngày càng nhiều thịt nát cùng xương cặn bã từ không trung đập xuống, giống mưa đá một dạng ở hắn mũ sắt bên trên ném ra đinh đinh cạch cạch tiếng vang.

	Đây hết thảy là vì cái gì?

	Hắn tồn tại ở nơi này ý nghĩa lại là vì sao?

	Sợ hãi cuối cùng phá hủy binh sĩ kia trong lòng phòng tuyến, quỳ gối trong chiến hào hắn dùng hai tay ôm lấy mũ sắt, phát ra tê tâm liệt phế gọi.

	Mà nơi xa là đinh tai nhức óc tiếng pháo, liên tiếp không ngừng tiếng súng, còn có kia nương theo lấy xe tăng bánh xích lăn qua thanh âm cùng nhau hướng về phía trước kêu giết...

	Đến hàng vạn mà tính người lửa giận cùng cừu hận, triệt để đem trong chiến hào tàn binh, từ cái kia không tiếng động thế giới kéo về thực tế ——

	"Giết a ——!"

	...

	"Phanh ——!"

	Như lôi đình tiếng pháo giống như thổi lên kèn lệnh, làm vỡ nát chung quanh Vân Tiêu, đẩy tuần hành tại dưới tầng mây tàu Trái Tim Sắt Thép nhẹ nhàng lay động.

	To dài cột khói từ 400 mm chủ pháo dâng lên, vạch ra một đạo độ cong hoàn mỹ đường vòng cung, theo lao xuống hướng phía dưới cánh quạt máy bay cùng nhau công về phía bề mặt trái đất.

	Nhìn xem từ bề mặt trái đất bốc lên hỏa trụ, đứng tại tàu Trái Tim Sắt Thép boong tàu lan can bên cạnh Nước Suối Quan Chỉ Huy, nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu cảm khái.

	"... Cái này đương lượng sợ là không thể so chiến thuật đạn hạt nhân nhỏ."

	Mà lại bảo vệ môi trường không phóng xạ bụi.

	Chính là chỗ này hố hơi bị lớn, đoán chừng phải phí không ít khí lực lấp.

	Nói đến, lần trước thấy cái đồ chơi này khai hỏa vẫn là trên mặt đất, hiện tại thay đổi cái thị giác, mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Đối mặt chiếc này "Hàng không chiến hạm "  hỏa lực áp chế, Liệp Ưng vương quốc vây công phì nhiêu chi đô chiến tuyến, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã.

	Tinh binh đoàn hàng không biên đội dọc theo bạo tạc sóng xung kích biên giới tới lui, 40 khung W-2 đối địa phi cơ tấn công pháo máy tiếp tục khai hỏa liếm địa, mà đây đã là không tập vòng thứ hai.

	Ta Đen Nhất nhìn về phía đứng ở một bên nước suối.

	"Ta lúc nào bên trên?"

	"Còn chưa tới chúng ta lên thời điểm."

	"Móa, đều muốn kết thúc!"

	"Phi thuyền mới là cuộc chiến tranh này nhân vật chính, xông pha chiến đấu liền giao cho chúng ta minh hữu được rồi, chúng ta tác dụng là ở thời khắc mấu chốt xuất hiện ở mấu chốt vị trí, tỉ như tại địch quân bộ đội thiết giáp đột nhiên chạy đến thời điểm mang theo phản xe tăng vũ khí tiếp viện vân vân... Bất quá bây giờ xem ra hẳn là không cần thiết này rồi." Nước Suối Quan Chỉ Huy xuất ra kính viễn vọng nhìn ra xa liếc mắt mặt đất.

	Địch quân trận tuyến tan rã tốc độ so mong chờ phải nhanh.

	Xem ra quân đoàn hẳn là từ bỏ cái trận địa này rồi...

	Bầu trời xa xăm hiện lên một chuỗi điểm đen.

	Liệp Ưng vương quốc phi hành trung đội ý đồ cứu vãn chiến cuộc, ba mươi khung "Ưng thức" cánh quạt máy bay từ Tây Bắc bên cạnh sát nhập vào chiến trường.

	Nhưng mà từ viên kia khỏa lóe lên điểm đỏ, xuất hiện ở tàu Trái Tim Sắt Thép màn ảnh ra đa bên trên một khắc kia trở đi, liền đã quyết định bọn chúng kết cục.

	"Chủ nhân, địch quân máy bay đã tiến vào tầm bắn phạm vi!"

	Tần số truyền tin bên trong, Tiểu Thất tràn đầy nhiệt tình.

	Đứng tại cầu tàu cửa sổ sát đất trước Sở Quang, nhìn phía xa một mảnh bầu trời trong xanh, dùng không có nổi sóng chập trùng thanh âm tuyên bố cái chết của bọn họ.

	"Khai hỏa."

	"Thu được!"

	Dí dỏm tiếng nói vừa mới rơi xuống, đầy trời Hỏa Vũ liền trong nháy mắt đem bầu trời thắp sáng, thứ tự nổ tung khói đặc cùng ánh lửa tạo thành từng đạo bức tường không lọt gió, vạn dặm trời trong nháy mắt nhiều hơn một đám mây đen.

	Tại kia tính áp đảo hỏa lực trước mặt , bất kỳ cái gì lẩn tránh cơ động tại thời khắc này đều là đi ý nghĩa.

	Nếu như không thể ở một cái hô hấp thời gian bên trong đột phá toàn bộ không phận, bị vô số mảnh đạn đánh thành cái sàng chính là kết cục duy nhất.

	Đứng ở bên cạnh cách đó không xa Finod nuốt ngụm nước bọt.

	Cái này tàu Trái Tim Sắt Thép là thật để gia hỏa này cho chơi minh bạch rồi.

	Hắn thậm chí có loại ảo giác, cái này phi thuyền đến nơi này Ác ma trên tay, sức chiến đấu trực tiếp nhấc lên thăng một cấp độ.

	Tại chỗ tránh nạn Server cùng chỗ tránh nạn AI hệ thống hài hòa phía dưới, tàu Trái Tim Sắt Thép mỗi một ụ súng phòng không tính năng đều bị nghiền ép đến cực hạn, thậm chí tại xác suất trên ý nghĩa bao trùm đến những cái kia làm chuyển động Brown bạo tạc mảnh đạn, để lưới hỏa lực tại hiệu suất không đổi tình huống dưới thể tích nới rộng 1.5 lần!

	Nhất là đem boong tàu đổi thành máy bay đường băng não động.

	Càng làm cho hắn cả kinh quai hàm đều rơi trên mặt đất.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép quả thật có thể mang chiến hạm cơ, nhưng bình thường mang theo đều là thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay.

	Loại này giống ném máy bay giấy một dạng hướng mặt ngoài ném cánh quạt máy bay cách chơi, là thật có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Bọn hắn liền một chút cũng không lo lắng xảy ra bất trắc sao?

	"Địch quân không trung đơn vị đã toàn bộ bộ tiêu diệt!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến Tiểu Thất báo cáo.

	Sở Quang có chút gật đầu, từ đằng xa kia phiến khói đặc dày đặc bầu trời thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa phì nhiêu chi đô.

	Chỉ thấy kia cuồn cuộn khói đặc bao trùm trên chiến trường, từ Winter thân vương suất lĩnh Thánh Giáp trùng vạn người đội trưởng từ đê Tây Môn giết ra, tại Lửng Mật vương quốc phục quốc quân hiệp trợ bên dưới hoàn toàn đánh tan Liệp Ưng vương quốc đệ nhất vạn người đội phòng tuyến.

	Trên thực tế, tại bọn hắn giết ra đê trước đó, Liệp Ưng vương quốc phòng tuyến cũng đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Ba mươi khung W-2 đối địa phi cơ tấn công thay nhau lao xuống bắn phá cùng oanh tạc, để trên trận địa cố định điểm hỏa lực cơ hồ tê liệt.

	Mà tổng cộng bốn phát từ trên trời giáng xuống 400 mm hạng nặng cao bạo đạn cùng hạng nặng đạn lửa, càng là trực tiếp ép vỡ Liệp Ưng vương quốc tâm lý của binh lính phòng tuyến.

	Bỏ vũ khí xuống, giơ hai tay lên đầu hàng binh sĩ, xa so với bị hoả pháo nổ chết tại chỗ nhiều người hơn nhiều.

	Mặc dù dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là đại đa số, nhưng vẫn cũ không sửa đổi được bọn hắn đã chú định bại cục.

	Đạn hạt nhân không có bố trí ở cách nơi này gần nhất sân bay, quân đoàn thậm chí không có phê chuẩn bọn hắn đầu nhập càng nhiều máy bay.

	Thậm chí sớm tại tối hôm qua, liên minh máy bay do thám liền phát hiện, chí ít ba chi vạn người đội cùng hai chi pháo binh trung đội đã hướng phương hướng tây bắc rút lui.

	Mà lưu lại đoạn hậu những người này, đều là Griffin đút cho liên minh con rơi.

	Tại phía bắc đường tiếp tế vô pháp duy trì tình huống dưới, đây là thực tế nhất phán đoán, mà Griffin lựa chọn càng thêm quả quyết.

	Công không được cứ điểm liền trực tiếp từ bỏ, thế cục không đúng thời điểm không chút do dự chiến lược chuyển di, đối với nhìn như tầm thường liên minh không có chút nào phớt lờ.

	Cái này lão hồ ly so với hắn trong tưởng tượng càng thêm giảo hoạt.

	Cân nhắc đến cẩn thận là hơn, Sở Quang cũng không có hạ lệnh để phi thuyền xâm nhập địch hậu, truy kích rút lui quân địch.

	Liên minh sẽ không thiết kế một cái liên minh không đối phó được vũ khí, hắn có lý do tin tưởng, quân đoàn trên tay đồng dạng cầm có thể giải quyết rơi tàu Trái Tim Sắt Thép át chủ bài.

	Chí ít căn cứ liên minh thủ tịch nghiên cứu viên Ân Phương quan điểm, thao túng lực hút tử kỹ thuật cũng không phải là không có kẽ hở, nếu không phồn vinh kỷ nguyên cũng sẽ không cứ như vậy qua quýt hạ màn kết thúc.

	Tại nhất định phải buông tay đánh cược một lần thời điểm, hắn sẽ không chút do dự ép lên sở hữu đồng Chip, nhưng ở có càng ổn thỏa lựa chọn lúc, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn cái sau.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép sẽ không thoát ly tiền tuyến xâm nhập địch hậu, Sở Quang sẽ đích thân suất lĩnh chiếc này kỳ hạm, đi theo chiến tuyến vững vàng hướng đẩy về trước vào.

	Phì nhiêu chi đô phản kích chiến đã không có hồi hộp.

	So sánh dưới, hắn lo lắng hơn phía nam tình huống.

	Nếu như hắn ban sơ chiến lược phán đoán là chính xác, như vậy quân đoàn đạn hạt nhân cũng đã tại hướng thất lạc cốc sân bay an bài...

	Nhìn chằm chằm rơi ngoài cửa sổ chiến trường, Vanus ngẫm nghĩ một lát sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Quá nhanh."

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Nhanh?"

	"Ừm..." Vanus gật đầu, như có điều suy nghĩ nói, "Ta thậm chí không thấy được tí xíu hữu hiệu chống cự."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Cái này không tốt sao?"

	"Thật không có không tốt, chỉ là để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái..."

	Vanus trầm tư một lát, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Griffin xe tăng đâu? Từ hôm qua bắt đầu chúng ta một cỗ xe tăng cũng không thấy, Lửng Mật vương quốc phục quốc quân cơ hồ là không có chút nào ngăn cản vọt vào đê, nếu như ta là của hắn lời nói, tuyệt sẽ không để kia hai chi bộ đội thành công hội sư."

	Thoát khỏi bộ binh xe tăng là không có chuôi mâu.

	Lúc đó tình huống hoàn toàn có thể phái ra mấy chi phản xe tăng tiểu tổ phối hợp bộ đội thiết giáp cản lại Lửng Mật vương quốc phục quốc quân.

	Thậm chí không cần đem những người kia toàn bộ tiêu diệt.

	Liệp Ưng vương quốc chỉ cần đem bọn hắn ngăn chặn, kéo tại đê phía dưới, xe tăng chỉ cần một khi dừng lại, lại cứng rắn cũng là quan tài sắt.

	"Coi như nơi này là rời xa bờ biển Tây Lạc Hà hành tỉnh, coi như bọn hắn ở chỗ này xe tăng cộng lại cứ như vậy nhiều, đây cũng quá kỳ quái..."

	Dừng lại vài giây đồng hồ, nhìn xem lâm vào trầm tư Sở Quang, Vanus nói tiếp nổi lên cái nhìn của mình.

	"Tổng không đến mức, tất cả xe tăng đều ở đây số 530 doanh địa a?"

	...

	Số 4 ốc đảo lấy đông, khoảng cách hai đầu phong ba trăm cây số sa mạc, hoàng hôn dần dần bao phủ trên phiến đại địa này.

	Từng chiếc xe tăng tại bay múa đầy trời cát vàng bên trong như ẩn như hiện, chỉ lộ ra một cây to dài họng pháo cùng hất lên sa mạc sắc ngụy trang lưới tháp pháo.

	Thân xe phía trước dùng bao cát làm gia cố, đồng thời bị hạt cát hoàn toàn vùi lấp.

	Những này xe tăng chủ yếu lấy chinh phục giả số 5 hạng nhẹ xe tăng, cùng với số mười hạng nặng xe tăng làm chủ.

	Vì đem chiến tuyến kéo đầy đủ dài, xe tăng cùng xe tăng ở giữa khoảng cách cách rất mở, trung gian mảng lớn trống chỗ từ nằm sấp bộ binh tán binh hố bổ khuyết.

	Tại chiến tuyến nhất cánh bắc, càng là ngừng lại một cỗ tạo hình quái dị xe tăng.

	Nó không có tháp pháo, họng pháo vùi vào hình cây đinh thân xe, mà càng làm cho người ta kinh ngạc chính là nó bánh xích, cũng không phải là khảm vào tại thân xe bên trong, mà là giống lốp xe một dạng kết nối tại thân xe cạnh ngoài.

	Mặc tím sắc quân trang sĩ quan tại trần xe lộ ra nửa người, trong tay cầm một chi kính viễn vọng, hở ra mũi không nhúc nhích chĩa thẳng vào đông phương.

	Tên của hắn gọi Stane, là lệ thuộc vào Griffin dưới trướng xe tăng trưởng, đồng thời cũng là Liệp Ưng vương quốc lệ thuộc trực tiếp thứ 1 bọc thép Motor ngàn người đội quan chỉ huy.

	Mấy ngày trước đó, Griffin tướng quân tự mình hướng hắn bàn giao hành động lần này.

	"... Kế hoạch của chúng ta cũng không phải là không có sơ hở nào, mà nếu như bọn hắn xem thấu tính toán của chúng ta, phái ra cơ động hóa bộ đội tập kích chúng ta sân bay là bọn hắn lựa chọn duy nhất, đồng thời đó cũng là bọn hắn hi vọng cuối cùng. Mà các ngươi phải làm, chính là đem bọn hắn sau cùng cánh cửa kia cho chắn!"

	Mặc dù cái này hết thảy tất cả, đều xây dựng ở "Liên minh đã xem thấu bọn hắn kế hoạch" cái này một giả thiết tiền đề bên trên, đồng thời khả năng này phi thường nhỏ.

	Nhưng tuyệt không phải không có.

	Bất quá Stane cũng không lo lắng.

	50 chiếc chinh phục giả số 5 hạng nhẹ xe tăng, 40 chiếc chinh phục giả số mười, số mười một hạng nặng xe tăng, cùng với dưới người hắn chiếc này "Bồi hồi người" .

	Lại thêm một ngàn tên Motor hóa bộ binh, cùng số lớn phản xe tăng phản bộ binh trang bị, đã tại mười mấy cây số chiều rộng trên chiến tuyến mở ra một đạo lưới lớn.

	Bất kể là một ngàn người.

	Vẫn là một vạn người!

	Cũng đừng nghĩ vượt qua đạo này tường thành!

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến lính trinh sát báo cáo phát hiện địch quân cỗ xe thanh âm.

	Mặc dù nơi này bão cát lôi cuốn lấy rỉ sắt, tín hiệu lúc đứt lúc nối, nhưng hắn vẫn nghe rõ ràng mấy cái kia mấu chốt từ ngữ.

	Kia lính trinh sát lặp lại mấy lần về sau, cúp điện thoại.

	Stane buông xuống trong tay kính viễn vọng, nâng đỡ treo ở một bên tai nghe, dùng lãnh khốc vô tình dưới thanh âm khiến đạo.

	"Các bộ chú ý, địch quân đơn vị ngay tại từ hướng chính nam, hướng G5 khu vực tiến lên."

	"Tác chiến bắt đầu!"

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, đinh tai nhức óc bạo hưởng bỗng nhiên từ phương xa truyền đến, một điếu thuốc lá trụ từ trên đường chân trời chậm rãi dâng lên.

	Stane trên mặt hiện lên một tia sơ sơ kinh ngạc biểu lộ.

	Sương khói kia bay lên phương hướng...

	Tựa hồ là hắn trận địa?

	Khi hắn đã sớm mai phục, đồng thời lính trinh sát hoàn thành sớm tìm địch tình huống dưới, lại còn bị đối diện đánh tiên cơ...

	Làm sao có thể!

	Trong tai nghe truyền đến ồn ào thanh âm hỗn loạn.

	"... Nơi này là thứ 7 tiểu đội, 'Thợ săn', 'Hắc Diệu thạch' bị phá huỷ! Chúng ta tao ngộ địch quân xe tăng tụ quần công kích, cần tiếp viện!"

	"Cỏ —— "

	Một tiếng đinh tai nhức óc pháo vang, cắt đứt cái kia xe tăng trưởng thanh âm. Pháo thủ giận mắng hò hét, nhét vào tay ra sức đem đạn pháo nhét vào ống pháo, từ kia đinh đinh cạch cạch va chạm âm thanh cùng cùng trục súng máy đột đột đột bắn phá thanh âm, không khó cảm nhận được tình hình chiến đấu cháy bỏng cùng hỗn loạn.

	Nghe tới "Thợ săn" bị phá huỷ lúc, Stane lông mày cuối cùng nhăn lại một tia ngưng trọng.

	'Thợ săn' cùng 'Hắc Diệu thạch' theo thứ tự là 7 tiểu đội số 3, số 4 xe tổ danh hiệu —— một cỗ chinh phục giả số mười cùng số mười một nặng thản!

	Cái trước cũng không tất nhiều lời.

	Cái sau thế nhưng là có gần 1. 5 m dày tương đương bọc thép!

	Chẳng những có kẽ hở tường kép cùng mặc ngược giáp lót phiến, còn có bao cát làm công sự che chắn.

	Như thế một toà "Pháo đài di động", làm sao cũng không đến nỗi bị một phát đánh xuyên a? !

	Vô luận 7 tiểu đội gặp cái gì, hiện tại cũng không phải thời điểm do dự.

	Stane không kịp kinh ngạc, càng không có nói nhảm nữa một câu, nửa người lập tức rút về "Bồi hồi người" xe tăng thể nội.

	Theo một trận chói tai dòng điện âm vang lên, màu xám đen xe tăng mặt ngoài tựa như dát lên một tầng trong suốt màng mỏng, họng pháo phía dưới chỗ bóng tối thậm chí kết lên một tầng nhàn nhạt sương!

	Thông tin hoàn toàn gián đoạn.

	Tại trạng thái yên lặng trước đó, hắn đem quyền chỉ huy chuyển giao cho Liệp Ưng vương quốc lệ thuộc trực tiếp thứ 1 bọc thép Motor ngàn người đội đội trưởng.

	Mà lấy đây là đại giới lấy được thì là gần gũi vô địch hộ giáp!

	Những cái kia đám thổ dân tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, quân đoàn trong tay còn cầm lá bài tẩy này!

	Stane khóe miệng nhếch lên một tia lạnh lùng đường cong.

	Hai tay nắm ở thao túng hoả pháo khống chế chuôi nắm, hắn tỉnh táo mở ra máy đo khoảng cách cùng kính phóng đại quang học chốt mở, đồng thời nhìn về phía ngồi ở phía trước người điều khiển hạ lệnh.

	"Mục tiêu G5 khu vực —— "

	"Tiến lên!"

	Đi săn ——

	Bắt đầu rồi!

	...

	Mênh mông vô bờ trong biển cát, liên minh Khô Lâu binh đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc bọc thép ngàn người đội bộc phát tao ngộ chiến.

	35 chiếc số 2 xe tăng cùng 500 tên bọc thép quăng đạn binh, giao đấu gần trăm chiếc chinh phục giả xe tăng cùng gần ngàn tên dựa vào công sự phòng ngự trận địa sẵn sàng bộ binh hạng nhẹ.

	Mặc dù cảm giác hệ player nguy cơ dự cảm cùng phú quý lão huynh "Nhiệt học thị giác", trợ giúp Khô Lâu binh đoàn sớm phát hiện chi này phục binh, có thể tại tao ngộ chiến bộc phát trước đó khẩn cấp triển khai nhân viên cùng trang bị, tránh khỏi bị đánh trở tay không kịp.

	Nhưng vẫn không sửa đổi được song phương về số lượng chênh lệch.

	Song phương lẫn nhau đều là riêng phần mình trận doanh tinh nhuệ, riêng phần mình đều cất giấu lẫn nhau không hiểu rõ át chủ bài.

	Cái này chú định chính là một cuộc ác chiến!

	Bên này máu và lửa va chạm vừa mới kéo ra màn che, 200 cây số bên ngoài chém giết đã tiến vào gay cấn.

	Trú đóng ở Petra cứ điểm quân coi giữ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, gần 2 hơn vạn sĩ khí dâng cao binh sĩ tập kết tại Sion thành chủ dưới trướng, đi theo tín ngưỡng chỉ dẫn thẳng hướng thất lạc cốc.

	Toàn bộ Petra cứ điểm phương tiện giao thông tất cả đều bị lâm thời điều động, bất kể là Motor, xe tải vẫn là xe bò, xe ngựa, đều bị dùng cho vận chuyển bộ đội cùng vật tư cùng với dẫn dắt hoả pháo, trùng trùng điệp điệp bụi bặm tựa như cổn động bão cát.

	Mà Maclen tướng quân bên kia hiển nhiên không phải người mù, rất nhanh phát giác phía tây động tĩnh, thế là lập tức điều động dưới trướng bộ hạ, dọc theo số 7 đường cái hài cốt triển khai trận hình.

	Song phương tại khoảng cách sân bay 50 cây số địa khu bộc phát kịch liệt giao chiến.

	Bởi vì song phương lẫn nhau cũng không có làm cho này cuộc chiến tranh chuẩn bị sẵn sàng, trận này giao chiến rất nhanh biến thành thảm thiết hỗn chiến.

	Liên miên mười mấy cây số chiến tuyến, khắp nơi đều là tiếng súng cùng tiếng pháo.

	Song phương chỉ có thể bằng vào đại khái phương hướng, tại dần dần rơi xuống hoàng hôn bên trong miễn cưỡng phân biệt địch ta, sau đó hướng phía lửa súng lóe lên phương hướng khai hỏa.

	Đến như các bộ đội tiến lên lui lại hoặc là ngay tại chỗ phòng thủ, thì cần muốn dựa vào lính liên lạc ngẫu nhiên đưa tới tờ giấy nhỏ.

	Mặt trời chiều đem sơn cốc cái bóng kéo dài, toàn bộ sa mạc đều bị dát lên một tầng huyết sắc.

	Ngay tại tình hình chiến đấu tiến vào gay cấn thời điểm, một chi quy mô hẹn ngàn người giáp ngực đội kỵ binh, tại Sion thành chủ thân vệ đội trưởng dẫn dắt đi, dọc theo Chobal dãy núi vây quanh thất lạc cốc phía nam.

	Quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc đại bộ phận bộ đội đều bị kiềm chế ở phía đông cùng cánh bắc.

	Nơi này là phòng tuyến yếu kém phân đoạn, chỉ có chút ít súng máy trận địa cùng tháp canh đứng lặng lấy.

	Bọn hắn đem làm một thanh chủy thủ, từ nơi này con dã thú mềm mại nhất phần bụng đâm vào, sau đó lại theo nó lưng chui ra, dùng trên lưng ngựa thuốc nổ cùng lựu đạn phá hư dừng ở doanh địa cánh bắc sân bay máy bay, hoặc là chí ít phá hư đường băng...

	Mà đi theo bọn hắn cùng nhau đến, còn có lái vũ trang xe tải Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đoàn người.

	"Chúng ta ngay ở chỗ này tách ra được rồi."

	Thân vệ đội trưởng siết một lần dây cương, giục ngựa đi tới xe tải phía trước, nhìn về phía trên xe tải ba người một gấu tiếp tục nói.

	"Chúng ta sẽ tận lực phá hư kia hai khung máy bay , còn ngăn cản kêu gọi Tà linh nghi thức liền giao cho các ngươi!"

	Ngồi ở chỗ kế bên tài xế Cháo Linh Chi nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Giao cho chúng ta được rồi... Các ngươi trên đường cẩn thận."

	"Ta hiểu rồi."

	Kia thân vệ đội trưởng nhếch miệng cười một tiếng, nâng lên quyền phải dập đầu một lần thép tấm làm giáp ngực, lập tức liền dắt lấy dây cương thay đổi màu đen chiến mã, cầm lên treo ở trên lưng ngựa súng Carbine.

	Không có lời nói hùng hồn.

	Cũng cũng không có vang dội khẩu hiệu.

	Hắn chỉ là đá một cước ngựa bụng, giục ngựa đến mặt trước đội ngũ, sau lưng hơn ngàn tên bọn kỵ binh thấy thế, ào ào ăn ý đi theo ở hắn sau lưng.

	Sau đó ——

	Bắt đầu rồi công kích.

	Từng tiếng móng ngựa như đất bằng cổn động kinh lôi, tại sa mạc trên ghềnh bãi nhấc lên mênh mông vô bờ bụi đất, nghĩa vô phản cố hướng phía quân đoàn trụ sở trùng sát mà đi.

	"Không nghĩ tới 24 thế kỷ còn có thể trông thấy kỵ binh công kích..."

	Thịt thịt trên mặt viết đầy kinh ngạc, không chớp mắt nhìn qua phía bắc phương hướng.

	"Ờ..."

	Vịn súng máy cái đuôi đồng dạng nhìn qua phía bắc, kinh ngạc sau khi cũng không nhịn được nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"... Hi vọng các ngươi có thể còn sống trở về."

	Những người kia cho nàng cảm giác tựa như còn sống đồng dạng.

	"Chúng ta cũng nên hành động."

	Tư Tư nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, lại liếc mắt nhìn bên cạnh tay lái phụ.

	Khi lấy được từng đôi ánh mắt kiên định đáp lại về sau, nàng một lần nữa phát động xe tải, hướng phía thất lạc cốc phía nam tiến lên.

	Petra kỵ binh mục tiêu là thất lạc cốc phía nam phòng tuyến cùng cánh bắc sân bay.

	Bọn hắn có thể đâm xuyên cái phòng tuyến này phần thắng chỉ có 5 thành, mà đây là tại lạc quan nhất tình huống.

	Đến như các nàng, mục tiêu thì là thất lạc cốc.

	Tư Tư cũng không còn nghĩ đến, các nàng tại thông tin phạm vi bên ngoài còn có thể thông qua website chính thức tiếp vào người quản lý nhiệm vụ.

	Bất quá nhiệm vụ mục đích, vừa vặn cùng các nàng mục tiêu của chuyến này không mưu mà hợp, sẽ ở đó "Đê "  di tích bên trong.

	Căn cứ sưu tập đến các loại manh mối, quân đoàn ở nơi đó tìm một dạng đồ vật.

	Vô luận kia đồ vật là cái gì, đều tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tìm tới.

	Nói đến vậy rất quái.

	Website chính thức bên trên liên quan tới số 4 ốc đảo cùng với thất lạc cốc tin tức, trên căn bản là nàng một người tại đổi mới, theo lý mà nói trừ player bên ngoài, liên minh NPC chắc là sẽ không biết rõ bên này chuyện gì xảy ra.

	Chẳng lẽ NPC cũng có thể lên lưới sao?

	Nếu thật là cái này dạng, vậy cái này trò chơi không khỏi cũng quá "Chân thật" rồi...

	...

	Thất lạc cốc cánh bắc, quân đoàn trụ sở, sở chỉ huy trong doanh trướng.

	Maclen tướng quân đang đứng tại chiến lược địa đồ cùng một toà đài phát thanh trước, chỉ huy tiền tuyến binh lực bố trí cùng điều khiển.

	Đà Phong vương quốc binh sĩ căn bản không phải Liệp Ưng vương quốc đối thủ, song phương bất kể là lý luận quân sự vẫn là tổ chức độ đều không ở cùng một cái cấp độ bên trên.

	Cái trước duy nhất ưu thế sợ rằng chỉ có tín ngưỡng thành kính đầu này, mà loại ưu thế này thường thường rất khó ở chính diện trên chiến trường phát huy tác dụng.

	Chỉ có tiếp cận 2 vạn người tay Petra cứ điểm không thể nào là đối thủ của hắn.

	Mặc dù hết thảy còn tại trong lòng bàn tay của hắn, nhưng hai chân đạp ở trên mặt đất vẫn là để hắn có loại không nỡ cảm giác.

	Đáng tiếc đem phi thuyền cướp về còn phải muốn một chút xíu thời gian.

	Nghĩ được như vậy, Maclen trong lòng liền không nhịn được bắt đầu chửi mẹ.

	Cho tới bây giờ hắn mới trở lại một điểm mùi vị đến, bản thân giống như bị con kia chồn hôi làm vũ khí sử dụng rồi.

	Hắn rõ ràng là tới chỗ này tìm cái kia Titan hộ thuẫn hạch tâm!

	Chỉ cần len lén đem cái kia hạch tâm lấy đi, sau đó đổi thành vũ khí đối sắt thép chi tâm đi lên một phát, liền có thể để món đồ kia từ trên trời đến rơi xuống.

	Kết quả Griffin tên kia đột nhiên quăng đạo mệnh lệnh cho hắn, nhất định để hắn tu cái gì sân bay.

	Mặc dù có thể hướng liên minh trên đỉnh đầu ném đạn hạt nhân hắn là cao hứng phi thường, nhưng vì vậy mà biến thành tiền tuyến như vậy là một chuyện khác rồi.

	Hiện tại được rồi.

	Liên minh đã xem thấu này chỉ chồn hôi sứt sẹo kế hoạch, đồng thời thông qua phương thức nào đó thuyết phục ngay tại lưng chừng Đà Phong vương quốc.

	Hiện tại tới chỉ là một hai chi vạn người đội, đối phó lên không có gì độ khó.

	Có thể về sau đâu?

	Đã khám phá nổ hạt nhân kế hoạch, liên minh tất nhiên đã phái ra bộ đội hướng bên này thẳng tiến, ném ở thành phố Thanh Tuyền đạn hạt nhân tổng không đến mức có thể đem những cái kia bộ đội một đợt tiêu diệt.

	Không chỉ như vậy, trước mắt xuất binh vẫn chỉ là Petra cứ điểm quân coi giữ, sát vách số 4 ốc đảo thế nhưng là trú đóng gần 10 vạn chuẩn bị sẵn!

	Coi như từ quân đoàn huấn luyện Liệp Ưng vương quốc bộ đội lại thế nào tinh nhuệ, cũng không phải một làm mười siêu nhân.

	Đến lúc đó, hắn sợ rằng lại được đi máy bay chạy trốn...

	"Đến thời gian rồi." Sở chỉ huy bên trong phi công lần nữa nhìn thoáng qua đồng hồ.

	Kỳ thật khoảng cách trong kế hoạch thời gian còn có một một lát, bất quá ở chỗ này đều khiến trong lòng của hắn có loại bất an mãnh liệt.

	Maclen phất phất tay nói.

	"Mau đi đi... Đi nhanh về nhanh."

	Phi công nhẹ gật đầu, nhặt lên đặt tại trên bàn mũ bảo hiểm, hướng phía doanh trướng đi ra ngoài.

	Hộ tống máy bay yểm trợ đã tại mệnh lệnh của hắn bên dưới lên không, xác nhận phụ cận không phận an toàn về sau, mang theo đầu đạn hạt nhân H-55 "Gió lốc" sau đó cũng sẽ cất cánh.

	Mà liền tại kia phi công rời đi sở chỉ huy cùng một thời gian, một tên sĩ quan bước nhanh chạy chậm vào, tại Maclen tướng quân bên cạnh chào một cái, lớn tiếng báo cáo.

	"Báo cáo! Chúng ta phía nam xuất hiện một chi kỵ binh bộ đội!"

	Nhìn chằm chằm trên bàn chiến lược địa đồ, Maclen tỉnh táo hạ lệnh.

	"Đem trong doanh địa 5 chiếc vòng thức trinh sát xe điều tới, còn có thông tri Whis đức, để hắn mang theo trong doanh địa Motor trăm người đội lập tức chạy tới phía nam trận Địa Chi viện binh! Nhất thiết phải ngăn cản bọn hắn tiếp cận sân bay đường băng!"

	"Vâng!"

	Sĩ quan kia chào một cái, lập tức chạy chậm ra ngoài.

	Đưa mắt nhìn kia biến mất ở cửa bóng lưng, Maclen trong lòng qua loa buông lỏng một chút.

	Chi bộ đội này hắn một mực giữ lại trên tay không có phái đi tiền tuyến, chính là vì đề phòng những cái kia đám thổ dân đánh lén.

	Những người man rợ kia nhóm quả nhiên đến rồi!

	Kỵ binh?

	Maclen cười lạnh một tiếng.

	Hắn sẽ để cho những người kia biết rõ, cùng quân đoàn đối nghịch là một bao nhiêu quyết định ngu xuẩn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, doanh trướng bên ngoài bỗng nhiên kéo vang lên phòng không cảnh báo.

	Maclen có chút sửng sốt một chút, một trận hoài nghi mình nghe lầm.

	Trừ nơi này, phụ cận đâu còn có khác sân bay?

	Lúc này, một tên sĩ quan xốc lên doanh trướng màn cửa, từ bên ngoài bước nhanh đến.

	Maclen từ tấm kia kinh hoảng trên mặt đọc lên tình huống nghiêm trọng.

	Không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, sĩ quan kia liền ngữ tốc cực nhanh báo cáo.

	"Có máy bay ngay tại hướng chúng ta tiếp cận —— "

	"Là liên minh vẫn là xí nghiệp?" Maclen một thanh níu lấy cổ áo của hắn, vội vàng hỏi, "Chúng ta máy bay đâu? Cất cánh sao?"

	Liên tiếp vấn đề, hỏi sĩ quan kia tê cả da đầu.

	Nhìn xem kia cơ hồ muốn đâm vào bản thân trong mắt cái mũi, hắn khẩn trương lung lay đầu.

	"Ta... Không biết."

	-
Kết chương.