Chương 138: Thục Trung lão Mã

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Có chuyện gì ngươi chờ ta trở lại hẵng nói, ta buổi chiều muốn ra cửa, đại khái  khả năng hai ba ngày thời gian" Trần Trọng ôm đầu, cuối cùng không có nói cho Trần Thần mẹ của nàng tại thân thành xảy ra chuyện.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Trần Thần lại tại trong điện thoại nói một câu: "Cha, ta xảy ra chút sự tình, có người trên người ta động tay chân "

	Trần Trọng lúc này liền dừng lại, vài giây đồng hồ về sau liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ở trong điện thoại nói không rõ ràng, ta hiện tại về nhà" từ trong tiểu khu ra về sau, Trần Thần lái xe mang theo Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn còn có Đinh Vũ hướng nhà đi, trong cóp sau xe cột cái kia khô gầy nam tử.

	"Tốt, ta lập tức về nhà, ngươi chờ" Trần Trọng nhíu mày cúp điện thoại, hắn bỗng nhiên ý thức được Trần Thần cùng nàng mẹ đều trong cùng một lúc xảy ra chuyện, có lẽ cũng không phải là cái gì trùng hợp.

	Trần Trọng lại cho trước đó gọi điện thoại người kia phát ra ngoài, nói cho đối phương biết ngay lập tức đi trong nhà hắn gặp mặt, lập tức hắn liền từ công ty ra hướng nhà đuổi.

	Hơn nửa canh giờ, Trần Thần xe tiến vào khu biệt thự, Vương Kinh Trập mơ hồ nhìn xem ngoài xe, hỏi: "Làm sao cảm giác nơi này có chút quen thuộc đâu, tới qua a?"

	"Vài ngày trước chúng ta cùng Tề Tuyền tới qua một lần" Thái Đao Văn nói xong cũng sững sờ, nhìn xem lái xe Trần Thần, nghẹn nửa ngày mới lên tiếng: "Trần Thần, Trần Trọng?"

	"Hắn là cha ta" Trần Thần gật đầu nói.

	Vương Kinh Trập lập tức giật mình, ngày đó tại Trần Trọng trong nhà trông thấy Trần Thần, hắn còn tưởng rằng đối phương cũng là tới tham gia tụ hội đâu, không nghĩ tới nàng thế mà còn là gia chủ.

	Đinh Vũ ngốc, ai nha, đây không phải hắn đại lão bản nữ nhi a, nghiêm chỉnh mà nói mình bây giờ đến xem như Trần Trọng người, mặc dù khả năng lão bản đối với hắn đều không có gì ấn tượng.

	Khi Trần Trọng lúc về đến nhà, đồng dạng hắn trông thấy Vương Kinh Trập ba người bọn hắn cũng có chút sững sờ, hắn đối Tề Tuyền ngày đó lĩnh quá khứ ba người trẻ tuổi, cũng chỉ là có chút ấn tượng mà thôi, nhiều nhất chính là ngày đó Trần Thần nghe ngóng Vương Kinh Trập thời điểm, để hắn lưu ý hạ, nhưng qua đi liền không hề để tâm.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Trọng nhíu mày hỏi.

	"Cha, ngày đó trong nhà tụ hội thời điểm, ta nhìn thấy Vương Kinh Trập, về sau hắn nói cho ta để ta mấy ngày nay cẩn thận một chút, có thể sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ngày đó ta từ công ty ra muốn đi tìm Trữ Tịch Nhan thời điểm, xe liền xấu" Trần Thần trật tự rõ ràng, ngắn gọn đem tiền căn hậu quả nói một lần, một mực nói đến hôm nay đi cái kia trong khu cư xá đem hạ thủ người cho ngăn ở trong phòng.

	Trần Trọng mặt lập tức liền thay đổi: "Ngươi nói là, các ngươi đem hạ thủ người bắt lại rồi?"

	"Đúng, ngay tại trong xe cột đâu" Trần Thần nói.

	"Tốt, tốt!" Trần Trọng vỗ vỗ Đinh Vũ cùng Vương Kinh Trập bả vai, gật đầu nói: "Các ngươi không sai, khó được, ngồi xuống nói đi "

	Đinh Vũ từ trong xe đem cột khô gầy nam tử cho lôi ra ngoài, ném tới trong phòng khách, Trần Trọng híp mắt nhìn đối phương, hỏi: "Ngươi nói cái kia Ngô Dương, là ai?"

	"Ta không biết hắn, ngay cả chưa từng gặp mặt bao giờ, ta cùng hắn ở giữa đều là trải qua điện thoại liên lạc, hắn để ta làm thế nào ta liền làm như thế đó "

	"Ngươi xác định ngươi nói đều là trung thực lời nói?" Trần Trọng âm mặt hỏi.

	"Ta đều như vậy, còn có thể không thành thật a?" Khô gầy nam tử cười thảm nói: "Bị bắt, muốn sống không được muốn chết không xong, ta có thể làm sao? Các ngươi hỏi cái gì ta liền nói cái gì thôi, ha ha "

	"Hắn đang nói láo!" Vương Kinh Trập đột nhiên mở miệng nói ra.

	Trần Trọng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, Vương Kinh Trập chỉ vào trên đất người nói: "Ngươi gặp qua hắn, không nhưng thấy qua cũng nhận biết "

	Đối phương sắc mặt nháy mắt cứng đờ, lắc đầu nói: "Ta thật không biết, hắn đều là dùng điện thoại cùng ta liên hệ "

	"Ngươi lừa gạt người khác vẫn được, gạt ta tính ngươi không may " Vương Kinh Trập bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, nói: "Ngươi hẳn phải biết, Huyền Môn năm thuật bên trong mệnh chữ mạch người tại xem ảnh hình người bên trên, có một loại hình dung gọi lời nói của một bên a? Chính là chỉ bằng xem tướng liền có thể nhìn ra ngươi nói một chút là thật là giả đến, không có ý tứ, ở phương diện này ta khả năng so với cái kia mệnh chữ mạch người, còn muốn chuyên nghiệp như vậy một chút, ngươi lời mới vừa nói thời điểm, rõ ràng là đang nói láo, ngươi nếu là còn không thừa nhận, ta trước hết cho ngươi giết, sau đó lại đem ngươi hồn phách cho chụp xuống, biết người chết vì cái gì sẽ không nói lời nói dối a? Bởi vì người đã chết không biết nói chuyện, nhưng ngươi hồn lại giả không được, đến lúc đó khả năng có chút bị tội, chỉ mong ngươi có thể chịu được "

	Đối phương tròng mắt lập tức trừng lớn, hắn dồn dập quát: "Ngươi không thể giết ta, không phải ta người ở phía trên cũng sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Ngươi phía trên là ai a?"

	Đối phương mấp máy miệng, không có lên tiếng, Thái Đao Văn từ trong bọc của hắn xuất ra kia hai cái viết Trần Thần cùng nàng mẹ ngày sinh tháng đẻ người rơm ném xuống đất, nói: "Ngươi thủ pháp này có điểm giống vu thuật, chẳng lẽ ngươi là Vu Môn người?"

	Trần Trọng nhìn thấy bên trên hai cái người rơm trên thân dán lá bùa cùng viết ngày sinh tháng đẻ, lập tức thông suốt kinh hãi, người trong nước coi trọng nhất bát tự, sẽ không tùy tiện để lọt cho ngoại nhân biết.

	"Hai cái này bát tự, ngươi là từ đâu được đến?" Trần Trọng bóp bóp nắm tay, trên trán đều có chút đổ mồ hôi, nữ nhi của mình cùng lão bà bát tự, có thể biết được người quá ít.

	"Là Ngô Dương nói cho ta, hắn nói với ta phải vì hai cái này bát tự hạ Vu "

	Thái Đao Văn từ đối phương trong bọc lấy điện thoại ra, lật xem một lượt, đối phương mặt nháy mắt liền trợn nhìn, hắn điện thoại này bên trong tồn dãy số rất ít, hết thảy liền năm người.

	"Ngô Dương? Thật là có cái này tên" Thái Đao Văn nhắc tới một câu, lại nhìn xuống đến một cái ghi chú thời điểm, liền hơi có chút nhíu mày.

	Lúc này, Trần Trọng nhà ngoài viện một chiếc xe bỗng nhiên mở vào, cửa xe đẩy ra sau xuống tới lưng gù lấy bả vai mặc thân áo khoác ngoài trung niên, trông thấy hắn về sau Trần Trọng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Đến, lão Mã?"

	Thái Đao Văn khóe mắt run rẩy một chút, Vương Kinh Trập sau khi nhìn thấy thấp giọng hỏi: "Ngươi biết người này?"

	"Không biết, nhưng biết hắn" Thái Đao Văn nhỏ giọng nói: "Đất Thục có người gọi lão Mã, không ai biết hắn họ gì tên gì, biết đến nhận biết cũng chỉ gọi hắn lão Mã, người này nghe nói là đất Thục bào ca lãnh tụ tinh thần, bất quá hắn chưa từng hỏi đến bào ca chuyện gì, nhưng lời hắn nói đất Thục bào ca không ai sẽ không quan tâm, ngươi biết người bên ngoài đều hình dung như thế nào hắn a  đều gọi hắn Thục Trung vương, nói là người này lên tới vương tôn quý thích hạ đến người buôn bán nhỏ đều có rất rộng mặt mũi, hắn nói chuyện có khi bỉ nơi đó quan phụ mẫu đều có tác dụng "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, không tiếp tục hỏi cái gì, lão Mã sau khi đi vào một mực liền cùng Trần Trọng đang thấp giọng nói chuyện riêng, mấy phút sau hắn không sai biệt lắm liền đem tiền căn hậu quả tất cả đều hiểu rõ.
Kết chương.