Chương 20 : Chu Dương hiến kế.
Chu Huyền Ngọc thu Chu Dương làm nghĩa tử, chỉ là chính sự bắt đầu trước một việc nhỏ xen giữa, hôm nay Chu gia một đám luyện khí hậu kỳ tu sĩ tề tụ từ đường mục đích, vẫn là thương nghị khai khoáng Xích Diễm Thiết khoáng mạch sự tình.

	Lúc này từ Xích Diễm Thiết khoáng mạch bị phát hiện đã qua hai năm, trong thời gian hai năm, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mấy lần tiến về nơi đó điều tra Độc Hỏa Hạt bầy quy mô số lượng, bây giờ đã cơ bản thăm dò tình huống.

	Căn cứ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn điều tra đến tình huống đến xem, Xích Diễm Thiết khoáng mạch nơi đó Độc Hỏa Hạt bầy số lượng đem tại năm trăm đến 700 con ở giữa, trong đó bao quát một con tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, cùng ba mươi đến bốn mươi con nhị giai Độc Hỏa Hạt, còn lại liền tất cả đều là nhất giai Độc Hỏa Hạt.

	Nhất giai Độc Hỏa Hạt không đủ gây sợ, hôm nay từ đường nơi này tụ tập tu sĩ, ngoại trừ vừa đột phá luyện khí bảy tầng không lâu Chu Dương bên ngoài, những người còn lại đều là bước vào luyện khí hậu kỳ nhiều năm lão tư cách, trong tay cũng đều có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn luyện chế nhị giai phòng ngự pháp khí, nhất giai Độc Hỏa Hạt số lượng lại nhiều, không thể phát xạ bọ cạp châm tập kích công kích tình huống dưới, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

	Cho nên cả đám chủ yếu thương nghị yếu điểm vẫn là tại nhị giai Độc Hỏa Hạt cùng tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 trên thân, những này yêu thú cũng là có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp tồn tại, nhất định phải trước đó làm tốt nhằm vào kế hoạch mới có thể hành động.

	Dạng này thương lượng đến, thương lượng đi, cuối cùng trải qua đám người nhất trí thương thảo quyết định, từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trước dây dưa kéo lại yêu thú cấp ba 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, những người còn lại thì là đem hết toàn lực chém giết những cái kia nhất giai, nhị giai Độc Hỏa Hạt, gạt bỏ cánh chim, cuối cùng lại mượn lực trận pháp vây giết 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】.

	Kế hoạch định ra, bao quát Chu Dương ở bên trong mười tám cái Chu gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ, thống nhất ngồi cưỡi bên trên Sa Đà thú lặng yên rời đi Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu, đi theo ngự kiếm phi hành lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng nhau đuổi giết hướng về phía toà kia Xích Diễm Thiết khoáng mạch.

	Lấy Sa Đà thú cước lực, chỉ là mấy ngày thời gian trôi qua, liền chở Chu gia một đoàn người chạy tới mục đích.

	Không khỏi đánh cỏ động rắn, Đà đội tại khoảng cách mục đích còn có mười mấy cây số địa phương ngừng lại, sau đó từ trong đội ngũ nhất giai thượng phẩm trận pháp sư Chu Huyền Thái bố trí ra một tòa nhất giai trận pháp "Huyễn Hình Trận" đem Đà thú thân hình ẩn tàng lại, một đoàn người vứt bỏ mã bộ đi thống nhất vận dụng "Liễm Tức Thuật" thu liễm khí tức, trực tiếp thẳng hướng khoáng mạch bên trên Độc Hỏa Hạt hang ổ.

	Độc Hỏa Hạt hang ổ ở vào Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên trên một tòa đất cát sườn núi bên trong, toà này đất cát sườn núi mặt ngoài bao trùm lấy mấy mét dày cát vàng, nhìn cùng trong sa mạc những cái kia phổ thông đất cát sườn núi không có gì khác biệt, nhiều nhất chính là chung quanh sa mạc thực vật tương đối dày đặc tươi tốt một chút.

	Nhưng mà trên thực tế, căn cứ Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn điều tra phát hiện, toà này nhìn phổ thông đất cát ruộng dốc hạ chỗ sâu, kỳ thật ẩn giấu đi một cái khổng lồ thiên nhiên dưới mặt đất động quật, trong động quật chẳng những có sông ngầm dưới lòng đất chảy qua thông qua, còn nối liền dưới mặt đất linh mạch, trong đó linh khí mức độ đậm đặc tương đương với tam giai hạ phẩm linh mạch tiêu chuẩn.

	Đám kia Độc Hỏa Hạt hang ổ ngay tại dưới mặt đất trong động quật, mà đất cát sườn núi mặt ngoài sa mạc thực vật lùm cây, chính là bọn chúng kiếm ăn bãi săn.

	Lúc này chính vào hoàng hôn hoàng hôn, trong sa mạc nhiệt độ so sánh với vào lúc giữa trưa thấp ra mười mấy độ, vào ban ngày chôn thân tại đất cát phía dưới động sa mạc động vật, lúc này nhao nhao chui ra ẩn thân sào huyệt, đi vào mặt đất tìm kiếm một ngày lương thực.

	Trong Vô Biên Sa Hải  có chủng loại phong phú sa mạc động vật, trên bầu trời bay có Sa Kê, Sa Âu, Sa Yến, Sa Tước, kền kền, đà điểu các loại đại trung tiểu hình loài chim, trên mặt đất đi có Sa Lang, Sa Thỏ, lạc đà, Sa Hồ, Sa Thử các loại bao quát đại trung tiểu ba loại loại hình nhiều loại thú vật, ngoài ra còn có rất nhiều chủng loại rắn, bọ cạp, con rết, thằn lằn, nhện các loại bò sinh vật cùng động vật chân đốt, đương nhiên côn trùng chủng loại càng nhiều.

	Những này sa mạc động vật cùng đồng dạng chủng loại phong phú sa mạc thực vật, cộng đồng tạo dựng lên sa mạc sinh thái mắc xích, trên cơ bản chỉ cần có đại lượng sa mạc thực vật tồn tại địa phương, đều có thể tìm tới những này sa mạc động vật tung tích.

	Độc Hỏa Hạt hang ổ phía trên đất cát sườn núi chung quanh sa mạc thực vật tươi tốt, dưới mặt đất lại có sông ngầm chảy qua thông qua, tự nhiên đối những cái kia trong sa mạc gian nan sinh tồn sa mạc những động vật có cực lớn lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy đại lượng sa mạc động vật tại phụ cận định cư sinh hoạt.

	Mỗi khi chạng vạng tối mặt trời lặn cùng sáng sớm mặt trời mọc đêm trước, đất cát sườn núi chung quanh sa mạc thực vật bụi bên trong, đều sẽ có loại loại phong phú các loại sa mạc động vật ở trong đó xuyên thẳng qua bay múa, tìm kiếm lấy có thể no bụng bụng đồ ăn.

	Sa thỏ, chuột sa mạc, côn trùng lấy thực vật cành lá làm thức ăn; sa tước, thằn lằn lấy côn trùng làm thức ăn, rắn, sa hồ lấy chuột sa mạc, sa thỏ, thằn lằn, Sa Kê làm thức ăn; Sa Lang lấy tất cả thú vật làm thức ăn; một đầu hoàn chỉnh sa mạc chuỗi thức ăn như vậy cấu thành.

	Nhưng mà ở vào đầu này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, cũng không phải là thân thủ mạnh mẽ, nanh vuốt sắc bén Sa Lang, mà là nơi đây chủ nhân chân chính —— Độc Hỏa Hạt.

	Sa mạc những động vật tập thể xuất động kiếm ăn thời điểm, cũng là Độc Hỏa Hạt bầy ra tổ kiếm ăn hoạt động giờ cao điểm, từng cái to bằng đầu người đến thùng nước lớn khác nhau Độc Hỏa Hạt, trải rộng tại đất cát sườn núi chung quanh mười mấy cây số vuông thổ địa bên trên.

	Mỗi khi có con mồi từ bên người đi qua, những này đem thân thể chôn giấu tại đất cát hạ thợ săn liền sẽ trong nháy mắt bắn lên kìm bọ cạp kẹp lấy con mồi thân thể, nếu là con mồi hình thể khá lớn, bọn chúng thì sẽ đổi thành bọ cạp kim đâm gai.

	To bằng đầu người nhất giai Độc Hỏa Hạt, mỗi lần cần ăn một cân tả hữu thịt tươi, một lần ăn no nhiều nhất có thể mười ngày không ăn, mà thùng nước lớn nhị giai Độc Hỏa Hạt, mỗi lần cần ăn mười cân trở lên thịt tươi, một lần ăn no có thể bảy ngày không ăn.

	Về phần con kia tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, nó đã không ăn phổ thông dã thú thịt, mà là chuyên lấy bầy bọ cạp bên trong những cái kia già yếu tàn tật làm thức ăn, mỗi nửa tháng liền muốn ăn hết một con nhất giai Độc Hỏa Hạt đồng tộc.

	Cũng là bởi vì 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 có lấy đồng tộc làm thức ăn thói quen, đất cát sườn núi bên này đầu này sa mạc chuỗi thức ăn mới không có sụp đổ, nếu không tùy ý bầy bọ cạp số lượng vô hạn lớn mạnh thêm, kết quả cuối cùng chính là tất cả nhất giai, nhị giai Độc Hỏa Hạt ăn sạch tất cả phổ thông động vật về sau, mất đi nơi cung cấp thức ăn đại lượng chết đói cùng tự giết lẫn nhau mà chết.

	Đương nhiên ở phương thế giới này, ngoại trừ Chu Dương người "xuyên việt" này bên ngoài, cũng không người hiểu được "Chuỗi thức ăn" là cái gì.

	Mà hắn mặc dù biết chuỗi thức ăn sụp đổ tạo thành hậu quả đáng sợ, đáng tiếc thân ở một cái tu tiên thế giới, tự thân lại là nắm giữ lực lượng cường đại tu tiên giả, suy nghĩ của hắn quán tính đã phát sinh thay đổi cực lớn, gặp được sự tình, lại càng dễ lấy tu tiên giả góc độ cùng phương thức đi đối đãi và giải quyết.

	Tu tiên giả vĩ lực quy về tự thân, gặp được sự tình có thể sử dụng pháp thuật thần thông đến giải quyết, đương nhiên sẽ không lại lãng phí đầu óc suy nghĩ những biện pháp khác.

	Cho nên liền xem như Chu Dương, tại biết Độc Hỏa Hạt bầy chỉnh thể lực lượng yếu tại Chu gia về sau, đầu tiên nghĩ đến phương pháp cũng là triệu tập gia tộc cao thủ đồng loạt xuất thủ tiêu diệt đối phương.

	Thẳng đến hắn theo gia tộc trưởng bối môn đi vào mục đích bên ngoài, thông qua "Thiên Nhãn Thuật" xa xa quan sát Độc Hỏa Hạt đi săn tình huống,

	Phát hiện đất cát sườn núi bên trên cái này yếu ớt sa mạc chuỗi thức ăn về sau, hắn mới giật mình tỉnh ngộ, nguyên lai ngoại trừ dùng vũ lực giải quyết Độc Hỏa Hạt bầy bên ngoài, còn có thể dùng những phương pháp khác đến suy yếu diệt tuyệt bầy bọ cạp.

	"Ta thật là đần a! Làm sao trước đó cũng không có nghĩ tới cái này gốc rạ đâu? Nếu là sớm một chút nghĩ đến cái này phương pháp, còn cần lão tộc trưởng mạo hiểm triệu tập các vị trưởng bối trở về làm gì? Chỉ cần để lão tộc trưởng một người quá khứ thả mấy cái hỏa thiêu rơi đất cát sườn núi bên trên sa mạc thực vật, liền có thể sống sống chết đói đại bộ phận Độc Hỏa Hạt!"

	Chu Dương trong lòng ảo não vỗ đầu một cái, vội vàng tìm tới lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đem phát hiện của mình cùng ý nghĩ cáo tri đối phương.

	Đương nhiên, "Sinh thái chuỗi thức ăn" loại này danh từ hắn chắc chắn sẽ không nói ra khỏi miệng, chỉ là đổi một loại thế giới này tu tiên giả có thể lý giải phương thức, đem mình muốn biểu đạt nội dung cho biểu đạt ra.

	"Hay a! Kế này lớn hay!"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không hổ là sống hơn một trăm năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Chu Dương chỉ nói là lần thứ nhất, hắn nhoáng cái đã hiểu rõ ảo diệu bên trong, đối với hiến kế Chu Dương, càng là không chút nào keo kiệt với mình tán dương.

	"Tiểu Cửu ngươi quả nhiên là chúng ta trời cao ban cho chúng ta Chu gia phúc tinh, như thế diệu kế cũng có thể làm cho ngươi nghĩ đến, lão phu thật sự là chưa từng nghe thấy, chưa từng nghe thấy a!"

	Nói xong hắn lại trực tiếp bí mật truyền âm đối những người khác hô: "Tới tới tới, Thuyên nhi, Huyền Hạo các ngươi đều tới nghe một chút tiểu Cửu diệu kế, nhìn xem kế này có được hay không?"

	"Đúng là diệu kế, kế này một vòng bộ một vòng, từ nhỏ bé chỗ bắt đầu, đừng nói là những cái kia linh trí sơ khai yêu thú, chính là chúng ta tu tiên giả, không chân chính đến đằng sau tai nạn bộc phát thời điểm, ai cũng không phát hiện được mình trúng kế, kế sách hay, kế sách hay a!" Chu gia nhị trưởng lão Chu Thuyên lão nhân nghe xong lão tộc trưởng thuật lại kế sách, cấp tốc hiểu được tay sợi sợi râu lớn tiếng gọi tốt..

	"Kế sách rất tốt, cũng rất dễ dàng áp dụng, thậm chí không chỉ là ở chỗ này có thể sử dụng, ngày sau còn có thể dùng kế này tới đối phó cái khác trong Sa Hải  quần cư đàn yêu thú, chỉ là kế này hữu thương thiên hòa, có thể không sử dụng tình huống dưới, vẫn là không cần sử dụng tốt!" Tứ trưởng lão Chu Quân lão nhân cũng là gật đầu gật đầu, rất xem trọng Chu Dương kế sách, nhưng là thân là nhị linh thực phu hắn, đối với loại này triệt để hủy hoại thực vật vòng sinh thái hành vi vẫn còn có chút bản năng bài xích, cũng rất cảnh giác.

	Bất quá chân chính nói đến ý tưởng bên trên người, vẫn là Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo: "Ta bổ sung một điểm, kế sách này tuyệt đối không thể tại trên ốc đảo áp dụng, đồng thời phải nghiêm khắc giữ bí mật, nếu không chúng ta chắc chắn nhận cái này trong Vô Biên Sa Hải  tất cả tu sĩ căm thù, cho gia tộc mang đến diệt tộc chi họa!"

	Trong Vô Biên Sa Hải , ốc đảo là trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên, có ốc đảo tồn tại, mới có thể nuôi sống phàm nhân, phàm nhân nhiều, mới có thể sinh ra càng nhiều có được linh căn tu tiên giả.

	Bởi vậy, ai nếu là dám ở trong Vô Biên Sa Hải  hủy diệt ốc đảo, tất sẽ nhận tất cả tu tiên giả căm thù cùng truy sát, cho dù là Hoàng Sa Môn dạng này đại tông môn, cũng không dám làm ra loại này phạm chúng nộ sự tình tới.

	Chu gia tu sĩ từ nhỏ ở trong sa mạc sinh hoạt lớn lên, phi thường rõ ràng ốc đảo tầm quan trọng, nghe được Chu Huyền Hạo về sau, bao quát đưa ra "Sinh thái mắc xích" chiến pháp Chu Dương, trong lòng đều là run lên, trên mặt vẻ hưng phấn, trong nháy mắt thu liễm rất nhiều.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cũng là sắc mặt ngưng trọng vuốt cằm nói: "Rất tốt, Huyền Hạo nói đến rất tốt, loại này kế sách xác thực cần cẩn thận sử dụng, có thể không sử dụng đương nhiên là tốt nhất, sử dụng, cũng nhất định phải giữ bí mật, đừng cho tin tức tiết lộ ra ngoài bị ngoại nhân biết được!"

	Nói xong, hắn hai mắt nhíu lại, nhìn về phía hoàng hôn ngã về tây hạ đất cát sườn núi thấp giọng nói: "Các ngươi trước tiên lui về Thanh Bình Sơn, nơi này liền giao cho lão phu, tiểu Cửu kế sách đến cùng có thể hay không có tác dụng, thử một lần liền biết!"
Kết chương.