Chương 288 : Ám thủ.
Cự Linh Binh lớn nhất chừng ngàn trượng chi cao, thoạt nhìn là cái da dày thịt béo tốc độ chậm người đần, nhưng là cái này lại làm sao có thể nhường Thiên Công Đảo đại sư hài lòng? Cho nên tại bọn hắn thiết kế tỉ mỉ hạ, Cự Linh Binh có thể lớn có thể nhỏ, nhanh nhẹn vô cùng, thân thể cao lớn không phải hào nhoáng bên ngoài vướng víu, mà là có viễn siêu trên đó lực phòng ngự cùng lực lượng, tuỳ tiện liền có thể đem cao cấp Hải Thú xé nát, đủ để cùng đỉnh cấp Hải Thú cứng cỏi thân thể trực tiếp va chạm.

Cho nên Thạch Nguyên khống chế lấy mười trượng lớn Cự Linh Binh trực tiếp công mạnh tới, không phải lỗ mãng, mà là hắn biết bình thường đạo thuật đối Giao Hoàng căn bản không có cái gì tác dụng, trực tiếp liền miễn dịch, đỉnh cấp đạo thuật cũng không phải hiện tại bại lộ thời điểm, ngược lại không bằng phát huy ra Cự Linh Binh ưu thế, cùng Giao Hoàng đến một trận vật lộn đại chiến.

“Hừ!”

Lấy Giao Hoàng kiêu ngạo, đương nhiên sẽ không tránh đi này kích, dù sao Giao Long thân thể từ trước đến nay đều là giới này thiên địa tại cấp cao nhất thể chất một trong, hắn lại có sợ gì? Trở tay một quyền, liền mạnh mẽ cùng chạm mặt tới Cự Linh Binh cự quyền mạnh mẽ đụng vào nhau.

“Phanh!!!”

Một cỗ vô hình gợn sóng lập tức theo hai người đối quyền chỗ quét sạch mà ra, trùng trùng điệp điệp giảo động đầy trời phong vân, cùng Cự Linh Binh tâm thần tương liên Thạch Nguyên lập tức cảm nhận được một luồng tràn trề cự lực truyền đến, không nhịn được lui lại ba bước, Giao Hoàng cũng chỉ cảm thấy mình giống như mạnh mẽ đập vào một khối Tu Tiên giới cứng rắn nhất trọng huyền trên đá, khó mà đối với nó tạo thành tổn thương gì, ngược lại một hồi đau nhức.

“Ha ha ha, tốt tốt tốt!!!”

Bất quá Giao Hoàng đối với cái này, lại là không những không giận mà còn cười, quơ quơ hữu quyền, cảm thụ được trong đó lực đạo cười lớn một tiếng, sau đó liền hung hãn vô cùng đối với Cự Linh Binh vọt tới, một quyền lại một quyền mạnh mẽ đập xuống, hắn ngược lại muốn xem xem, Thạch Nguyên có thể phát huy ra Cự Linh Binh mấy phần thực lực.

Mà Thạch Nguyên, thấy vậy tự nhiên cũng là không sợ hãi chút nào tiến lên đón, lấy quyền đối quyền, chém giết gần người, đối giấu ở Cự Linh trong cơ thể Thạch Nguyên tự nhiên không có chỗ hại, hắn lại có sợ gì? Cho nên chỉ nghe “phanh phanh phanh” nổ vang, một người một rồng liền giống như phàm nhân chém giết như thế, một quyền tiếp lấy một quyền đối oanh, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Không nên xem thường những này trọng quyền, tùy ý một quyền, liền đủ để đem một tòa núi cao oanh đạp, cho nên cho dù là không có sử dụng cái gì phạm vi lớn đạo thuật, bên trên bầu trời cũng đã biến thành Hóa Thần Kỳ chiến trường, mãnh liệt đối quyền dư ba quét ngang tất cả, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào bên trong cũng sẽ bị sinh sinh đánh chết.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!!!”

Long Chiến Vu Dã, nó huyết Huyền Hoàng. Giao Hoàng cùng Cự Linh Binh chém giết, càng đánh càng là hưng phấn, như có như không long ngâm không ngừng, vang vọng bầu trời, các loại đại xảo nhược chuyết, tinh diệu chiêu thức như nước chảy mây trôi giống như tiện tay mà đến, đủ để khiến bất kỳ võ học đại sư xấu hổ, tự nhiên mà vậy cũng đã đạt đến hóa cảnh.

Thạch Nguyên điều khiển Cự Linh Binh không cách nào làm được loại này cẩn thận nhập vi thao tác, cho nên thật đơn giản nhất quyền nhất cước ở giữa, liền có như lớn uy lực, một ý niệm, liền mạnh mẽ vung ra vô số trọng quyền, quyền chấn hư không, liền Giao Hoàng cũng không dám đón đỡ, ngược lại là Giao Hoàng công kích, hắn cứng rắn ăn được vài chiêu, cũng khó có thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Như thế một người một rồng liền đại chiến ba ngày ba đêm, lên thiên không đánh tới dưới biển, lại từ dưới biển đánh tới bầu trời, những nơi đi qua mưa gió gào thét, sóng lớn lật trời, trong phạm vi mấy ngàn dặm đều chấn động không thôi, nhường đám người lần nữa rõ ràng ý thức được Hóa Thần Kỳ cấp độ kinh khủng uy thế, cũng đối có thể ở Giao Hoàng trong tay sinh sinh kiên trì nổi Thạch Nguyên kính nể không thôi.

Phanh! Hoa lạp lạp lạp rồi ······

Trong cao không, Giao Hoàng nhấc chân một cái đụng đầu gối đem Cự Linh Binh như như đạn pháo mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, rơi vào trên mặt biển nhấc lên một đầu sóng lớn bạch tuyến, bất quá lần này, hắn lại không có thừa thắng xông lên, nhìn xem dưới mặt biển rất nhanh liền lại lần nữa đặt chân vững vàng bước Cự Linh Binh, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Hắn không thể không thừa nhận, chỉ bằng vào nhục thân chi lực hắn chỉ sợ là rất khó làm gì được Thạch Nguyên, kỳ thật lúc trước Thanh Thủy đạo nhân khống chế bảo vật này lúc chính là như thế, lấy Cự Linh Binh nâng một vị Hải Thú lão tổ, đánh như thế nào cũng đánh không nát, giống như là một khối dày đặc cao su cầu đồng dạng, trong cương có nhu, lăn lộn không thụ lực.

Chỉ là muốn điều khiển Cự Linh Binh cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, ở giữa tâm thần pháp lực thần niệm hao tổn, một gã bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều nhất kiên trì mấy canh giờ mà thôi, cho nên hắn coi là Thạch Nguyên rất nhanh liền sẽ không kiên trì nổi, bởi vậy mới không nhanh không chậm cùng nó đại chiến, muốn để Thạch Nguyên toàn thân mình khô kiệt mà chết.

Nhưng là như thế liên tiếp qua ba ngày, Thạch Nguyên vậy mà vẫn như cũ toàn thân phấn chấn cùng hắn đại chiến không ngừng, pháp lực liên tục không ngừng thúc giục Cự Linh Binh kinh khủng uy năng, động tác cũng không thấy mảy may nhiễu loạn, cho dù là Thạch Nguyên được cái gì khôi phục pháp lực chí bảo hoặc đan dược, nhưng là tâm thần lại không phải dễ dàng như vậy khôi phục a, lấy Nguyên anh kỳ tu vi, lại như thế nào có thể ở hắn long uy hạ kiên trì lâu như thế.

Không phải nói đạo tâm kiên định liền có thể không nhìn tâm thần uy áp, từng giây từng phút ở vào long uy phía dưới, tâm thần sẽ cấp tốc hao tổn, xuất hiện các loại sai lầm ngoài ý muốn, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không thể tại hắn long uy hạ kiên trì bao lâu, Thạch Nguyên như thế dị thường, tất nhiên ẩn giấu bí ẩn gì!

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Thạch Nguyên tâm thần của mình sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, trốn ở một bên lẳng lặng nghỉ ngơi, bây giờ thao túng Cự Linh Binh lại là Trương Chí Bình hình chiếu mà đến tâm thần, tại vô số lần Thiên Nhân cảm ứng rèn luyện hạ, tinh thần của hắn thậm chí càng vượt qua đại đa số Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tự nhiên không dò xét cùng Giao Hoàng đối hao tổn.

“Xem ra bản hoàng lại một lần xem nhẹ ngươi rồi, bất quá kế tiếp, bản hoàng liền phải dùng ra toàn lực, không biết rõ ngươi thủ đoạn nhỏ, có thể hay không giúp ngươi tiếp tục kiên trì nổi?!”

Phát hiện đơn thuần nhục thân chém giết khó mà đánh tan Thạch Nguyên sau, Giao Hoàng rất nhanh liền từ bỏ tiếp tục làm chuyện vô ích, mặc dù Cự Linh Binh đồng dạng cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng là thời gian đứng tại Thạch Nguyên phía bên kia, một khi Tử Long đạo nhân thoát khỏi Côn Kình lão tổ kiềm chế chạy tới, lần này liền lại muốn vô công mà trở về.

Giao Hoàng băng lãnh tâm thần lý trí vô cùng, đây mới là hắn tại hải ngoại có thể suất lĩnh Thú triều đánh cho Linh Minh liên tục bại lui nguyên nhân thực sự, ý niệm trong lòng biến đổi, hắn lơ lửng ở trên không trung lập tức thét dài một tiếng, chỉ một thoáng mưa gió hội tụ, mây đen quay cuồng, từng đạo điện quang lôi minh vạch phá bầu trời, trĩu nặng kinh khủng uy áp lần nữa bao phủ toàn bộ chiến trường.

“Hải ngoại Long Thần, lân giáp trưởng, hô mưa gọi gió, trạch bị thiên hạ.”

Cảm thụ được trên chiến trường đột biến thiên địa dị tượng, Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, Giao Hoàng chính là Chân Long Hậu Duệ, huyết mạch nồng đậm, cơ hồ là trời sinh Long Thần, thân phụ hô phong hoán vũ bản mệnh thần thông, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế đã xâm nhập tới thiên địa vận chuyển bên trong, nhất cử nhất động thân phụ thiên uy, có thể nói, thần thông phương pháp mới là Giao Hoàng thực lực chân chính chỗ, lúc trước Thanh Thủy đạo nhân sở dĩ chiến bại bỏ mình, chính là tranh đoạt thủy pháp thất bại, bị Giao Hoàng sinh sinh vây chết tại vây công phía dưới.

“Thạch Nguyên, trên đảo chuẩn bị như thế nào, kế tiếp có thể hay không đánh lui Giao Hoàng, liền nhìn một kích này!” Trương Chí Bình dồn dập hướng Thạch Nguyên vấn đạo, toàn lực bộc phát Giao Hoàng, cho dù là hắn khống chế lấy Cự Linh Binh cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có bọn hắn sớm chuẩn bị cái kia ám thủ mới có thể đem nó đánh lui.

“Yên tâm đi bản thể, chỉ cần bắt được cơ hội, lần này tất nhiên Giao Hoàng huyết vẩy hải vực, ảm đạm trở ra!”
Kết chương.