Chương 585: Phiên Thiên Chưởng Ấn

	Cũng không biết con cá này yêu có phải hay không đầu óc có chút không dùng được, lại liền cho rằng là trên trời rơi xuống tiên kiếm, chính mình quả nhiên là có đại cơ duyên đại khí vận chi cá.

	Không quan tâm, cũng không có suy nghĩ sâu xa kiếm này là như thế nào đến, vậy mà duỗi ra một con đen như mực móng vuốt tựa như Băng Phách Hàn Quang kiếm chộp tới.

	Để Giang Chu đều sửng sốt.

	Cái này hắc ngư chẳng lẽ là cái ngốc?

	Cái gì cũng không biết liền dám trực tiếp vào tay bắt?

	Giang Chu vốn đang dự định hiện ra nguyên thần, hỏi thăm một phen nó mục đích, lúc này hắn ngược lại không gấp , mặc cho hắc ngư đem kiếm chộp vào trảo bên trong.

	"Cạc cạc cạc cạc!"

	Hắc ngư gặp một lần tiên kiếm không có chút nào giãy giụa, dễ dàng như thế liền bị chính mình hàng phục, càng là cho là mình quả là cái có đại phúc duyên.

	Đắc ý sau khi, cũng xé mở ngụy trang.

	Tiên kiếm nơi tay, lão tử còn sợ những cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa?

	Trực tiếp đem kiếm chỉ hướng Bạch Mang: "Này! ngươi xà yêu kia! Cũng dám ngăn hắc gia gia chuyện tốt, mau mau đem tiểu tử kia giao ra, nếu không đừng trách hắc gia gia tiên kiếm không lưu tình!"

	Bạch Mang cũng là một trận trố mắt, trong mắt nghi ngờ không thôi.

	Kiếm này. . .

	"Ngươi đến tột cùng là cái gì người? Rốt cuộc muốn làm gì?"

	Hắc Ngư yêu cười hắc hắc nói: "Hắc gia gia chính là Hoàng Hà Thủy Thần!"

	"Hoàng Hà Thủy Thần?"

	Bạch Mang nhíu mày lại, trong mắt lại là một trận kinh nghi.

	Nguyệt Luân trước đó Giang Chu cũng có mấy phần kinh ngạc.

	Không phải là bởi vì hắc ngư địa vị, mà là kinh ngạc cái này hắc ngư khẩu khí chi đại.

	Hoàng Hà Thủy Thần? ngươi cũng xứng. . .

	Tại Đại Tắc bên trong, Hoàng Hà cùng Kinh Hà là lớn nhất hai đầu dòng sông.

	Hoàng Hà từ nam chí bắc nam bắc, Kinh Hà vị trí chỗ phương bắc, ngang tuyệt đồ vật.

	Liền Hoài Thủy, Dương Giang đều muốn kém một trù.

	Trừ Kinh Hà bên ngoài, chỉ có mặt khác hai đầu cực kì đặc thù Giang Hà có thể so sánh cùng nhau.

	Đó chính là vấn sông, Nhược Thủy.

	Cái này hai đầu Giang Hà có chút đặc thù.

	Tục ngữ nói, nước chảy chỗ trũng.

	Đại Tắc thủy mạch, đều là tự tây hướng đông, chảy vào Đông Hải.

	Vấn sông chi thủy, lại là tự đông mà tây, từ chỗ thấp hướng chỗ cao đảo lưu, xuyên qua Âm sơn dãy núi, thẳng vào côn khư.

	Mà Nhược Thủy, tự Tây Hải mà ra, vờn quanh côn khư, kỳ lực không thể thắng giới, lông hồng không nổi, tiên nhân khó vượt.

	Cái này bốn đầu thủy mạch đặc thù, nhưng nói là cơ hồ có thể cùng bát phương cự hải so sánh.

	Chưởng quản trung lưu vực Thủy Thần tự nhiên cũng sẽ không là đơn giản như vậy, hẳn là đương thời tuyệt đỉnh chi lưu.

	Cái này hắc ngư nếu thật là Hoàng Hà Thủy Thần, Giang Chu quay đầu liền chạy.

	Bất quá trước mắt con cá này yêu mặc dù đạo hạnh không cạn, nhưng ở trong mắt Giang Chu thậm chí nhìn không đến uy hiếp.

	Bạch Mang, Tử Chi đạo hạnh kém xa hắc ngư, lại nhìn không thấu nó, cho nên bị này danh đầu dọa đến kinh nghi không thôi.

	Bạch Mang nhịn xuống trong lòng ba động, túc âm thanh đe dọa: "Ngươi có biết hay không đây là người nào chi kiếm?"

	Tại âm thế Thành Hoàng trước điện, nàng xa xa nhìn thấy qua Giang Chu một kiếm đỗ chém xuống Hư Đỗ quỷ thủ cấp, dường như dùng chính là kiếm này.

	Biết Tử Chi nhất định là tìm được Giang Chu, nhớ tới Giang Chu thủ đoạn, còn có gần nhất nghe đồn, trong lòng dũng khí cũng tráng chút.

	Cho dù người này thật sự là Hoàng Hà Thủy Thần, lấy vị kia thủ đoạn, cũng chưa chắc không thể chống đối.

	Hắc Ngư yêu hắc hắc nói: "Người nào chi kiếm? Tự nhiên là trời cao ban cho bổn thần kiếm!"

	Bạch Mang ra vẻ khinh thường: "Ta cũng nhắc nhở ngươi, huynh của ta cùng người kia thế nhưng bạn tri kỉ, ngươi muốn mang huynh của ta đi, nhưng phải trước hỏi qua hắn."

	Hắc Ngư yêu trừng lên một đôi đột mắt cá: "Ồ? Là ai? Đem người đi ra, bổn thần ngược lại muốn xem xem, là cái gì người sao mà to gan như vậy, dám cùng bổn thần cướp đoạt lương tài!"

	"Ngươi quả thật nghĩ thu hắn làm đồ?"

	Một thanh âm vang lên, Bạch Mang ánh mắt hơi lộ ra vui mừng.

	Hắc Ngư yêu lại ngay cả là ai nói lời đều không nhìn, vô ý thức liền nói:

	"Bổn thần cũng không phải cái kia ra vẻ đạo mạo tiểu nhân, nơi nào có cái này rất nhiều rảnh rỗi thu đồ?"

	"Tiểu tử kia thế nhưng vạn người không được một hoàn dương người, trong âm uẩn dương, chính là nguyên thần vật đại bổ, là thượng hạng tế phẩm, ngươi tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đem hắn hiến cho hắc gia gia!"

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu âm thanh tự Băng Phách Hàn Quang trong kiếm truyền ra.

	Hắc Ngư yêu lúc này mới xem như kịp phản ứng, đột ngột cúi đầu xem xét: "Cái gì người dám can đảm giả thần giả quỷ, trêu đùa bổn thần!"

	"Giả thần giả quỷ không phải ngươi a?"

	Giang Chu cách xa nhau hơn trăm dặm, phát ra một tiếng cười khẽ.

	Bị Hắc Ngư yêu chặt chẽ chấp trong tay Băng Phách Hàn Quang kiếm đột nhiên nở rộ quang mang.

	Vừa hóa thành hai, phân hoá ra kiếm thoát ra Hắc Ngư yêu chi thủ, mũi kiếm đảo ngược, vạch ra một đạo lam cung, xẹt qua Hắc Ngư yêu cái cổ.

	Hắc Ngư yêu sở liệu chưa kịp, còn chưa kịp phản ứng, một viên to lớn hắc ngư đầu liền tự cái cổ lăn xuống.

	【  chém giết "Ngàn năm Hoàng Hà hắc ngư" một, thưởng "Phiên Thiên Chưởng Ấn" một 】

	【  ngàn năm Hoàng Hà hắc ngư tinh: Con lừa được da hổ, thú kinh mà đi, giấu thần dọa quỷ, thần quỷ đều phục. —— Hoàng Hà hắc ngư, được Chân Tiên lột xác chi Thiên phủ tiên khí, hóa mà thành tinh. Cùng Hoàng Hà Thủy Thần đồng nguyên cùng loại, được xuất nhập Thủy Thần Thủy phủ, thường được da mà làm, siểm thần mà dọa quỷ. 】

	【  chân linh số lượng: 21 】

	【  thiên địa kiếp tro: Một 】

	Giang Chu đảo qua đồ lục, âm thầm kinh dị.

	Không nghĩ tới cái này hắc ngư lại quả thật cùng Hoàng Hà Thủy Thần có dính dấp.

	Nói một cách đơn giản, đây chính là cái ỷ vào cùng Hoàng Hà Thủy Thần cùng là hắc ngư thành tinh, liền đánh lấy Hoàng Hà Thủy Thần danh hiệu, khắp nơi giả danh lừa bịp làm tiền kỳ hoa.

	Mà lại lai lịch có chút kỳ quặc, còn có giấu rất nhiều bí ẩn.

	Lúc này lại không phải mảnh cứu thời điểm.

	Giang Chu nguyên thần xuất khiếu, ngự kiếm trăm dặm, thắng lợi dễ dàng yêu ma thủ cấp.

	Quả thực đem Bạch Mang, Tử Chi hai yêu đều kinh sợ.

	Bất quá, chính Giang Chu rõ ràng.

	Hắc ngư chính xác thực không bằng hắn, thật đánh lên hắn cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền có thể chém giết nó.

	Chỉ là cái đồ chơi này đầu óc dường như có chút không bình thường, một thanh không biết lai lịch tiên kiếm cũng dám tùy ý nắm ở trong tay, đây không phải đem cổ mình vươn ra để hắn chặt a?

	Trong thiên hạ tam phẩm vốn cũng không nhiều, đụng vào trong tay hắn tam phẩm yêu ma đã ít lại càng ít.

	Đưa đến tay một cái tam phẩm yêu ma, vẫn là đối với hắn "Thiên sư" không có hảo ý đồ vật, không giết giữ lại ăn tết?

	Mặc kệ cái này hắc ngư tinh có bao nhiêu nước, lần này thu hoạch quả thực không sai.

	Ngự Kiếm thuật lần thứ nhất hiện thế, cũng coi là thấy máu mà về.

	Nhất niệm mà lên, ngự kiếm ngàn dặm, lấy địch thủ cấp, như lấy đồ trong túi.

	Đây mới là hắn trong giấc mộng Tiên gia khí tượng.

	Đến hôm nay, Giang Chu mới chính thức xem như có chút niềm tin, rốt cuộc không cần giống như trước đây bó tay bó chân.

	Từ nay sau đó, thiên địa chi lớn, chi bằng đi được.

	Giang Chu nghĩ đến, nguyên thần tự Băng Phách Hàn Quang trong kiếm hoá hình mà ra, đối kinh dị Bạch Mang nói: "Bạch cô nương, này yêu đã trừ, không cần để ý."

	"Sau đó còn muốn làm phiền Bạch cô nương nhìn nhiều chú ý Lý Thông Đạt."

	Nói xong, liền trọng phụ trong kiếm, hóa thành Kiếm Quang Độn đi.

	Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, liền trở lại Giang trạch, trở xuống Giang Chu trong tay.

	Mắt nhìn vẫn kinh dị không thôi Tử Chi, lại lấy ra hai viên Kiếm Huyền Đan nói: "Lần này còn muốn đa tạ Tử Chi cô nương đưa tin, đây là Giang mỗ sư môn Kiếm Huyền Đan, dù không phải cái gì tiên đan bảo dược, nhưng cũng là khó được linh đan, còn mời Tử Chi cô nương mang về, cùng Bạch cô nương chia ăn."

	Kiếm Huyền Đan giá trị không phỉ, nhưng để người cho hắn làm việc, cũng không thể vắt chày ra nước.

	"A? Nha!"

	Tử Chi sững sờ, chợt vội vã đoạt lại, che ở trước ngực, sợ Giang Chu thay đổi chủ ý.

	Nói đùa, đây là căn đại thô chân, hắn cho linh đan có thể kém đến rồi?
Kết chương.