Chương 1105 : Đổ ước.
Bị bích đông trên tường Quân Thường Tiếu mộng.

	Mình rõ ràng đem linh hồn nàng thu hút máy hút bụi, làm sao sẽ còn đột nhiên phản kích? Mà lại tại tăng cường hình thức tiếp theo phất tay liền đem dẹp hút miệng đánh ra!

	"Không đúng! Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, trước tiên dung nhập hút bụi khí, phát hiện bị trói buộc đoàn kia quỷ dị thuộc tính, sụp đổ nói: "Hắn đại gia, đây không phải Linh hồn!"

	Vô luận số một số hai vẫn là số ba, bị thu hút Linh Hồn thể đều hiển Thảo nguyên lục, tuyệt không phải loại này đen sì tương tự độc tố thuộc tính.

	Chờ chút!

	Có độc thuộc tính?

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt ý thức được, nữ nhân kia vừa rồi hiển thống khổ hình, có lẽ là độc tố bộc phát nguyên do, mình coi là cơ hội tới, dùng Ma đổi máy hút bụi giúp nàng đem thể nội độc tố cấp. . . Hút đi, giúp nàng. . . Hóa giải nguy cơ?

	"Xem ra đến bây giờ, tựa như là dạng này." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Nếu không phải bị bích đông đến vô pháp động đậy, Cẩu Thặng có thể sẽ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong, hung hăng dùng tay quất chính mình mặt.

	Quân Thường Tiếu, Quân Thường Tiếu!

	Không đem nàng giải quyết thì cũng thôi đi, còn giúp nàng đem thể nội độc tố giải!

	Có phải hay không ngu! Có phải hay không ngốc!

	Quân Thường Tiếu chung quy là Vạn Cổ tông Tông chủ, thái sơn băng vu trước mà sắc không đổi nói: "Ngươi có phải hay không trúng độc? Lại vừa vặn độc phát rồi?"

	Mân Côi Nữ Hoàng lạnh mặt nói: "Ngươi vừa rồi thấy được?"

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tại trong một cái phòng, ta không thấy được chẳng phải là mù lòa?"

	Không thể không nói, tại loại này nữ vương phạm bạo rạp cường thế trước mặt nữ nhân, Cẩu Thặng biểu hiện phi thường gia môn.

	Mân Côi Nữ Vương nói: "Sau đó thì sao?"

	"Trong thân thể ngươi độc rất mạnh, hội mang đến to lớn thống khổ, ta nhìn không được liền giúp ngươi đem độc giải." Quân Thường Tiếu phong khinh vân đạm đạo.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hoàn toàn chính xác đem độc giải, tuy nhiên ngay từ đầu mục đích cũng không phải là như thế.

	Mân Côi Nữ Hoàng lấy ánh mắt hồ nghi nhìn xem hắn.

	"Nếu như ta không đoán sai, trong cơ thể ngươi độc tố hội tra tấn ngươi một đoạn thời gian rất dài, bây giờ có thể cùng không có chuyện nhân đồng dạng trói buộc ta, còn cần đi chất vấn sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng buông lỏng tay ra, sau đó ngồi ở trên giường, chỉ vào phía sau hắn cõng máy hút bụi, nói: "Dùng thứ này giúp ta giải độc tố?"

	Nguyên bản mỗi lần bộc phát chí ít tiếp tục mấy canh giờ độc tố, kết quả đột nhiên từ thể nội tiêu thất, trong phòng chỉ có một mình hắn, cho nên hơi nghĩ hạ cũng có thể minh bạch.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là vạn độc tịnh hóa khí, chuyên môn dùng để khắc chế độc tố."

	Hệ thống thật phục.

	Khoác lác đơn giản há mồm liền ra!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Ta cái này chí bảo có chút bá đạo, tại tịnh hóa độc tố thời điểm sẽ cho trúng độc giả mang đến tổn thương, cho nên. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng thay hắn đem câu nói kế tiếp nói ra: "Ta từ thống khổ trạng thái khôi phục về sau, cho là ngươi phải thêm hại tại ta, tựu không nói lời gì đem ngươi nhấn tại trên tường."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng, nói: "Nếu như biết giúp người hóa giải nguy hiểm bị hiểu lầm, ta vừa rồi nên làm bộ không thấy được."

	Trong lòng thì nghĩ, nữ nhân này không chỉ có thực lực mạnh, trí thông minh giống như cũng rất cao, về sau làm sao đối phó nàng!

	"Làm sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng trêu ghẹo nói: "Còn cảm thấy mình chịu ủy khuất?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tọa trên ghế, nói: "Bị ngươi nhấn một cái, ta thương thế lại tăng lên, ba ngày sau ước đấu muốn kéo dài đến sau năm ngày."

	Hắn không phải thật sự muốn cùng đối phương giao đấu phân thắng bại, mà là nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp kéo dài thời gian, sau đó tìm cơ hội chuồn đi.

	Mân Côi Nữ Hoàng đi tới, một chân giẫm tại ghế dựa sừng bên trên, cười nói: "Đừng nói năm ngày, năm mươi ngày, năm mươi năm ta cũng chờ ngươi, ngươi biết tại sao không?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Cái này tiết tấu, hẳn là muốn nói thổ vị lời tâm tình?

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . ." Mân Côi Nữ Vương nói: "Ngươi là người hầu của ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt nói: "Đại tỷ, hai ta ngày xưa không oán, hôm nay không thù, ngươi vì cái gì không thể thả ta rời đi!"

	"Thả."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Chỉ cần ngươi chiến thắng ta, lập tức thu hoạch được tự do."

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nghiêm túc nói: "Sau năm ngày, quyết một trận thắng thua!"

	Hệ thống trêu ghẹo nói: "Không điều tra Hồn Tộc đại lục rồi?"

	"Điều tra cái rắm!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng cuồng loạn gầm thét lên: "Lão tử nhất định phải muốn đem nàng đánh bại!"

	Chịu đủ.

	Đến lúc đó dù là vận dụng tối cường át chủ bài cũng không quan trọng!

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Hi vọng ngươi thương thế khôi phục về sau, đừng để ta thất vọng nha."

	Nữ nhân!

	Bản tọa sẽ không để cho ngươi thất vọng!

	Dù là Nan Thu chi đao không giải quyết được ngươi, ta còn có cống hiến trị, ta còn có Cao giai Thương thành, coi như trông nom việc nhà để liều sạch cũng muốn chiến thắng ngươi, đến vãn hồi nam nhân tôn nghiêm!

	"Cái này ta thích!" Hệ thống vui vẻ nói.

	Quân Thường Tiếu nội tâm tuy nhiên phẫn nộ, nhưng mặt ngoài vẫn là rất tỉnh táo nói: "Ta thua trở thành ngươi người hầu, ngươi thua đâu? Dù sao cũng phải có chỗ nỗ lực a?"

	"Ta sẽ không thua."

	"Vạn nhất thua đâu "

	"Không có vạn nhất."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cảm thấy mình đủ tự tin, không nghĩ tới một nữ nhân so với mình còn muốn tự tin, quả nhiên một núi càng so một núi cao, kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn!

	"Như vậy đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói bổ sung: "Ngươi thua làm ta người hầu, ta thua làm ngươi chủ nhân."

	"Cái này hắn meo có khác nhau sao!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng níu lấy cổ áo của hắn, nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không làm ta người hầu có thể xếp đầy một tòa thành trì, ta năng lực chủ động thu ngươi làm người hầu, ngươi hẳn là cảm thấy tam sinh hữu hạnh mới đúng."

	Bởi vì cả hai khoảng cách rất gần, nồng đậm hoa hồng mùi thơm bồng bềnh mà tới.

	"Đừng kéo vô dụng."

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không vì hương thơm vị mà thay đổi, nói: "Ta thua làm người hầu của ngươi, ngươi thua làm ta. . . Tỳ nữ!"

	"Ha ha ha!"

	Mân Côi Nữ Hoàng buông tay, che miệng cười trang điểm lộng lẫy.

	Tiểu tử này lá gan thật đúng là không nhỏ, cũng dám có để cho mình làm hắn tỳ nữ ý nghĩ.

	"Không dám đánh cược?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Vương dựa đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Bạch, ta cho ngươi năm ngày thời gian đi học tập như thế nào làm tốt một cái người hầu."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết mà xuất.

	Xuyên qua đến nay, mình chưa từng bị không kiêng nể gì như thế khi dễ qua!

	"Ngươi, có dám đánh cược hay không!"

	"Được."

	Mân Côi Nữ Hoàng thu hồi thân thể, ôm tay nói: "Ngươi thua, làm người hầu của ta, ta thua, làm ngươi tỳ nữ."

	"Quân tử nhất ngôn!"

	"Tứ mã nan truy!"

	"Tốt!"

	Đến tận đây, hai người đổ ước chính thức thành lập.

	"Hệ thống!"

	Quân Thường Tiếu thì hỏi: "Ngươi còn đè ép nhiều ít cống hiến trị!"

	"Mười vạn!" Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng cười lạnh: "Vì cái này tỳ nữ, lão tử coi như táng gia bại sản cũng muốn cầm xuống! Đương nhiên, làm tỳ nữ có chút nhân tài không được trọng dụng, có thể mang về Tinh Vẫn đại lục làm Đường chủ."

	Cẩu Thặng coi trọng Mân Côi Nữ Hoàng.

	Đương nhiên, không phải tướng mạo, cũng không phải dáng người, mà là cường hãn thực lực, nếu như đem nó hàng phục, Vạn Cổ tông tựu có một cái cường lực tay chân.

	"Cấp."

	Mân Côi Nữ Hoàng quăng ra một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Giúp ta giải độc, những này là khao thưởng ngươi."

	Quân Thường Tiếu không đi đón , mặc cho Không Gian giới chỉ rơi xuống dưới chân.

	Hắn đại gia!

	Lấy 'Khao thưởng' để hình dung, là đem mình xem như cao cao tại thượng nữ vương, vẫn là thực đem ta trở thành người hầu đối đãi!

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Bên trong có một vạn khỏa ta vừa rồi tại quầy hàng trả tiền Linh thạch."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cấp tốc đem Không Gian giới chỉ nhặt lên, biểu lộ hiển phẫn nộ trạng chắp tay nói: "Đa tạ!"

	--

	PS, đệ 4 chương, nữa bổ 1 chương, thứ hai cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu.
Kết chương.