Chương 62:: Sinh tồn thất bại
 
 	Két vỡ, két vỡ!
 
 	Cùng không gian xung quanh đồng bộ kết giới phát ra vang lên giòn giã, điều này đại biểu Thế Giới Đồng Bộ kết giới ở chịu đựng to lớn gánh nặng, đã chống không được bao lâu.
 
 	Chris dường như một con mèo nhỏ vậy, từ giới đoạn tuyến gian nhảy ra, tận lực rời xa Tô Hiểu, nàng không xác định có thể không nhân cơ hội giết chết Tô Hiểu, nhưng nếu như giết không xong, nàng phải chết chắc, cho nên nàng lựa chọn ổn thỏa một ít.
 
 	Ầm!
 
 	Kết giới phá nát, Tô Hiểu hoạt động có chút cay cay vai, ở kết giới xuất hiện 1. 2 giây sau, hắn liền có cơ hội tránh thoát, nhưng hắn đang đợi, hoặc là nói là ở mê hoặc kẻ địch tiếp cận hắn, đáng tiếc kẻ địch rất ổn.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét Chris miệng lớn thở dốc, mồ hôi lạnh theo nàng cằm nhỏ xuống.
 
 	"Thời Không Chi Hạch không ở. . ."
 
 	Coong! Ánh đao chém tới, Chris cắn răng xòe bàn tay ra, căn bản giao thiệp không được, không, là kẻ địch căn bản không cho nàng giao thiệp cơ hội.
 
 	Tô Hiểu chém ra ba đạo ánh đao sau, một tay đè trên mặt đất, tinh tế cảm giác lòng đất dị dạng, Thời Không Chi Hạch khả năng ở trong hai người bất kì trên người một người.
 
 	Nhỏ bé cảm giác chấn động từ lòng đất truyền đến, Tô Hiểu nhìn hướng bên phải mấy chục mét ở ngoài mặt đất, có món đồ gì chính ở dưới đất di động, tuy rằng rất ẩn nấp, nhưng vẫn như cũ có nhỏ bé cảm giác chấn động, xác thực nói là cảm giác phương diện chấn động.
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên tay phải, Mộc Chi Linh leo lên ở lớp tinh thể ở ngoài, Tô Hiểu bóng người lóe lên liền biến mất ở tại chỗ, thả người nhảy lên đồng thời, một quyền đập về phía mặt đất.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như hai chiếc cao tốc chạy xe lửa chạm vào nhau, Tô Hiểu nắm đấm điểm đến nơi tảng lớn bùn đất tung toé mà lên, một nguồn sức mạnh xuyên thấu bùn đất, hướng phía dưới đánh tới, đây là hắn từ Toa kia học được sức mạnh xuyên thấu, vì này hắn xin đối phương ăn một bữa 1200 Nhạc Viên tệ xa hoa bữa tiệc lớn.
 
 	Lòng đất hai mươi mét nơi, đang ở trong đất bùn 'Lặn dưới nước' Hải Sa đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, sau chính là một cỗ không tính quá mạnh, nhưng đủ để ảnh hưởng đến sức mạnh của hắn từ phía trên kéo tới.
 
 	Hải Sa ở dưới đất di chuyển nhanh chóng phương vị, né tránh cỗ kia kéo tới sức mạnh, sau một khắc, từng đạo từng đạo trảm xuyên bùn đất ánh đao từ phía trên kéo tới.
 
 	"Ta thảo, có muốn hay không như thế không hợp thói thường."
 
 	Lòng đất Hải Sa vừa mới chuẩn bị lắc mình né tránh, một đạo ánh đao liền chém ở hắn bả vai, máu tươi đem phụ cận bùn đất xâm nhuộm, Thanh Cương Ảnh năng lượng không vào biển sa trong cơ thể, chỉ là trong nháy mắt, Hải Sa cả người liền truyền đến mất cảm giác cảm.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Ướt át bùn đất tung toé, Tô Hiểu bên này đang ở đánh địa thử, Chris đã hướng xa xa trốn, có thể nàng còn không chạy ra vài bước, Bố Bố Uông liền che ở trước người của nàng.
 
 	Rầm một tiếng, đầy người máu tươi Hải Sa dưới đất chui lên.
 
 	"Ngươi đừng tới đây a, tách ra trốn. . ."
 
 	Boong.
 
 	Trường đao kêu trong vắt. Chris bình duỗi bàn tay, rắc một tiếng, ánh đao trảm thấu kết giới, từ nàng đỉnh đầu bay qua, kinh sợ đến mức nàng co rụt lại đầu.
 
 	Kỳ thực Hải Sa cũng không muốn ở Chris phụ cận 'Nổi lên mặt nước', hắn là bị ánh đao bức lại đây, làm hải dương tế tự, hắn tuy rằng có thể làm cho mặt đất trong thời gian ngắn 'Hóa nước', nhưng cũng không ít hạn chế, tỷ như không thể tiềm quá sâu, đại diện tích thay đổi địa hình sau vô pháp lặn xuống chờ.
 
 	"Đồng thời đối phó hắn."
 
 	Hải Sa mắt lộ ra hung quang, hắn ở cấp bốn bên trong cũng không phải dễ trêu.
 
 	"Are you kidding me? (ngươi ở đùa ta? )."
 
 	Chris đột nhiên có chút nghĩ bỏ xuống Hải Sa trốn, nhưng so với Hải Sa, nàng rõ ràng thuộc về chân ngắn phạm trù.
 
 	"Tin tưởng ta, có cơ hội, mà là tên kia tốc độ nhanh đến lạ kỳ, cứng trốn là trốn không thoát."
 
 	Hải Sa lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Tô Hiểu, còn đối Tô Hiểu giơ giơ lên đầu, thấy cảnh này, một bên Chris tức giận suýt nữa đạp hắn một cước, ý kia là đừng khiêu khích tên kia, thật sẽ chết người.
 
 	"Cho hắn vật kia. . ."
 
 	"Ngươi cảm giác, hắn khả năng cho chúng ta cơ hội giao thiệp sao, huống hồ. . . Cùng loại này gia hỏa giao thủ, ngươi không cảm giác rất thú vị à."
 
 	Hải Sa nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng nanh, hắn lấy ra bình dược tề bóp nát, đem nước thuốc xối trên bả vai miệng vết thương.
 
 	"Vậy ngươi cũng đừng khiêu khích hắn, mà là muốn thêm tiền."
 
 	"Bổn đại gia đêm nay bao đêm, mười viên đại linh hồn."
 
 	"Bao Nima."
 
 	Ngay ở hai người giao thiệp trong lúc, Tô Hiểu ánh mắt thủy chung nhìn về phía một bên khác hoang dã, vẫn chưa ngay đầu tiên nhằm phía hai người kia.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, mát mẻ gió đêm hút vào xoang mũi, hắn chậm rãi tiến lên, từng bước một áp sát ngay phía trước hai tên kẻ địch.
 
 	"Yểm hộ ta."
 
 	Hải Sa hai tay tạo thành chữ thập, từng con từng con cá mập bóng mờ xuất hiện tại chung quanh hắn.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Trong không khí hiện lên bọt khí, phụ cận không khí phảng phất biến thành nước biển vậy, sóng xanh dập dờn.
 
 	Hải Sa thân thể tiến lên, rầm một tiếng, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi sẽ không là. . . Lại chạy trốn đi."
 
 	Đối mặt đột nhiên biến mất ở cảm giác bên trong Hải Sa, Chris có chút hoảng, nàng hoài nghi đối phương chạy trốn, chuyện như vậy, Hải Sa tiện nhân kia trước liền làm quá một lần, nếu như không phải tình huống nguy cấp, nàng mới sẽ không cùng Hải Sa tiếp tục hợp tác.
 
 	Tiếng phá nước từ Tô Hiểu bên người truyền đến, tay nắm một thanh xanh thẳm thủy thủ đao Hải Sa hiện thân.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém qua Hải Sa yết hầu, thân thể của hắn một trận, ngược lại bạo thành màu đỏ sậm nước biển.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát tung toé mà đến đỏ nước, mặt đất bị những nước này ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	"Nguyên · Thế Giới Đồng Bộ!"
 
 	Chris khẽ quát một tiếng, cưỡng chế liên tục sử dụng đại chiêu, điều này làm cho nàng có chút hư thoát.
 
 	Gợn sóng khuếch tán, chu vi tất cả mọi thứ đều bất động, trừ bỏ Chris cùng Hải Sa ở ngoài.
 
 	Bốn tên Hải Sa đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi bốn cái phương hướng, bốn cái thủy thủ đao hoặc bổ hoặc đâm hướng hắn kéo tới.
 
 	Két vỡ một tiếng, Tô Hiểu chu vi kết giới tan vỡ, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một tên Hải Sa, nhìn thẳng hắn Hải Sa bản năng lùi về sau.
 
 	Trường đao cắt ra không khí, chém tới Hải Sa trước mặt, Hải Sa giơ lên nước đao đón đỡ, nhưng mà Tô Hiểu lại đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Hải Sa bản năng đem thủy thủ đao ngăn ở phía sau, sau một khắc, thế giới từ từ yên tĩnh, đen kịt.
 
 	Phù phù một tiếng, bị chém thành hai đoạn Hải Sa té xuống đất, máu tươi ở cỏ dại gian lan tràn, xa xa Chris miệng khép mở, nàng rất muốn nói, là ngươi để ta yểm hộ ngươi, ngươi chết rồi thật không trách ta.
 
 	Một cái do nước biển hình thành cá mập ở Chris bên cạnh nổ tung, trong nước biển một viên màu đen tinh thạch đặc biệt dễ thấy.
 
 	Tô Hiểu lau chùi trên mặt máu tươi, nhấc bước hướng Chris đi đến.
 
 	"Ta. . . Thời Không Chi Hạch ở đây."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trên đất Thời Không Chi Hạch, hắn vừa muốn cúi người vọt tới trước, thân thể lại một trận.
 
 	"Cocolin, không nghĩ tới cơ hội tới nhanh như vậy."
 
 	Một bóng người từ đằng xa đi tới, người này một tay nắm kim loại trường thương, trường thương nửa đoạn sau kề sát nơi cánh tay dưới chếch, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
 
 	Từ đằng xa đi tới không phải người khác, mà là cùng Tô Hiểu giao thủ quá một lần Tội Ác, so với Tội Ác, Hải Sa cùng Chris nhỏ yếu rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý Chris, mà là cầm đao hướng đi Tội Ác, cùng Tội Ác đối lập, dù cho có chốc lát thất thần, cũng có thể dẫn đến bị thanh kia trường thương đâm thủng yết hầu, so với sắp bắt đầu cùng Tội Ác chém giết, cùng Hải Sa, Chris hai người chiến đấu chỉ có thể coi là làm nóng người.
 
 	Đối chiến Tội Ác, Tô Hiểu chỉ có bốn phần mười tỷ lệ thắng, lần trước có thể đẩy lùi Tội Ác, là bởi vì đó là ở trong thành Jol, Tội Ác không dám ham chiến, có thể nói, cùng Tội Ác chiến đấu mới thật sự là một mất một còn, chỉ cần một cái nhỏ bé sai lầm, Tội Ác sẽ một cái trường thương quét ngang, dùng súng nhận quét xuống Tô Hiểu đầu.
 
 	"Vị này. . ."
 
 	Chris vừa muốn mở miệng.
 
 	"Ở trước mắt ta biến mất, ta không cần ngươi hiệp trợ."
 
 	Tội Ác dừng bước ở Tô Hiểu phía trước xa mười mấy mét, hắn nhìn chăm chú vị này từng đem hắn nện đến hoài nghi nhân sinh đối thủ, cùng Tô Hiểu chính diện chiến đấu, hắn không cần bất luận người nào trợ giúp.
 
 	"Đến."
 
 	Tội Ác vũ động trường thương, đạo đạo màu xanh trắng thương hoa hiện ra, năng lượng vũ khí Tử Hình · Mộ đem kim loại trường thương bọc, hiện ra xa hoa.
 
 	"Được."
 
 	Tô Hiểu bên ngoài thân lấp lóe màu lam nhạt hồ quang.
 
 	Oanh!
 
 	Hai tiếng vang trầm tụ hợp làm một tiếng, Tô Hiểu cùng Tội Ác đồng thời biến mất, sau một khắc cũng đồng thời ra bây giờ đối phương trước mặt.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Tử Hình · Mộ tương giao, đốm lửa tung toé mà lên, một cỗ sức gió lấy hai người làm tâm điểm khuếch tán, hất bay chu vi tảng lớn thảm cỏ.
 
 	Xa xa Chris một tay che ở trước mặt, theo gió ép lui hai bước, một viên tinh thể màu đen lăn tới nàng dưới chân.
 
 	Nhìn chân bên cạnh Thời Không Chi Hạch, Chris cảm giác tựa hồ có ác ma cùng Thiên sứ phân biệt ở nàng trái phải bên tai nói nhỏ.
 
 	Tai trái bên cạnh Thiên sứ: 'Chris, chạy mau, ngươi không phải loại kia quái vật đối thủ, mà là quái vật còn có hai cái, sống sót mới trọng yếu.'
 
 	Tai phải bên cạnh ác ma: 'Nhặt lên nó, thừa dịp hiện tại cơ hội trốn, còn có mười mấy tiếng, ngươi có thể bán đi nó, ngẫm lại xem, đây là tự nhiên kiếm được chỗ tốt, ngươi không muốn trở nên mạnh mẽ à.'
 
 	Thiên sứ: 'Chạy mau.'
 
 	Ác ma: 'Nhặt lên nó, nếu như ngươi đầy đủ dũng cảm, không muốn trốn, chờ hai cái kia quái vật suy yếu lúc bổ đao.'
Kết chương.