Chương 290 : Ngàn dặm tặng đầu người.
Áo bào trắng thiếu niên thân trũng xuống vây quanh, không lùi mà tiến tới, mấy quyền sau đó, đã đánh cho vị kia đồng bạn không hề có lực hoàn thủ.

	Điều này làm cho sở hữu tham dự vây săn một chuyện gia hỏa, cũng khó khăn miễn trong lòng lo sợ.

	Nếu không có tráng hán lên tiếng nhắc nhở, phía bắc tên kia trận sư khả năng sẽ phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Tại vì mọi người chế tạo một tòa bàn sơn đảo thủy trận pháp lão nhân, lúc ấy chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, bố trí vài căn màu vàng đất cờ nhỏ, dù là không có phát giác được chút nào khác thường, hắn vẫn là không chút do dự một chưởng vỗ vào ngực, đánh nát một trương ẩn nấp đắt đỏ thế thân phù, vì vậy hắn cùng với một gã thiếu niên đệ tử vị trí vị trí, trong nháy mắt điên đảo chuyển đổi.

	Trong một chớp mắt, một thanh hư thật khó dò phi kiếm từ trên trời giáng xuống, như chiếc đũa chọc vào nước, liên lụy ra trận trận rung động, tốc độ cực nhanh.

	Vẻ mặt mờ mịt thiếu niên bị cực lớn phi kiếm tại chỗ bổ ra, từ đầu sọ đến phần eo, một phân thành hai, hai mảnh thi thể ngã xuống đất, tràng bụng chảy xuôi, cực kỳ bi thảm.

	Xa so với bình thường kiếm khách bội kiếm muốn cực lớn phi kiếm, chui vào thổ địa, lóe lên rồi biến mất, phi kiếm xuống đất, mặt đất không có chút nào biến hóa.

	Là một thanh kiếm tu bổn mạng phi kiếm không thể nghi ngờ.

	Sau một khắc, trận sư lại đưa tay vỗ tay trong lòng nơi cửa, tựa hồ lại dùng lên thế thân phù, hạ quyết tâm muốn buông tha vị thứ hai đệ tử đích truyền tính mạng, đến cam đoan an nguy của mình.

	Chẳng qua là lúc này đây, lúc trước trở tay không kịp tà đạo tu sĩ, đã có vòng qua vòng lại chỗ trống, không có khoanh tay đứng nhìn, xa xa đứng ở đàng xa, thế nhưng là đã móc ra một cái khắc đầy phù văn đen kịt tiểu đào bình, mặc niệm khẩu quyết, nhẹ nhàng đi lang thang mấy cái, một cỗ âm trầm khói đen phóng lên trời, ly khai đào bình sau đó, phân ra ba cỗ, phân biệt đi hướng trận sư, thiếu nữ cùng dựng ở cành cây cao phía trên ngự kiếm Lục Thai.

	Phi kiếm lần nữa trống rỗng xuất hiện, vẫn là vào đầu chém rụng.

	Nhưng mà cũng không phải là trực chỉ chưởng quay bùa chú trận sư, mà lại là cái kia vẻ mặt tràn đầy kinh hãi thiếu nữ.

	Do vô số đầu âm vật ma quỷ hội tụ cuồn cuộn khói đen, che đậy tại thiếu nữ đỉnh đầu, như là vì nàng khởi động một thanh dù che mưa.

	Thế nhưng là cực lớn phi kiếm thực sự quá, thế như chẻ tre, mạnh mẽ đã phá vỡ khói đen bình chướng, vẫn là một kiếm đem thiếu nữ từ đầu tới đuôi bổ ra.

	Đậu khấu thiếu nữ, như vậy chết non tại đại đạo phía trên.

	Vất vả cầu trường sinh, cuối cùng là ngược lại không thể sống quá hai mươi tuổi.

	Một tay đỡ lấy cây to trụ cột Lục Thai sắc mặt khó coi.

	Thật sự là đạo vỏ quýt dày móng tay nhọn.

	Tên kia trận sư vậy mà không có chính thức sử dụng thế thân phù, lần thứ hai phát ngực, chẳng qua là giả thoáng một thương, dụ dỗ khiến cho hắn mũi kiếm chỉ hướng thiếu nữ.

	Chơi cờ thua một lấy Lục Thai, thật cũng không có hổn hển, trên núi tu hành, đến một lần vụng về người, căn bản không có tư cách vượt qua đạo kia sơn môn cánh cửa, thứ hai tính tình lại đần độn người, coi như là một bó to thời đại toàn bộ sống ở cẩu thân lên, có thể vài thập niên mấy trăm năm xuống, liền thật sự là một con chó, cũng nên thành tinh.

	Vì vậy không có ai là đèn đã cạn dầu.

	Cái thanh kia bổn mạng phi kiếm tuy rằng cực lớn, thế nhưng là tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng, Lục Thai liền đứng ở tại chỗ, tùy ý đạo kia khói đen mãnh liệt đánh giết tới, phi kiếm chém giết thiếu nữ sau đó, thoáng qua giữa tựu đi tới chủ nhân Lục Thai trước người, đem đạo kia tràn ngập oán khí, kêu rên, dữ tợn gương mặt khói đen cho quấy nát.

	Tà đạo tu sĩ không ngừng lay động lòng bàn tay đào bình, buồn rười rượi cười nói: "Dám phá hỏng ta âm vật, cũng muốn nhìn ngươi còn có mấy lượng linh khí có thể tiêu xài!"

	Từng đạo khói đen từ đào bình bay ra, như là tại hắn trong lòng bàn tay mở một đóa màu đen cực đại đóa hoa.

	Trận sư thật sự cực sợ người kia một lần nữa cho chính mình đến một kiếm, bất đắc dĩ, móc ra một bó to trắng như tuyết hạt châu, vung tay áo rơi vãi ra, hơn mười hạt châu tại hắn bốn phía lơ lửng, tam tài, Tứ Tượng, thất tinh, bát quái, Cửu Cung, số lượng không đợi hạt châu lơ lửng vị trí vô cùng có chú ý, chế tạo ra từng tòa hộ thân trận pháp, kết trận sau đó, hào quang sáng chói, đem tuổi già trận sư chiếu rọi e rằng so với ánh sáng to lớn cao ngạo.

	Chẳng qua là kể từ đó, lúc trước bày trận sẽ phải chậm trễ, muốn đến trễ không ít thời gian.

	Cái kia tà đạo tu sĩ biết rõ dăm ba câu, thuyết phục không được người này sợ chết tiếc tính mạng lão trận sư, tại khống chế khói đen đánh giết Lục Thai đồng thời, nhắc nhở: "Nắm chặt bày trận, nếu không chúng ta chạy ngàn dặm đường trình, sẽ phải uổng phí, hơn nữa một khi làm thịt không hết cái kia hai cái, khẳng định hậu hoạn vô cùng. Chính ngươi nghĩ kĩ!"

	Lão trận sư sắc mặt âm tình bất định, một phát ngoan, triệt hồi nửa số tiểu trận, thu hồi hơn mười hạt châu, kể từ đó, gián tiếp các nơi bày trận tốc độ, lại nhanh hơn vài phần.

	Phía nam chiến trường.

	Khôi ngô hán tử bổ nhào trên mặt đất, nôn ra máu không thôi, coi như muốn đem tâm can ruột đều muốn nhổ ra, trên mặt đất thổ nhưỡng nhuộm dần lấy đỏ tươi một mảnh, thập phần thê thảm.

	Hắn là một vị hàng thật giá thật năm cảnh vũ phu, một thân tích lũy tháng ngày ngang luyện công phu, thập phần khó chơi.

	Chẳng qua là võ đạo trên đường, chưa từng gặp gỡ minh sư chỉ điểm, đi được nhấp nhô khó khăn, luyện thân thể tam cảnh nội tình, đánh cho trăm ngàn chỗ hở, có thể do bốn tới năm, có thể nói bất kể hậu quả, vì vậy không có ngoài ý muốn, cả đời vô vọng đệ lục cảnh.

	Lớn người sống cũng không thể bị đi tiểu kìm nén mà chết, vì vậy hắn liền đi đường ngang ngõ tắt, hắn mời thần phương pháp, đến từ nửa bổn tàn cuốn, đương nhiên là "Đánh dã ăn" mà đến, bởi vì chỉ có trên nửa vốn, cho nên chỉ biết là như thế nào mời, không biết như thế nào tiễn đưa, mời thần dung dễ dàng tiễn đưa thần khó, tức là này để ý.

	Mỗi một lần mời thần phụ thể, đại giới thật lớn, lục lọi gần hai mươi năm, cùng người cầu gia gia báo nãi nãi, trắng trợn mua sắm cái này tiên sách bí mật cuốn, mới thật không dễ dàng khống chế được cái này thỉnh thần thuật di chứng.

	Nhất là hôm nay mời thần nhất nửa, vậy mà cho cái kia áo bào trắng thiếu niên một quyền đánh cho "Thần linh" lui về thần hũ, đối với quy củ sâm nghiêm mời thần hàng thực mà nói, càng là vô lễ đến cực điểm, vì vậy phản công đến lợi hại, từng sợi thần hồn từ khiếu huyệt phiêu đãng mà ra, như ba đốt hương, thướt tha bay lên.

	Đốt xong ba đốt hương sau đó, còn không có dừng lại dấu hiệu, tráng hán toàn bộ người phía sau lưng mây mù bốc lên, phải biết rằng những thứ này sương mù, thế nhưng là năm cảnh vũ phu khí phách hiển hóa, là một vị thuần túy vũ phu căn bản nguyên khí. .

	Hán tử khàn khàn hàm hồ nói: "Cứu ta!"

	Vị kia tinh thông ngũ hành mộc pháp luyện khí sĩ chau mày, bất đắc dĩ triệt hồi nhằm vào áo bào trắng thiếu niên một cái cọc chuyển núi rút cây phương pháp, đi vào tráng hán bên người ngồi xổm xuống, hai tay ngón tay bấm niệm pháp quyết, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, mười ngón giữa, từ dưới mặt đất, bay ra lốm đa lốm đốm ánh sáng âm u, quanh quẩn đầu ngón tay, sau đó bị luyện khí sĩ đột nhiên đánh vào tráng hán sau lưng,

	Tráng hán nằm ở trên mặt đất bên trong thân hình bắn ra, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận, toàn thân cao thấp các đại các đốt ngón tay chỗ truyền ra đậu nành bạo liệt thanh thúy âm thanh, như cây khô gặp mùa xuân, khôi ngô hán tử cõng xoay người lại, một cái cá chép quẫy đuôi, cầm trong tay đôi cây roi đứng lên, thần thái sáng láng, không tiếp tục nửa điểm đồi bại hình thái.

	Tên kia xuất thủ cứu giúp luyện khí sĩ trầm giọng nói: "Ghi tạc trương mục."

	Hán tử nghiến răng nghiến lợi nhìn qua cái kia ra tay kinh người áo bào trắng thiếu niên, gật đầu nói: "Bắt lại cái này hai đầu dê béo, hết thảy dễ nói!"

	Đêm đó tại Phù Kê tông Hảm Thiên nhai, cái kia lớn lên so với đàn bà còn xinh đẹp gia hỏa, ra tay xa xỉ, quả thực muốn cho Kim Đan cảnh dã tu đều tự ti mặc cảm, cũng không phải nói một vị Kim Đan tu sĩ cầm không xuất ra nhiều như vậy Tiểu thử tiền, nhưng mà phải biết rằng cái kia tuấn tú công tử, vừa mua chi vật, đều là chút ít dương chi thú, mộng xuân nhện, bùa chú người giấy đốt tiền đồ chơi, không phải là giết địch công phạt pháp bảo, không phải là bảo vệ tính mạng phòng ngự trọng khí!

	Đồng Diệp châu tu sĩ, vô luận chính thống tiên sư còn là sơn dã tán tu, người nào biết nói một cái sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn?

	Hai cái nổi bật đến từ châu khác xứ khác người trẻ tuổi, dọc theo con đường này đầu đi núi rừng cùng phố phường, lên phía bắc ngàn dặm, một lần đều không có bái phỏng ven đường tiên gia đỉnh núi, cũng chưa từng có đại tu sĩ chủ động bái kiến. Điều này nói rõ cái gì? Ý vị này hai cái chim non, xuất thân hiển quý, eo quấn bạc triệu, khẳng định thuở nhỏ qua đã quen thoải mái thời gian, nhưng mà không biết giang hồ nước sâu, trên núi gió lớn!

	Không bắt lại hai cái này giàu đến chảy mỡ thanh niên ngơ ngáo, không phụ lòng chính mình nhiều năm như vậy khổ tu sao? Ngoại trừ tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, vết đao thè lưỡi ra liếm máu, còn muốn cho trên núi tiên sư đám, cúi đầu cúi người đem làm con chó, thu tiền, giúp bọn hắn dọn dẹp khinh thường tự mình làm bẩn sự tình, lưng đeo tiếng xấu, chạy trốn trốn chạy để khỏi chết, đổi một chỗ trọng đầu lại đến, như thế tuần hoàn nhiều lần, khi nào là một cái đầu?

	Từ tráng hán bị liên tiếp năm quyền thần nhân lôi cổ thức, đánh cho sống dở chết dở, lại đến luyện khí sĩ lấy bí pháp đánh cắp nơi đây sơn thủy số mệnh, thành công trị liệu tráng hán, đây hết thảy, bất quá là mấy cái trong nháy mắt ngắn ngủi công phu.

	Trần Bình An bị trung niên kiếm sư khống chế từng đạo kiếm khí làm cho ngăn, không thể liền một mạch triệt để đánh chết roi sắt tráng hán.

	Lấy khí ngự kiếm, trên giang hồ, thật là khó lường tiên gia thần thông rồi.

	Tại rất nhiều kiến thức nông cạn địa phương núi sông, thi thư trên điển tịch, cái gọi là phi kiếm ngàn dặm lấy đầu lâu, kỳ thật không phải nói kiếm tu, mà lại là thường xuyên sẽ ở trước mắt người đời ngoi đầu lên kiếm sư, so sánh với trên núi kiếm tiên cùng giang hồ kiếm khách, nửa thùng nước kiếm sư, cao cao không tới, thấp không xong, thực tế ưa thích mua danh chuộc tiếng.

	Một vị kiếm sư ngự kiếm giết địch, ra tay áo chi vật, thường thường kiếm khí cùng thực kiếm đều có, người phía trước hơn hẳn tại số lượng nhiều, người sau mạnh mẽ tại lực lớn.

	Kị binh nhẹ lược trận, thắng được ưu thế, trọng kỵ đục trận, lấy được hơn hẳn quả, cả hai phối hợp lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

	Cùng Trần Bình An giằng co vị này kiếm sư, hiển nhiên là đạo này mọi người, hai tay áo trống lay động, ống tay áo mặt ngoài nổi lên từng trận màu xanh vầng sáng, từ trong lướt đi một mảnh dài hẹp thanh mang kiếm khí, lăng lệ ác liệt dị thường.

	Cũng may kiếm sư mỗi lần nhiều nhất khống chế hai sợi kiếm khí.

	Trần Bình An trốn tránh đến coi như nhẹ nhõm, xa xa không đến mức giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, nhưng mà bị kiềm chế rất chết.

	Trần Bình An chưa dùng tới giết địch một nghìn tự tổn tám trăm thủ đoạn, lúc trước trọng thương khôi ngô tráng hán về sau, bởi vì kiếm sư cản tay, dù là vị kia tinh thông ngũ hành mộc pháp luyện khí sĩ cứu tráng hán, vẫn là tượng trưng cản trở một ngăn, làm hại kiếm sư dự phán sai lầm, một đám kiếm khí sớm ôm cây đợi thỏ tại tráng hán phụ cận, kết quả Trần Bình An một cái bỗng nhiên gia tốc mạnh mẽ đột tiến, bay thẳng kiếm sư, thiếu chút nữa xâm nhập kiếm sư trước người một trượng.

	Dọa ra một thân mồ hôi lạnh kiếm sư, không thể không sử dụng ra chính thức đòn sát thủ.

	Cái thanh kia thực chất tiểu kiếm cũng không phải là từ trong tay áo bay ra, mà lại là từ đỉnh đầu búi tóc bên trong lặng yên xuất hiện, nguyên lai cái kia cây ngọc bích cây trâm, là dùng để che lấp tiểu kiếm "Vỏ kiếm" .

	Đó là một thanh hình dạng như xanh biếc lá liễu không chuôi tiểu kiếm, cực kỳ hết sức nhỏ, vây quanh kiếm sư quay tròn xoay tròn, mang theo từng cỗ một xanh nhạt sắc lưu huỳnh.

	Cái kia bùa chú phái đạo nhân nghiêm nghị nhắc nhở: "Bần đạo hai trương giếng cạn phù tối đa chống đỡ thêm hai mươi trong nháy mắt! Tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian chém rụng cái này tên khốn khiếp! Một khi phi kiếm của hắn phá vỡ lao lồng, đến lúc đó chúng ta tựu đợi đến xếp hàng làm cho người ta cắt cổ đi!"

	Lão đạo nhân khuôn mặt tiều tụy, mười ngón gầy còm, nói giữa, hai tay chậm rãi chuyển động, hẳn là tại khống chế cái kia hai trương bắt lấy Mùng một, Mười lăm bùa chú, lão đạo nhân tức giận đến tiếng nói run rẩy, "Các ngươi cho mật báo lên, tiểu tử này không phải là vũ phu kiếm khách sao? Hôm nay không chỉ ... mà còn là kiếm tu, cái này thằng nhãi con vẫn còn có hai thanh phi kiếm, hai thanh! Nếu không phải lão tử còn có chút của cải, tích lũy ra hai trương nguyên bản ý định gia truyền bảo phù, lần này chúng ta liền toàn bộ chơi xong rồi! Lúc trước tính tốt chia hoa hồng, không làm mấy!"

	Tráng hán kia sắc mặt khó chịu nổi, sải bước hướng đi Trần Bình An, nhìn cũng không nhìn lão đạo kia, trầm muộn thanh âm nói: "Sửa đổi chia hoa hồng một chuyện, dễ nói, dù sao sẽ không thua lỗ ngươi."

	Lão đạo nhân hừ lạnh một tiếng.

	Trong lòng dời sông lấp biển, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia áo bào trắng thiếu niên.

	Khi nào kiếm tu cũng có mạnh mẽ như vậy ngang khí lực rồi hả?

	Còn có tên kia vẫn đang đứng ở trên cây tuấn tú công tử ca, cũng mẹ của hắn là một vị có được bổn mạng phi kiếm kiếm tu, khó trách hai người dám can đảm tại dị quốc tha hương đi ngang, hai gã kiếm tu, ba cái bổn mạng phi kiếm, coi như là bọn hắn nghênh ngang mà từ Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông đi đến Đồng Diệp tông, chỉ cần không chính mình khiêu khích cái kia vài toà tiên gia phủ đệ, bình thường thời điểm, mấy cái dã tu dám trêu?

	Bọn hắn cái này nhóm người ngư long hỗn tạp, nguyên bản đương nhiên đi không đến một khối, nhưng mà bởi vì lợi mà tụ họp, tuy rằng mỗi người cảnh giới tu vi đều không coi là rất cao, thế nhưng là ai cũng có sở trường riêng, đoạn đường này lại có phía sau màn cao nhân bày mưu tính kế, vì vậy cho dù là xoắn giết một vị Kim Đan tu sĩ, chỉ cần đối phương trước đó không có phát hiện, một đoàn người cũng có thể tách ra tách ra cổ tay, không thể nói trước thì có một cái cọc giội Thiên Phú đắt tới tay.

	Ví dụ như hắn lần này ra tay, chính là theo dõi cái kia tuổi nhỏ dương chi thú.

	Nhất định phải có!

	Bọn hắn kỳ thật đã đầy đủ đánh giá cao hai người trẻ tuổi rồi, không nghĩ tới còn là như vậy khó chơi.

	Lúc này đây có trung niên kiếm sư buông tay buông chân liên lụy thiếu niên kia, lại có mộc pháp luyện khí sĩ tại đây giữa núi rừng, được trời ưu ái, vậy mà đem ra sử dụng từng gốc cây cổ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, như từng vị lão nhân tập tễnh mà đi, tráng hán móc ra một viên màu son viên đan dược, ném vào trong miệng, trên mặt da thịt trở nên nóng hổi đỏ bừng.

	Hắn nếu lần mời thần hàng thật!

	Cây to nhánh cây như một mảnh dài hẹp trường tiên, hung hăng đánh tới hướng Trần Bình An, tránh né trong quá trình, Trần Bình An còn muốn kịp thời tránh đi một hai điều âm hiểm xảo trá màu xanh kiếm quang, trong lúc nhất thời cực kỳ nguy hiểm.

	Cũng may Lục Thai rất nhanh truyền đến tiếng lòng, truyền thụ Trần Bình An như thế nào đối phó những cái kia cổ quái cây cối, sau đó Trần Bình An mỗi một quyền đều tinh chuẩn đập nát dán tại trên đại thụ một ít chuỗi ẩn nấp tự quyết, chỉ có đem làm Trần Bình An thành công đánh nát tự quyết sau đó, mới có tia sáng trắng nứt vỡ cảnh tượng, cây to tùy theo sụp đổ, lá xanh lâm râm cây cối sẽ gặp trong nháy mắt héo rũ.

	Lục Thai còn nhắc nhở Trần Bình An, nhốt hai thanh phi kiếm bùa chú phái đạo nhân, cái gọi là hai mươi trong nháy mắt, chưa chắc là thực, vô cùng có khả năng sẽ là ba mươi trong nháy mắt, thậm chí bùa chú chèo chống thời gian càng thêm lâu dài.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, hẳn là không cách nào phân tâm, làm bể sở hữu cổ quái cây cối về sau, tên kia đã bỏ quên roi sắt tráng hán đã mời thần thành công, một đôi tròng mắt trắng như tuyết, không có chút nhân tính sáng rọi, như một cái thần đầu lạnh lùng quan sát nhân gian.

	Nhưng mà Lục Thai trong lòng có chút kinh ngạc.

	Bởi vì hắn phát giác được Trần Bình An, đang nghe nhắc nhở của mình về sau, căn bản cũng không có nổi lên bất luận cái gì tâm như hồ nước rung động, hiển nhiên là đã sớm hiểu rõ lão đạo nhân cái kia phần tính toán, mới có thể như thế tâm cảnh trấn định.

	Tuổi còn nhỏ, nhưng là cái người từng trải a.

	Lục Thai một tay xanh tại trên cành cây, so sánh với Trần Bình An cùng các lộ hào kiệt một thông chém giết loạn chiến, hắn bên này cũng rất nhàm chán.

	Phi kiếm của hắn "Cây kim", đã giết không hết cái kia lão trận sư, đào bình trong toát ra âm hồn khói đen, cũng không làm gì được đến hắn Lục Thai.

	Huống chi Lục Thai còn tiện tay lấy ra một cây ngũ sắc tơ thừng, thắt ở cánh tay lên, vật ấy mặc dù so với nữ tử trang phục lúc màu sắc rực rỡ đai lưng, kém cách xa vạn dặm, thế nhưng là đối với bình thường luyện khí sĩ mà nói, đã là tương đối không tầm thường pháp bảo, quấn quanh cánh tay cái kia năm màu dây thừng, theo thứ tự là kéo dài tánh mạng tâm, có thể tăng trưởng linh khí hấp thu; tích binh tăng, có thể đao thương bất nhập, đương nhiên không phải là sở hữu binh khí đều không thể cận thân, nếu không phẩm chất chính là bán tiên binh mà không phải pháp bảo rồi, tránh ma quỷ thừng, sợi dây này đầu sợi, như một cái Thông Linh con rắn nhỏ cao cao giơ lên, có thể thổi tan tai hoạ sát khí; nôn kiếm ti, có thể một mình bay vút mà ra, có chút cùng loại một gã kiếm sư khống chế phi kiếm; cuối cùng là một cái bỏ túi thật nhỏ trói yêu thừng.

	Lục Thai món pháp bảo này, chỗ cường đại, ở chỗ toàn diện, công thủ gồm nhiều mặt.

	Chẳng qua cuối cùng, chỉ cần không phải cao hơn người khác một lượng cảnh Kim Đan Nguyên Anh, ai cũng sợ mài nước công phu, sợ bị con kiến cắn chết tượng.

	Cũng may hôm nay có Trần Bình An kiềm chế địch quân chủ lực, "Trong lúc rảnh rỗi" Lục Thai, liền lần đầu tiên có chút áy náy tâm tình, lần này đúng là khinh thường, không nghĩ tới đối phương lá gan lớn như vậy, dám thét to nhiều người như vậy cùng một chỗ vây quét bọn hắn, nghị lực bền lòng càng là nhất tuyệt, trọn vẹn theo bọn hắn ngàn dặm đường trình.

	Phía bắc chiến trường, tên kia tà đạo tu sĩ ước chừng là đau lòng không ngừng tiêu tán khói đen, đối với lão đạo nhân cao giọng hô: "Còn có ... hay không giếng cạn phù, có lời nói tranh thủ thời gian ném một trương đi ra, trước thiếu, quay đầu lại ta cùng hắn cùng một chỗ kiếm tiền trả lại ngươi!"

	Lão đạo nhân tức giận đến giơ chân, mắng: "Có cha ngươi!"

	Tà đạo tu sĩ trong lòng giận dữ, nhưng mà lập tức chỉ có thể ẩn nhẫn không phát, nghĩ đến còn nhiều thời gian, về sau muốn hảo hảo cùng ngươi cái này thối lỗ mũi trâu lão đạo so đo một phen.

	Lão đạo nhân căn bản là xem thường người nọ quỷ chẳng phân biệt được tà đạo tu sĩ, tựa hồ sợ hãi hai mươi trong nháy mắt công phu chấm dứt, lặng lẽ run rẩy tay áo, tựa hồ đang chuẩn bị lấy cái gì.

	Hai trương giam giữ phi kiếm bùa chú, rung rung biên độ càng lúc càng lớn.

	Lão đạo nhân có cực khổ nói.

	Ban đầu hắn lớn tiếng mở miệng, nói chỉ có thể vây khốn phi kiếm hai mươi trong nháy mắt, như Lục Thai làm cho suy đoán như vậy, là cố ý giấu kín Trần Bình An, hy vọng hắn nghĩ lầm hai mươi trong nháy mắt sau là có thể triệu hồi phi kiếm, đại sát tứ phương. Nhưng là bây giờ lão đạo nhân không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có đau khổ nói không nên lời, nguyên lai cái kia hai trương giá trị liên thành bảo phù, thật sự chỉ có thể vây khốn phi kiếm hai mươi trong nháy mắt Tả Hữu, mà không phải mong muốn bốn mươi trong nháy mắt!

	Bùa chú tên là giếng cạn phù.

	Có thể áp hơn hẳn bổn mạng phi kiếm.

	Dùng Lôi kích mộc chế thành tiểu bám bảy miếng, vẽ Bắc Đẩu hình dáng, lấy bí thuật khảm vào đặc thù lá bùa, lại cạo xuống gió lớn đuôi bên trong rơi xuống bay đất một lượng, phải là vì tám gió một trong không chu toàn gió, bùa chú đồ án làm kiếm vây khốn trong giếng, lá bùa thư xác nhận "Bất động" hai chữ. Đây mới là trụ cột, còn lại bùa chú "Cành lá", còn có rất nhiều khâu.

	Là vì Đồng Diệp châu bùa chú phái bàng môn một đạo thượng phẩm bí phù, tuy rằng so ra kém Lục Thai cái gọi là "Vỏ kiếm phù" cùng "Phong núi phù", nhưng là không thể khinh thường, là trong năm cảnh luyện khí sĩ đối phó kiếm tu bảo mệnh phù, giá trị nghìn vàng.

	Nghiên cứu chế tạo một trương chất liệu rườm rà giếng cạn phù, tốn thời gian càng hao tổn tiền.

	Tại phạm vi mười trượng bên trong, chỉ cần tế ra này phù, gặp được phi kiếm, liền có thể khiến cho kiếm tu bổn mạng phi kiếm, như người giếng đứng ở bên trong, không thể nhúc nhích.

	Bùa chú phẩm chất cao thấp, liền nhìn có thể vây khốn cái thanh kia phi kiếm bao lâu.

	Nếu muốn mở ra cấm chế, chỉ cần mở bí quyết phất tay áo thổi hơi, "Trong giếng" phi kiếm là được tự do đi xa.

	Người khác là mười năm cọ sát một kiếm, lão đạo nhân thì là mười năm cọ sát một phù, như thế nào quý trọng cũng không quá đáng.

	Hai nơi chiến trường, đại chiến say sưa.

	Sơn lâm thâm xử, có hai người xa xa nhìn ra xa nơi này.

	Bàng quan.

	Một vị đúng là tại Phù Kê tông cửa hàng cùng Lục Thai tranh đoạt dương chi thú khách nhân, tướng ngũ đoản, kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, trên mặt hơi có đắc ý.

	Một vị khác thì là hông đeo trường kiếm áo bào hồng kiếm khách, dáng người thon dài, khí vũ hiên ngang, việc này thò tay đè lại chuôi kiếm, nhìn xem bên kia chiến trường tình thế, mỉm cười nói: "Lúc trước tất cả mọi người cho rằng ngươi chuyện bé xé ra to, đã liền ta cũng không ngoại lệ, hiện tại xem ra, may mà ngươi cẩn thận, giảm bớt ta không ít phiền toái."

	Hồng bào nam tử, là một vị võ đạo sáu cảnh đỉnh cao kiếm khách.

	Tại Đồng Diệp châu dưới núi giang hồ, đã coi như là danh xứng với thực kiếm đạo đại tông sư, tuy rằng đã là thất tuần chi niên, thế nhưng là vẫn như cũ mặt như quan ngọc, mấy chục năm lúc giữa, trường kiếm rong ruổi hơn mười nước, khó gặp địch thủ.

	Huống hồ bên hông trường kiếm, là một thanh sắc bén vô cùng tiên gia pháp bảo, khiến cho người này kiếm khách vũ phu, dám can đảm tự xưng "Kim Đan địa tiên phía dưới, một kiếm đả thương địch thủ. Long môn phía dưới, một kiếm chém giết", hơn nữa trên núi dưới núi ít có chất vấn.

	Uy danh hiển hách, hơn nữa phong lưu vô song, không biết có bao nhiêu thiếu nữ con cái ái mộ vị này không cầu trường sinh giang hồ kiếm tiên, thậm chí có chút ít tin tức nho nhỏ, mây chân núi nước hoàng hậu Triệu thị đều cùng người này cấu kết, về phần cái gì giang hồ danh môn hiệp nữ tiên tử, đối với cái này vị áo đỏ kiếm tiên sùng bái, càng là vô số kể.

	Không ngờ hán tử cười nói: "Ta Mã mỗ người cẩn thận, là thói quen cho phép, lúc còn trẻ ăn quá nhiều thiếu cùng đau khổ, vì vậy nhớ kỹ một chuyện, đối phó những thứ này xuất thân tốt tiên sư, chúng ta lăn lộn giang hồ đấy, phải sư tử vồ thỏ, một hơi ăn tươi bọn hắn, nếu không dù là may mắn thắng, cũng là thắng thảm, thu hoạch không lớn."

	Áo đỏ kiếm khách cười nói: "Ngựa vạn pháp, lúc trước đã nói, giúp các ngươi áp trận, để ngừa ngoài ý muốn, áo bào trắng thiếu niên đeo thanh kiếm kia, sớm liền thuộc về ta, hiện tại ngoài ý muốn xuất hiện, thật đúng cần ta tự mình giết địch, như vậy. . ."

	Nam nhân gật đầu nói: "Hồ lô dưỡng kiếm không thể cho ngươi, hơn nữa ngươi cũng không phải kiếm tu, nhưng mà hai cái tiểu gia hỏa trên người, ít nhất cũng có một kiện phương thốn vật, bên trong đồ vật, ta muốn xuất ra đến chia hoa hồng, ngươi có thể cầm đi phương thốn vật, như thế nào?"

	Áo đỏ kiếm khách híp mắt mà cười, "Vô cùng tốt."

	Hán tử do dự một chút, "Mặc dù lớn cục đã định, đối với chúng ta hay là muốn cẩn thận, cái kia áo bào trắng thiếu niên hơn phân nửa đã giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, không thể nói trước cái kia lớn lên cùng đàn bà tựa như gia hỏa, còn có lưu dư lực, bằng không thì ngươi trước đối phó gia hỏa này? Còn lại cái kia, liền nhảy về phía trước không được."

	Áo đỏ kiếm khách lắc đầu nói: "Trên cây cái kia, trên cánh tay có kiện pháp bảo hộ thân, lại có phi kiếm âm thầm tán loạn, ta rất khó lặng yên không một tiếng động mà một kích công thành, ngược lại là cái kia áo bào trắng thiếu niên, ta có thể một kiếm chém giết, đến lúc đó không còn đồng bạn, so với đàn bà còn da mịn thịt mềm tiểu gia hỏa, khẳng định phải tâm thần thất thủ, đến lúc đó là ta tới giết, hay vẫn là tự mình ra tay, đều không trọng yếu."

	Hán tử suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng nói: "Như thế tốt lắm."

	Sau đó hắn cười nói: "Lão đạo sĩ hai trương giếng cạn phù lập tức muốn gánh không được rồi, ngươi khi nào ra tay?"

	"Đúng là lúc này!"

	Áo đỏ kiếm khách thân hình đã biến mất, tại chỗ còn có dư âm thướt tha.

	Lúc trước dưới chân nhánh cây đúng là không chút nào động.

	Có thể thấy được vị này giang hồ đại tông sư thân hình chi mau lẹ, cùng với võ đạo độ cao.

	Phía nam trên chiến trường, Trần Bình An cùng mời thần hàng thật sự khôi ngô hán tử, bởi vì người sau có hai người tương trợ, song phương chém giết đến khó phân thắng bại, nhìn như loạn cục còn muốn tiếp tục hồi lâu.

	Một vòng hồng cầu vồng từ trời rơi xuống, nhanh như bôn lôi, trong một chớp mắt xé mở chiến trường, kiếm khí rậm rạp, tràn ngập trong trời đất.

	Ra khỏi vỏ một kiếm đâm hướng áo bào trắng thiếu niên ngực.

	Một kiếm đâm trúng, không hề lo lắng.

	Áo đỏ kiếm khách khóe miệng hơi vểnh, lại là này giống như thú vị lại không có thú.

	Lại làm thịt một cái cái gọi là tu đạo thiên tài.

	Nhưng mà sau một khắc, áo đỏ kiếm khách sẽ phải bạo lướt trở ra, thậm chí ý định liền cái thanh kia tiên gia pháp bảo bội kiếm đều buông tha không nên.

	Bởi vì tính mạng trọng yếu nhất.

	Mọi người tại đây, từng cái một trợn mắt há hốc mồm, thật sự là vị này kiếm đạo đại tông sư xâm nhập, khí thế thái thịnh, tất cả mọi người không dám vẽ rắn thêm chân, đều dừng tay lại, tránh khỏi bị vị kia đại tông sư một kiếm chém giết thiếu niên về sau, tiện tay một kiếm lại hời hợt mà đâm chết bọn hắn, cuối cùng đẹp kỳ danh viết ngộ sát.

	Đến lúc đó thiếu đi một người kiếm một chén canh, liền có nghĩa là những người còn lại đều nhiều hơn ra một chút chia hoa hồng, còn sống gia hỏa, người nào sẽ không vui?

	Thế nhưng là kế tiếp một màn, làm cho người ta suốt đời khó quên.

	Một mực là một bộ áo trắng hơn hẳn tuyết thanh tú thiếu niên, tại bị áo đỏ kiếm khách một kiếm đâm trúng ngực sau.

	Trắng như tuyết trường bào lấy kiếm nhọn ngực chỗ làm trung tâm, làm cho người đẹp mắt từng đợt rung động nhộn nhạo ra, lộ ra cái này trường bào hình dáng.

	Một kiện áo bào màu vàng!

	Phảng phất có một mảnh dài hẹp giao long biến mất tại màu vàng biển mây.

	Trần Bình An không hề cố ý áp chế cái này hải ngoại tiên nhân di vật pháp bào uy thế, không hề cố ý nhiều lần lộ ra kẽ hở, tự cầu thương thế, làm cho mình nhìn máu tươi đầm đìa.

	Vì vậy một kiếm này đã đâm trúng áo bào màu vàng, lại không có thể đâm rách pháp bào nửa điểm.

	Lục Thai không có mở miệng nói.

	Nhưng mà Trần Bình An hết lần này tới lần khác một mực ở chờ đợi giờ khắc này.

	Chờ trốn ở phía sau màn cao nhân tới giải quyết dứt khoát.

	Không đến, Trần Bình An không lỗ.

	Đã đến, Trần Bình An kiếm lớn.

	Đoạn đường này đi tới, từ lần thứ nhất ly khai Ly Châu động thiên đi Đại Tùy thư viện, lại đến lần thứ hai ly khai quê hương đi hướng núi Đảo Huyền.

	Không giây phút nào cẩn thận chặt chẽ, ngày qua ngày truy cầu "Không sai", Trần Bình An rốt cuộc đã có hồi báo.

	Thoáng qua giữa.

	Áo đỏ kiếm khách vừa mới buông ra chuôi kiếm, đã bị không quan tâm sải bước chống đỡ mũi kiếm đi về phía trước thiếu niên, cho thò tay rút ra sau lưng trường kiếm.

	Một kiếm lột bỏ đầu lâu.

	Coi như là Lục Thai đều muốn trợn mắt há hốc mồm, sau đó ngắm nhìn bốn phía, đối với những cái kia tâm gan muốn nứt gia hỏa tự nhiên cười nói, "Các ngươi nha, ngàn dặm tặng người đầu, thật sự là lễ nhẹ tình ý nặng."

	Trần Bình An trở tay đem "Trường Khí" thả lại vỏ kiếm, đi về phía trước ra mấy bước, tay kia nhẹ nhàng cầm chặt thanh trường kiếm kia, thân hình đứng lại.

	Lấy ngược lại cầm kiểu cầm kiếm.

	Có như vậy chút ít phong lưu.
Kết chương.