Chương 1:: Ác Ma tộc
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều không ở phụ cận.
 
 	Do núi lửa nham chỗ xây dựng đen kịt ống khói phóng lên trời, cuồn cuộn khói đặc tung bay, này khói đặc thành màu lam đen, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trong khói đốm lửa.
 
 	Theo khói đặc phiêu hướng lên trời, khu vực phụ cận mùi lưu huỳnh càng ngày càng dày đặc, loại này mấy mét thô to lớn ống khói, Phạm Lạc Chi Thành phụ cận có ít nhất gần trăm cái.
 
 	Lớn như vậy quy mô khí thải bài phóng, quanh thân hoàn cảnh sớm hẳn là bị ô nhiễm không ra hình thù gì, có thể tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, trong không khí tuy có mùi lưu huỳnh, nhưng hàm lượng oxi không thấp, hơn nữa còn có loại nhàn nhạt trong veo vị, như là một loại nào đó thực vật bị đốt cháy sau sản sinh hương vị.
 
 	Ác Ma tộc cũng không phải ở trắng trợn bài phóng khí thải, phá nát đại lục nguyên bản là không dưỡng, không có trọng lực hoàn cảnh, cũng không thích hợp hết thảy Ác Ma tộc ở lại, nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ thử nghiệm cải tạo không khí nơi này, trọng lực, lực hút, thậm chí tạo thành đặc biệt sinh thái cân bằng.
 
 	Kinh không biết bao nhiêu năm kinh doanh, Ác Ma tộc hiển nhiên đã thành công, bọn họ thậm chí ở phá nát đại lục quanh thân hình thành tầng khí quyển, để trong này đạt thành nước tài nguyên tuần hoàn.
 
 	Tô Hiểu trước nhìn thấy con kia tích dịch, chính là Ác Ma tộc nhiều năm nỗ lực đạt thành kết quả, nơi này đã xuất hiện sinh thái cân bằng.
 
 	Ác Ma tộc cùng mọi người trong ấn tượng rất khác nhau, bọn họ sẽ không mỗi ngày mê hoặc người khác ký khế ước, cũng sẽ không nghĩ đi xâm lấn nhân loại thế giới đang ở, trước tiên không nói trong hư không Nhân tộc cùng loại người tộc cũng không tốt chọc, Ác Ma tộc cũng không cần thiết làm như vậy, bọn họ bản thân liền rất giàu có, ở trong hư không có rất nhiều sản nghiệp.
 
 	Tình huống thực tế là, Ác Ma tộc rất ít cùng những chủng tộc khác chủ động tới hướng về, phần lớn Ác Ma tộc chiến sĩ đều có chút ngạo khí, bọn họ chỗ sùng kính đồ vật chỉ có hai loại, mạnh mẽ cùng chủng tộc kéo dài.
 
 	Nữ tính Ác Ma tộc cũng không tưởng tượng bên trong như vậy mở ra, nhìn thấy nhân loại liền mọi cách mê hoặc, tình huống thực tế là, Ác Ma tộc nam tính tám chín phần mười đều là chiến sĩ, cường tráng là từ lúc sinh ra đã mang theo đồ vật, thêm vào chủng tộc thẩm mỹ quan không giống, Ác Ma tộc nữ tính đối với nhân loại không tính quá cảm thấy hứng thú.
 
 	Tô Hiểu đối Ác Ma tộc có chút hiểu rõ, này dù sao cũng là quân đội bạn, không thể không nói, vận may của hắn cũng không tệ lắm, sắp đi tới Hắc Uyên lối vào là quân đội bạn địa bàn.
 
 	Bất quá, Tô Hiểu hiện tại còn không chuẩn bị cùng này quân đội bạn có gặp gỡ quá nhiều, nguyên nhân rất đơn giản, hắn còn chưa đủ mạnh, huống hồ Ác Ma tộc nội bộ cũng không nhất định là bền chắc như thép, nếu như ra nội gian, vậy hắn chẳng khác nào chủ động đưa tới cửa.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm liên lạc Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, đều không bất luận cái gì đáp lại, hắn lại thử nghiệm khiến dùng ngữ âm công cụ truyền tin, liên lạc A Mỗ cùng Benny lúc không dị thường gì, chỉ có một mảnh hí hí lên, có thể ở liên lạc Bố Bố Uông lúc, Tô Hiểu lại nghe được một loại chưa từng nghe qua ca khúc, hơn nữa còn thường thường đổi đài loại kia.
 
 	Tô Hiểu gõ gõ tai trên vô tuyến tai nghe, hiển nhiên, loại này viễn trình công cụ truyền tin bị quấy rầy rồi, tiếp thu được tương tự phát thanh tín hiệu
 
 	"%￥&%&*#%."
 
 	Hỗn độn âm thanh truyền vào trong tai, Tô Hiểu liền một cái nốt nhạc đều nghe không hiểu.
 
 	"Món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Tô Hiểu lấy xuống vô tuyến tai nghe, nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã đến phá nát đại lục, là / phủ tiêu tốn 6000 điểm Nhạc Viên tệ vĩnh cửu nắm giữ Ác Ma tộc thông dụng ngôn ngữ (lời này nói chỉ có giao lưu tác dụng, chưa bao hàm ác ma văn tự cổ đại, thi thuật chú ngữ các loại, như cần nắm giữ hết thảy tiếng Ác ma, cần tiêu tốn 67 vạn điểm Nhạc Viên tệ). )
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ thanh toán này 6000 điểm Nhạc Viên tệ, ngôn ngữ là trụ cột nhất đồ vật, tối thiểu cũng phải đạt đến cùng Ác Ma tộc giao lưu không thành vấn đề.
 
 	( ngươi đã vĩnh cửu nắm giữ Ác Ma tộc thông dụng ngôn ngữ (Liệp sát giả cần dự lưu 30000 điểm Nhạc Viên tệ, tiến vào Hắc Uyên sau, có thể kích hoạt tiếng Hắc Uyên nói nắm quyền hạn). )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ tiền trí đã kích hoạt, đạt thành điều kiện: Thông qua Mammormod yếu tắc, thành công tiến vào Hắc Uyên nông tầng. )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở ngoài ý muốn xén, Tô Hiểu nhấc bước hướng xa xa to lớn sơn dương đầu kiến trúc đi đến, nơi đó chính là Phạm Lạc Chi Thành, chỉ có thông qua nơi đó, mới có thể đến Mammormod yếu tắc, cũng thông qua Mammormod yếu tắc tiến vào Hắc Uyên, bất kể như thế nào, đều khó tránh khỏi với Ác Ma tộc phát sinh gặp nhau.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đến Phạm Lạc Chi Thành phụ cận, nơi này tường thành cao vót, so với trung tâm thành sơn dương đầu kiến trúc, Phạm Lạc Chi Thành phụ cận những kia thuốc phiện song kỳ thực càng bắt mắt.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Áo giáp va chạm, còn chưa đến Phạm Lạc Chi Thành, Tô Hiểu liền gặp phải Ác Ma tộc tuần tra tiểu đội, cái này cũng là hắn lần đầu thấy được nam tính Ác Ma tộc.
 
 	Làn da màu xanh đen, bên ngoài thân ngờ ngợ có thể thấy được dung nham vậy sức văn, sừng cong, năm ngón tay, dê móng, dường như do hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt con mắt.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì."
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm Ác Ma tộc binh sĩ mở miệng, hắn cũng ở trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	Ác Ma lão ca này tuyệt đối là tính tình nóng nảy, phát hiện Tô Hiểu không lên tiếng, hắn bước lớn hướng Tô Hiểu đi tới, nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn nắm lấy bờ vai của hắn.
 
 	"Hay là mới vừa tới đây khách nhân, quên đi, Lô Thất, đừng sinh sự, không ăn đủ roi à."
 
 	"Ngoại lai khách nhân nhìn chằm chằm ta nhìn không kỳ quái, thế nhưng. . . Luôn cảm giác hắn muốn chém ta."
 
 	Lô Thất, cũng chính là bị Tô Hiểu liếc nhìn táo bạo lão ca cũng ở trừng Tô Hiểu nhìn, hắn trong lỗ mũi phun ra hai cỗ khí nóng, rõ ràng muốn cùng Tô Hiểu đánh một trận, hoặc là hắn đem Tô Hiểu chùy ngã xuống đất, hoặc là bị Tô Hiểu đánh đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Walpole đại nhân nhưng là ở Mammormod yếu tắc, Lô Thất, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."
 
 	"Này. . ."
 
 	Táo bạo lão ca do dự, cuối cùng hắn oán hận trừng Tô Hiểu một mắt, tiếp tục đi tuần tra.
 
 	"Bất ngờ táo bạo."
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn cùng tên này táo bạo ác ma quá nhiều dây dưa, bởi vậy hắn trực tiếp hướng Phạm Lạc Chi Thành bên trong đi đến.
 
 	Vừa tới cổng thành, Tô Hiểu liền nhìn thấy một tấm rộng ba mươi mét, cao năm mươi mét trên kim loại cửa lớn, này phiến cửa lớn treo cao, phía trên khắc hoạ đại lượng màu đỏ rực hoa văn, thỉnh thoảng có dung nham từ trên cửa nhỏ xuống, nhưng còn chưa rơi xuống đất, liền từ từ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Như vậy khổng lồ cửa thành, Phạm Lạc Chi Thành quy mô cũng có thể tưởng tượng được, nơi này đầy đủ sinh sống 4 triệu trở lên Ác Ma tộc, này cũng tất cả đều là đóng giữ binh lực, trong đó nhiều hơn phân nửa là ác ma các binh sĩ gia quyến, bọn họ nhưng là muốn thủ vệ 'Mammormod yếu tắc' một đời, nếu như gia quyến không ở phụ cận, bọn họ sẽ cơ khổ một đời, đối với bất luận cái gì bộ tộc có trí tuệ mà nói, kia đều không phải chuyện tốt.
 
 	127 vạn Ác Ma tộc binh sĩ, cùng với gia quyến của bọn họ, thương nhân, các loại ngành dịch vụ, tổng cộng 418 vạn Ác Ma tộc, loại này quy mô thành, quy mô hầu như giống như là thế giới hiện thực một cái thị.
 
 	Lúc mới đầu cũng không có Phạm Lạc Chi Thành, làm Ác Ma tộc các cao tầng phát hiện 'Mammormod yếu tắc' chu vi nơi tụ tập sau, đơn giản liền ở ngay đây xây dựng thành thị, lấy đạt thành binh nguyên tuần hoàn,
 
 	Phạm Lạc Chi Thành cửa thành tuy rằng to lớn, nhưng trước cửa lại sắp xếp mười mấy điều đội ngũ, nhìn quy mô, có ít nhất mấy ngàn người muốn vào thành, không đúng, những này cũng không phải là đều là nhân loại, mà là các loại chủng tộc đều có.
 
 	Có chút dáng dấp giống quá một thân cây, có chút lại là cùng nhân loại gần gũi, nhưng có động vật đặc thù, thậm chí là nhuyễn thể sinh vật, liền tỷ như Tô Hiểu trước người vị này, cái tên này toàn thể hiện màu xám trắng, dường như một đại đống nước mũi, mà đoàn này nước mũi. . . Đang ở ăn cắp một tên cá sấu đầu tài vật.
Kết chương.