Chương 55 : Cocolin · Byakuya đánh diệt hội nghị.
Qua một lúc, Tô Hiểu liền sửa sang lại tri thức trong đầu, bên trong không có ghi chép có quan hệ với dược tề khôi phục phối phương, cái này để hắn cảm thấy thất vọng, bất quá kịch độc cùng giải độc đều là tri thức rất thực dụng, cái trước không thường xuyên có thể dùng đến, cái sau có thể dùng để bảo mệnh, nói chung, tiền lời rất không tệ.

	Không có làm dừng lại quá lâu, Tô Hiểu rời đi tổ ong về sau, liền nhảy đến trên lưng Barbatos, cùng Bố Bố Uông, Bahar hướng khu thí luyện cửa vào xuất phát.

	Trên bầu trời, Tô Hiểu mơ hồ có thể thấy được, xa xa gốc cây màu xám trắng cao trăm mét kia, mỗi lần tiến vào Thủy Nguyên khu trung tâm 'Sơ thủy chi địa', hắn đều sẽ có cảm giác khiếp đảm không tên, tựa hồ trong gốc cây kia cất giấu cái gì.

	Hiện tại vẫn chưa đến lúc, đó là Sinh Mệnh Chi Thụ bị đốt ngã về sau, chỗ để sót gốc cây, một khi bên trong thật sự có cái gì, hiện tại liền đem thứ kia thả ra, nhất định trở thành tai họa.

	Đi đến Cánh rừng tử vong về sau, Tô Hiểu thấy được một mảnh dấu vết chiến đấu, một con Ác Ma thú vọt tới, đuôi giáp quấn ba tấm thẻ đỏ tươi.

	Thu hồi thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu bắt đầu bố trí phòng tuyến của khu thí luyện, lúc này nơi đây tổng cộng có 54900 con Ác Ma thú, cùng với 10 con Ác Ma diễm long.

	Nếu như trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc tiến công bên này, dựa vào hơn 5 vạn con Ác Ma thú, cùng với 10 con Ác Ma diễm long ngăn không được, nếu như thủ không được, Tô Hiểu dứt khoát liền điều đi một bộ phận, chỉ lưu lại 5 vạn con Ác Ma thú, cộng thêm 3 con Ác Ma diễm long, một khi phát sinh biến cố, nơi đây Trùng tộc bộ đội có thể ngăn một đoạn thời gian liền đầy đủ rồi,

	Đứng ở trên lưng Barbatos, Tô Hiểu mang theo 4900 con Ác Ma thú, cùng với 7 con Ác Ma diễm long hướng đại bản doanh · trùng tổ tiến đến, khu thí luyện đã không cần lo lắng, bên trong có mấy nghìn con Ác Ma thú 24 giờ tuần tra, liền chờ ném xuống rương vật tư.

	Trên bầu trời ánh nắng rực rỡ, tính cả hôm nay, sinh tồn thí luyện còn thừa năm ngày không đến, thời gian năm ngày này, đầy đủ cùng trận doanh ong hổ, Dia bộ lạc quyết ra thắng bại.

	Không chỉ là hai phe này, Tô Hiểu chuẩn bị đem Nagy · Ga cũng chỉnh đốn rồi, song phương đã kết thù, một khi để Nagy · Ga rời đi thế giới này, tiếp sau phiền toái không ngừng.

	Ngồi ở trên lưng diễm long, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái hộp kim loại, hộp kim loại này có kích thước bàn tay, chất liệu cực kỳ cứng rắn, coi như là Tô Hiểu, cũng rất khó phá hư thứ này.

	Mở ra hộp kim loại về sau, nửa đoạn xương ngón tay tựa như tinh thạch xuất hiện, đây là 【 Sơ Đại xương ngón tay 】, là khi Tô Hiểu tại Không Toạ Yến lúc, từ Bạch Ngưu cái kia dùng Hắc Phong thụ thân cành đổi lấy, đến bây giờ, hắn còn thiếu nợ Bạch Ngưu 1500 gam Hắc Phong thụ thân cành.

	Cầm lên 【 Sơ Đại xương ngón tay 】, Tô Hiểu cẩn thận nhận biết thứ này, mấy phút đồng hồ sau, hắn mở ra con ngươi, không có nhận biết được cái gì, nhưng mỗi lần cầm lên thứ này, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng đều rất sinh động.

	Muốn tìm tòi ra 【 Sơ Đại xương ngón tay 】 phương pháp sử dụng, tuyệt không phải chuyện dễ, Tô Hiểu cũng không vội, hắn cảm giác là bản thân thực lực còn chưa đủ mạnh, không cách nào thừa nhận 【 Sơ Đại xương ngón tay 】 mang đến buff.

	Không bao lâu, đại bản doanh trùng tổ xuất hiện trong tầm mắt, trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc không có đánh úp lại, nhưng cũng sắp rồi.

	Vừa rồi trùng tổ bồi dưỡng ra đại lượng đường giáp, hơn một trăm vạn con đường giáp chiến lực tuy rằng không được tốt lắm, nhưng nhìn rất kinh người.

	Trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, hắn sẽ không để cho Trùng tộc chủ động xuất kích, vậy sẽ cắt giảm trên biên độ lớn ưu thế phe mình, lúc này cách làm sáng suốt nhất la giả vờ phát triển, không ngừng kích thích trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc thần kinh, để hai phe kia chủ động đánh úp lại.

	Bởi vì tại khu thí luyện lưu lại 3 con Ác Ma diễm long, lúc này chỉ có thể để trùng tổ lại bồi dưỡng 3 con, bảo đảm đại bản doanh có 12 con Ác Ma diễm long trấn thủ.

	Trùng tổ bị vây công loại chuyện tốt này, sau này sẽ không còn có rồi, khuẩn thảm tác dụng đã triệt để bại lộ, hai phe kia không có khả năng lại vây công trùng tổ, từ đó dẫn đến Ác Ma thú số lượng tăng vọt, địch nhân cũng không phải kẻ ngu.

	Phe địch lần sau đánh úp lại, tuyệt đối sẽ tại bên ngoài khuẩn thảm tiến hành siêu xa cự ly công kích, bức bách Ác Ma thú đi ra ngoài nghênh đón địch, cứ như vậy, Ác Ma thú bộ đội sẽ tứ cố vô thân, làm khi Ác Ma thú số lượng tử thương tới trình độ nhất định về sau, trùng tổ phòng ngự liền thành vấn đề.

	Tô Hiểu để Ratchet điều khiển 1 vạn con Ác Ma thú, bắt đầu đi xung quanh săn bắn sinh vật siêu phàm, 1080 con bào tử xe tăng đi theo, săn bắn đến bao nhiêu sinh vật siêu phàm không phải mấu chốt, kích thích trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc mới là mục đích thực sự.

	Trùng tổ phụ cận an tĩnh lại, tất cả Ác Ma thú đều nằm sấp tại trên khuẩn thảm, hết khả năng giảm xuống sinh vật năng tiêu hao.

	Tô Hiểu bên này một mảnh tường hòa, mà tại Dia bộ lạc đại tụ địa bên trong, thì là một cảnh tượng khác.

	. . .

	Dia bộ lạc · đại tụ địa.

	Kiến trúc xếp đá nhìn không thấy bờ ở đây san sát, một ít đặc biệt cao lớn kiến trúc xếp đá phụ cận, canh gác hơn mười tên người bản địa cùng ong hổ tộc.

	Dõi mắt nhìn, đại tụ địa ong hổ tộc cùng người bản địa đều chiếm một nửa khoảng chừng, loại kỳ cảnh này, tại dĩ vãng là tuyệt đối không thấy được đấy.

	Càng khiến người không tưởng được chính là, lúc này hai phe này trận doanh Khế ước giả, bọn hắn trận doanh danh vọng lại liên hệ, điều này đại biểu, trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc liên hợp triệt để hơn trong tưởng tượng.

	Trong một gian nhà đá rộng rãi, trên hai bên vách tường là hai hàng chậu than bằng đá, một tấm bàn đá hình chữ nhật nằm ở chỗ trung tâm, bàn đá bên trái ngồi vài tên shaman tế ti, cùng với hai tên Khế ước giả, Dia bộ lạc cũng không phải đại biểu một cái bộ lạc, phía dưới còn có rất nhiều chi nhánh bộ tộc, mà mười mấy cái chi nhánh bộ tộc này, liền do bốn tên shaman tế ti quản lý.

	Dia bộ lạc hệ thống quyền lực, nếu so với trận doanh ong hổ phụ trách rất nhiều, bất quá tại đỉnh kim tự tháp quyền lực đấy, là Thánh Vu, Thánh Vu năng lực đời đời truyền thụ, nghe nói bọn hắn có thể cùng đám tồn tại cổ xưa câu thông, từ đó thu hoạch được năng lực cường đại.

	Thế hệ này Thánh Vu, tên là Cổ Vu, trên đầu hắn không mọc chút tóc, xăm đầy đường vân màu vàng sẫm, trên vai hắn khoác da sư tử, một khối đầu hùng sư vắt tại trên lồng ngực bên phải hắn, lấy hình thể của hắn, đầu lâu của bá chủ hùng sư này không lộ vẻ to lớn.

	Thánh Vu · Cổ Vu chỉ là ngồi ở đó, liền cho người cảm giác áp bách rất mạnh, mà tại hắn đối diện, thì ngồi Ong hổ chi chủ · Temisha, bàn đá phẳng dài đem hai người cách nhau.

	Bàn đá bên trái là bốn tên shaman tế ti, cùng với Nagy · Ga, Mục Kiêu, mà bên phải là hai vị Ong nữ vương, Carol cùng Penelope, trừ các nàng bên ngoài, còn có tên đầu to ong hổ tộc, mà tại vòng ngoài, thì đứng rất nhiều tên Khế ước giả, cùng với đám ong hổ tộc.

	Thánh Vu · Cổ Vu cùng Ong hổ chi chủ · Temisha cũng không mở miệng, Nagy · Ga cùng Mục Kiêu liếc nhau, hai người lúc này đều không dễ chịu, xung quanh cảm giác áp bách quá mạnh rồi.

	"Tại các chiến sĩ chết hết trước, không có ai, có thể cướp đi lãnh địa của ta."

	Thánh Vu · Cổ Vu mở miệng, thanh âm không tính cao, nhưng truyền tới trong tai mỗi người ở đây, thậm chí đều có loại cảm giác vang thấu linh hồn, coi như là Ong nữ vương · Carol, đều cảm giác được cảm giác mê muội trong nháy mắt, suýt nữa liền ngã quỵ tại bên ghế ngồi.

	"Cổ Vu, ngươi muốn, chết tại đây sao."

	Temisha không có thả ra khí tức, giáp mỏng trên mặt, che lại ánh mắt của nàng, không ai biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, Temisha rất che chở người mình.

	"Hả? Ngươi sẽ giết ta?"

	Cổ Vu thần tình như thường , nếu như một chọi một mà nói, đánh với Temisha, hắn nhất định chết, ở đây bất kỳ ai đều là, Temisha cũng không tự xưng mạnh nhất, nhưng tất cả mọi người đều công nhận nàng mạnh nhất.

	"Tạm thời, sẽ không."

	"Hai vị, đều đến loại tình huống này rồi, liền đừng nội chiến rồi a."

	Nagy · Ga hơi cười nói, nghe lời nói của hắn, Temisha thay đổi tầm mắt, bị Temisha nhìn chăm chú trong nháy mắt, Nagy · Ga cảm giác được toàn thân như kim đang đâm, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm đẫm vạt áo, nụ cười trên mặt hắn biến mất, bởi vì hắn có thể cảm giác được , nếu như hắn còn dám cười, lập tức, lập tức sẽ chết.

	"Khục, thất lễ, nữ sĩ."

	Nagy · Ga đối với Temisha thoáng cúi đầu, sau một khắc, toàn thân hắn như kim đâm cảm giác biến mất.

	"Từ tình huống trước mắt đến xem, đình chiến. . ."

	Nagy · Ga câu này 'Đình chiến là lựa chọn tốt nhất' còn chưa nói ra miệng, loạicảm giác thân ở bên bờ tử vong kia xuất hiện lần nữa.

	"Đình chiến. . . Đương nhiên là không thể nào."

	Nagy · Ga biết bao thông minh, lập tức liền đổi giọng, về phần nguyên nhân, Temisha cùng Tô Hiểu là vĩnh cửu nợ máu, đình chiến? Đã không quá có khả năng đình chiến.

	"Cocolin · Byakuya đánh diệt hội nghị, như vậy bắt đầu, chư vị ở đây, có cái tin tức tốt nói cho các ngươi biết, chỉ cần giết Cocolin · Byakuya, hết thảy đều lập tức kết thúc, chỉ cần hắn chết, Trùng tộc nhất định tiêu vong."

	Lời nói của Nagy · Ga mà nói, hấp dẫn chú ý của đại bộ phận người ở đây, mà tại nhà đá chỗ hẻo lánh, một đạo thân ảnh đang tựa ở góc tường, nàng nhìn như trấn định, kì thực trong lòng rất sợ.

	Shibel lỗ tai đều sắp dựng lên, yên lặng ghi nhớ chỗ nghe được tình báo, nhưng có chuyện nàng vẫn luôn nghĩ không ra, chính là nàng rốt cuộc muốn ẩn núp bao lâu?

	Mãi đến chiều hôm đó, Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc vẫn như cũ không xuất động, sinh tồn thí luyện ngày thứ sáu cứ như thế trôi qua, nghênh đón ngày thứ bảy rất trọng yếu.
Kết chương.