Chương 563 :  Là ngươi?.
Ngày thứ hai sáng sớm, Đường Thanh Sơn hai huynh muội đi đường tới.
 
Nguyên bản Liễu thị muốn cho Đường Thanh Sơn hai huynh muội cưỡi xe ngựa tới, nhưng Đường Thanh Sơn cảm thấy bọn hắn là đi cầu học, không phải đi hưởng thụ, ngồi xe ngựa lộ ra không quá phù hợp, liền từ chối.
 
Có thể để Đường Tiểu Ngọc không nghĩ tới chính là hôm nay Tiểu Hỉ Bảo thế mà không có đi học công đường học.
 
"Tiểu Ngọc sư muội, các ngươi tới rồi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cao hứng bừng bừng nghênh đón Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc.
 
"Ngươi hôm nay không cần đi học đường?" Đường Tiểu Ngọc một mặt cổ quái nói.
 
"Không đi, cha ta nói, các ngươi mới nhập môn, liền từ ta tới chỉ điểm các ngươi, các ngươi có cái gì chỗ nào không hiểu liền tới hỏi ta a, ta thế nhưng là rất lợi hại!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cõng tay nhỏ, một phái đại sư tỷ phong phạm nói.
 
Đường Tiểu Ngọc ngây ra như phỗng.
 
Liền Đường Thanh Sơn cũng là nao nao.
 
Sau đó, hai người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía một bên Bộ Phàm.
 
"Không sai, là ta để Tiểu Hỉ Bảo trước chỉ điểm các ngươi mấy ngày, các ngươi có thể yên tâm, Tiểu Hỉ Bảo niên kỷ tuy nhỏ, nhưng học thức cũng không kém!!" 
 
Bộ Phàm bất đắc dĩ cười cười.
 
Kỳ thật đây là Tiểu Hỉ Bảo cướp tới chỉ điểm Đường Thanh Sơn hai huynh muội.
 
Bất quá, lấy Tiểu Hỉ Bảo học thức chỉ điểm một chút hai người ngược lại là không có vấn đề gì.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc nghe hắn kiểu nói này, trong lòng mặc dù có chút buồn bực, nhưng bọn hắn nào dám nói cái gì.
 
Nhưng Đường Tiểu Ngọc trong lòng vẫn như cũ có chút không thoải mái.
 
Dù sao, Tiểu Hỉ Bảo cùng với nàng không chênh lệch nhiều, nơi nào có thể dạy người a.
 
Để ca ca của nàng tới giáo còn tạm được.
 
Nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo ca ca, Đường Tiểu Ngọc trong lòng khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng.
 
Mà Đường Thanh Sơn nhưng không nghĩ nhiều như vậy.
 
Huống chi, nhìn xem ra vẻ nghiêm túc Tiểu Hỉ Bảo, hắn ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ.
 
Chỉ là đi.
 
Không đến thời gian nửa ngày.
 
Đường Thanh Sơn hai huynh muội liền bị Tiểu Hỉ Bảo học thức cho kinh sợ.
 
Ai có thể nghĩ tới một cái 6, 7 tuổi hài đồng thông hiểu Tứ thư Ngũ kinh, rất nhiều phức tạp khó hiểu vấn đề, tuỳ tiện liền bị Tiểu Hỉ Bảo cho giải thích được rõ ràng.
 
Nếu nói trước đó Đường Thanh Sơn là mang xem trò vui thái độ, cái kia thời khắc này Đường Thanh Sơn không thể nghi ngờ là vẻ mặt thành thật nghe Tiểu Hỉ Bảo giảng giải, liền Đường Tiểu Ngọc cũng nghiêm túc mấy phần.
 
Nhìn xem ở trong thư phòng chỉ điểm Đường Thanh Sơn hai huynh muội Tiểu Hỉ Bảo, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.
 
"Bọn họ là ai?" 
 
Tiểu Mãn đột nhiên đi tới Bộ Phàm sau lưng, nhìn trong thư phòng tình huống, không hiểu hỏi.
 
"Ngươi chưa thấy qua bọn hắn? A, đúng, ta thu bọn hắn thời điểm, ngươi đang tu luyện!" Bộ Phàm cười nói: "Hai người này có thể nói là sư đệ sư muội của ngươi!" 
 
"Ngươi lại thu đệ tử rồi?" 
 
Tiểu Mãn nhíu mày, nhìn một chút trong thư phòng Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc, "Tại sao là Tiểu Hỉ Bảo đang dạy bọn hắn?" 
 
"Đây không phải muội muội ngươi thích không?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Ta xem là ngươi muốn trộm lười a!" Tiểu Mãn hừ hừ hai tiếng.
 
"Làm sao có thể? Ta là cái loại người này sao?" Bộ Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.
 
"Ha ha!" 
 
Tiểu Mãn mặt không biểu tình, xoay người.
 
Đây coi là cái gì?
 
"Đúng, cái kia Triệu Chính gần nhất thế nào rồi?" Đột nhiên, Tiểu Mãn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn tới.
 
"Tạm được, tại trong học đường rất thụ học sinh hoan nghênh, còn cho hắn lấy không ít tên hiệu!" 
 
Bộ Phàm cười cười, hóa ra nha đầu này từ trong nhà đi ra ngoài là vì hỏi thăm Định An hầu sự tình.
 
"Thật sự?" Tiểu Mãn một mặt hoài nghi nói.
 
"Ngươi không tin có thể đi học đường hỏi một chút nhìn!" Bộ Phàm nhún nhún vai.
 
"Không cần, ta còn muốn tu luyện, chỉ cần hắn không quấy rối tiểu di thì tốt rồi." 
 
Nói, Tiểu Mãn sải bước rời đi.
 
Bộ Phàm bật cười lắc đầu.
 
Đối với người thân cận, nha đầu này so với ai khác đều phải để bụng.
 
Thời gian vội vàng.
 
Trong nháy mắt, sáu ngày đi qua.
 
Này sáu ngày tới, chỉ điểm Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc sự tình một mực là từ Tiểu Hỉ Bảo phụ trách, này ngược lại là để Bộ Phàm rơi vào cái thanh nhàn.
 
Khoan hãy nói.
 
Tiểu Hỉ Bảo còn rất hưởng thụ làm sư tỷ chỉ điểm sư đệ sư muội cảm giác.
 
Ngày nọ buổi chiều, Tiểu Hỉ Bảo ra dáng ở trong sân đốc xúc Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc học tập, Đường Thanh Sơn ngược lại là không có gì, thích thú.
 
Nhưng Đường Tiểu Ngọc lại đắng.
 
Nguyên bản Đường Tiểu Ngọc cũng không phải là một cái hiếu học người, bây giờ cả ngày muốn chi, hồ, giả, dã, cái này khiến nàng khóc không ra nước mắt.
 
Sớm biết còn không bằng tu hành đâu.
 
Tối thiểu tu hành chỉ cần ở trong phòng ngồi xếp bằng thổ nạp thiên địa linh khí liền có thể.
 
Nhưng ai để đây là nàng lựa chọn con đường, cho dù gian nan một chút, cũng muốn rưng rưng đi đến.
 
Bất quá, mấy ngày qua cũng không phải không có thu hoạch.
 
Chí ít nếu là lần nữa tham gia học đường khảo thí, nàng chắc chắn sẽ không lại rót đếm tên thứ nhất.
 
"Răng rắc!" 
 
Bỗng nhiên, truyền đến cửa phòng mở ra âm thanh.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc còn tưởng rằng là vị kia Tiểu Mãn sư tỷ.
 
Đối với vị kia Tiểu Mãn sư tỷ, bọn hắn cảm giác đầu tiên chính là chịu khó.
 
Bởi vì mỗi lần nhìn thấy vị kia Tiểu Mãn sư tỷ thời điểm, hoặc là tại quét dọn gian phòng đình viện, hoặc là cho trong viện súc vật tắm rửa.
 
Bọn hắn muốn đi hỗ trợ, còn bị vị kia Tiểu Mãn sư tỷ một ngụm từ chối, còn để bọn hắn đừng thêm phiền.
 
"Ca, ngươi ra ngoài rồi?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo nhìn thấy đi ra người, lập tức vui mừng nói.
 
Đối với nhà sư phụ có mấy miệng người, Đường Thanh Sơn là biết đến.
 
Nghe tới Tiểu Hỉ Bảo tiếng gào sau, hắn lập tức nghĩ tới sư phụ cái kia con độc nhất Bộ Tiểu Hoan, không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì.
 
Mà Đường Tiểu Ngọc toàn thân khẽ run.
 
"Đúng vậy a, Tiểu Hỉ Bảo là tại dạy người đọc sách?" 
 
Tiểu Hoan Bảo hướng trong viện đi tới, khi thấy Đường Thanh Sơn lúc, ánh mắt hắn sáng lên.
 
"Nguyên lai là ngươi!" 
 
Nhìn thấy người quen, Tiểu Hoan Bảo cười đối Đường Thanh Sơn chào hỏi.
 
Đường Thanh Sơn ngơ ngẩn.
 
Vì cái gì cảm giác người đối diện biết hắn?
 
Nhưng vấn đề là bọn hắn trước đó chưa thấy qua a.
 
"Ngươi..." 
 
Đường Thanh Sơn vừa muốn nói gì lúc, lại bị một bên Đường Tiểu Ngọc dẫn đầu ngắt lời nói: "Ngươi chính là Tiểu Hoan sư huynh đi, rất hân hạnh được biết ngươi!" 
 
"Ngươi bảo ta sư huynh, chẳng lẽ ngươi cũng là sư phụ ta thu nhận đệ tử?" 
 
Đối mặt tới gần lạ lẫm cô nương, Tiểu Hoan Bảo nói không khẩn trương liền trách, hắn tiếp xúc nữ hài, một cái tay liền có thể tính ra tới.
 
"Đúng vậy a, ta gọi Đường Tiểu Ngọc!" 
 
Đường Tiểu Ngọc gạt ra một cái rất sáng sủa đáng yêu nụ cười.
 
"Ngươi là Đường Tiểu Ngọc?" 
 
Tiểu Hoan Bảo sửng sốt một chút, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Đường Thanh Sơn.
 
Đường Thanh Sơn: "......" 
 
Vì cái gì nói đến Đường Tiểu Ngọc thời điểm, vị này Tiểu Hoan sư huynh sẽ nhìn về phía hắn?
 
"Là ta!" 
 
Đường Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu.
 
Lần trước thời điểm, nàng không có nói cho Tiểu Hoan sư huynh danh tự, Tiểu Hoan sư huynh khẳng định không biết người kia chính là nàng.
 
"Vậy hắn là ai?" Tiểu Hoan Bảo nghi ngờ chỉ vào Đường Thanh Sơn nói.
 
"Hắn là ca ca của ta Đường Thanh Sơn!" 
 
Không đợi Đường Thanh Sơn giới thiệu, Đường Tiểu Ngọc tích cực nói.
 
"Vậy lần trước là ngươi tới nhà chúng ta thỉnh giáo vấn đề?" 
 
Tiểu Hoan Bảo có chút ngốc.
 
Hắn nhớ rõ lần trước tới nhà người chính là vị này tự xưng Đường Thanh Sơn, nhưng cha hắn không phải nói người này tên là Đường Tiểu Ngọc sao?
 
"Lần trước tới thỉnh giáo vấn đề?" 
 
Đường Thanh Sơn cũng là một mặt ngốc, hắn từ khi bái sư cha vi sư sau, hắn vẫn trốn ở trong phòng tu luyện Phân Thần Thuật thật sao.
 
"Sư huynh, ta có việc muốn cùng anh của ta nói một chút!" 
 
Đường Tiểu Ngọc đột nhiên lôi kéo Đường Thanh Sơn hướng mặt ngoài đi, Đường Thanh Sơn nhìn một chút thần sắc vội vàng Đường Tiểu Ngọc, giống như đoán được cái gì.
 
Hẳn là hắn cô muội muội này dùng thân thể của hắn làm sự tình gì?
Kết chương.