Chương 157 : 1000 chiến lực.
Tứ phía một phiến yên tĩnh. 

Hà Mộc chậm rãi thu hồi tay. 

Khớp xương chi gian một hồi kịch liệt đau nhức, nhưng hắn vẫn không để ý, mà là trước tiên đem ánh mắt quăng hướng sân thi đấu bên ngoài, nhìn về phía cái kia quẳng rớt trên mặt đất, có chút chật vật thân ảnh. 

Hắn này nhất kích là đem Mạc Sơ Tâm đẩy ra ngoài. 

Theo lý thuyết Mạc Sơ Tâm sẽ không thụ thương, nhưng lúc này nàng lại nằm ngã xuống đất, không nhúc nhích. 

......

Xung quanh người xem tịch, Vương Yến Thu cái thứ nhất phản ứng qua tới, thân hình loé lên đi tới Mạc Sơ Tâm bên người. 

Lúc này Mạc Sơ Tâm ngẩng đầu nhìn huấn luyện trung tâm trần nhà, trong mắt một phiến mờ mịt. 

Trong mười năm cái kia nguyên một đám cố gắng tràng cảnh tại nàng trong đầu thoáng qua, cuối cùng băng toái, tiêu tán, hóa thành bọt nước. 

Này 10 năm, tuy nhiên chưa từng có người nào cho qua nàng áp lực, nhưng có một số việc nàng vô pháp trốn tránh. 

Nàng một mực sống tại cực lớn áp lực cùng vô tận cô độc bên trong. 

Nàng muốn lấy chính mình lực lượng đi cải biến một ít sự tình. 

Nàng vì đó yên lặng cố gắng phấn đấu 10 năm. 

Ai có thể tưởng đến, như thế cố gắng trả giá sau đó, đừng nói là Hi Vọng chi chủ, chính là thành vì học giáo tối cường, nàng đều không thể làm đến. 

Giờ khắc này, lâu dài đến nay nàng trong đầu một mực căng cứng cái kia căn dây cung đột nhiên chặt đứt. 

Trong mắt nước mắt bắt đầu không chịu khống chế mà hướng bên ngoài trôi. 

Ngoại giới sở hữu hết thảy toàn bộ bị nàng xem nhẹ, tâm tình của nàng triệt để tan vỡ, trong lòng chỉ còn lại vô pháp nói rõ thống khổ cùng bi thương. 

Thấy nàng như thế, Vương Yến Thu cũng là nhịn không được rơi lệ. 

" Sơ Tâm, đừng khóc...... Cho dù ai đều hội tao ngộ thất bại...... Ngươi chớ tổng cho chính mình như vậy lớn áp lực. " 

Vương Yến Thu một bên an ủi một bên đem Mạc Sơ Tâm đở lên. 

Mạc Sơ Tâm nằm tại nàng trong ngực, nhất ngôn không phát, chỉ là rơi lệ, không qua bao lâu liền thành lệ nhân. 

Vương Yến Thu thấy vậy trở nên đau lòng. 

Người khác không biết, nhưng nàng biết rõ trong ngực cái này nữ hài tử là hạng gì muốn cường. 

Làm vì Mạc Lăng Vũ Chiến Thần bảo tồn tại thế gian sau cùng một cái hậu duệ, nàng nguyên bản hẳn là hưởng thụ chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt. 

Nàng thật sự muốn cái gì, kỳ thật chỉ cần nói một tiếng, Kinh Đô những cái kia gia hỏa lập tức liền sẽ an bài đưa qua tới. 

Nhưng nàng từ nhỏ đến lớn, liền chưa bao giờ đề cập qua bất luận cái gì yêu cầu, càng không có mượn nhờ Chiến Thần hậu duệ thân phận đi yêu cầu dù là mảy may ưu đãi. 

Này là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần nhất mạch chảy xuôi tại huyết dịch bên trong kiêu ngạo. 

Nàng muốn dựa chính mình cố gắng đi đạt được nàng muốn đồ vật. 

Thế nhưng, bây giờ nàng thất bại......

Dĩ vãng tích súc tại nội tâm khổ sở, ủy khuất, thương tâm, tuyệt vọng, tại này một khắc không thể tránh mà toàn bộ bạo phát ra tới. 

......

" Hà Mộc......" 

Mạc Sơ Tâm đột nhiên thì thào nói nhỏ đứng lên. 

Sân thi đấu phía trên, Hà Mộc nghe được này âm thanh kinh hô đến gần một chút, 

Mạc Sơ Tâm ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mà nhìn về phía Hà Mộc, la lớn: " Hà Mộc, ngươi nguyện ý gánh vác khởi chúng ta Lăng Châu chiến đại tương lai ư! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc lăng tại nguyên chỗ. 

Xa xa, Thẩm Chấn Bình nhíu mi, trầm giọng nói ra: " Yến Thu, mang nàng trở về tỉnh táo tỉnh táo. " 

" Tốt......" 

Vương Yến Thu đáp ứng một tiếng, ôm lấy Mạc Sơ Tâm liền đi. 

......

" Hà Mộc! " 

" Hà Mộc......" 

Huấn luyện trung tâm bên trong Mạc Sơ Tâm thanh âm dần dần đi xa dần, cuối cùng triệt để biến mất. 

Hà Mộc nhìn xem huấn luyện trung tâm đại môn, thật lâu hồi không qua thần. 

Lúc này, Thẩm Chấn Bình đi đến hắn bên người. 

" Hà Mộc, này nhất chiến ngươi thắng, cho nên đem do ngươi dẫn đầu chúng ta Lăng Châu chức đại mặt khác mấy vị học sinh đi đến Kinh Đô, tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Chúng ta tổng cộng hội phái ra bảy người, trong đó năm tên chính tuyển, hai gã dự bị. 

Bất quá ngươi cũng biết rõ chúng ta học giáo là cái gì thực lực, lần này khả năng muốn khổ cực ngươi. " 

" Không...... Không khổ cực. " 

Hà Mộc như cũ nhìn xem đại môn, nhìn xem Mạc Sơ Tâm rời đi phương hướng, có chút tâm không tập trung. 

Thẩm Chấn Bình đối với cái này lại cũng không để ý, tiếp tục nói:

" Đã ngươi thắng, Chân Long Chi Tủy tự nhiên cũng là ngươi, bất quá vì càng hảo hấp thu Chân Long Chi Tủy, ngươi tại phục dụng Chân Long Chi Tủy phía trước cần tuyệt thực 5 ngày, này 5 ngày ngươi không muốn tu hành, tìm một cái chỗ địa phương tĩnh tọa liền có thể. " 

Hà Mộc yên lặng gật đầu. 

Tuyệt thực nguyên lý thập phần đơn giản. 

Thật giống như kiếp trước một số người ăn uống điều độ giảm béo, những người này thân thể thời gian dài không chiếm được năng lượng bổ sung lúc, thể nội mỗi một cái tế bào đều hội trở nên thập phần " Đói khát". 

Lúc này nếu như no nê nhất đốn, cái kia dạ dày hội đem này nhất đốn ăn no nê bên trong năng lượng dinh dưỡng toàn bộ hấp thu, lấy đền bù thời gian dài thiếu hụt. 

Chính mình tuyệt thực 5 ngày, lại phục dụng Chân Long Chi Tủy, cơ bản năng trăm phần trăm đem Chân Long Chi Tủy hấp thu. 

" Hà Mộc, hảo hảo nỗ lực a, 5 ngày sau đó, ta đem Chân Long Chi Tủy giao cho ngươi. " 

Thẩm Chấn Bình thấy Hà Mộc tâm tình không cao, vỗ vỗ hắn bờ vai, một mặt buồn vô cớ mà đi ra huấn luyện trung tâm. 

Lăng Hàn Tinh đi theo hắn đằng sau, trải qua Hà Mộc bên cạnh lúc, cùng dạng vỗ vỗ hắn bờ vai. 

......

Ly khai huấn luyện trung tâm, Hà Mộc một người trở lại ký túc xá nằm đảo tại trên giường. 

Liên tục mấy tháng tu hành, hắn tinh thần sớm đã vô cùng mỏi mệt. 

Bây giờ có thể toàn bộ 5 ngày không cần tu hành, hắn một mực căng cứng tâm rốt cục đạt được thư hoãn, cả người lập tức thả lỏng không ít. 

......

Ban đêm, hắn vô ý thức mà tưởng đi nhà ăn ăn cơm, vừa đi ra ký túc xá, hắn mới ý thức đến hiện tại được tuyệt thực. 

Trạm tại ký túc xá môn khẩu, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía nơi xa nhà ăn. 

Này vừa nhìn chính là hơn một giờ. 

Tối nay, nhà ăn nhị lâu đèn không có sáng lên. 

Phản hồi ký túc xá, Hà Mộc tắm rửa sạch sẽ, nằm tại trên giường, đại não một phiến chỗ trống. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Hà Mộc thu đến một cái tin tức. 

Tin tức chỉ có ngắn ngủi một câu. 

" Thực xin lỗi, ngày hôm qua không nên đối với ngươi nói nói vậy, ngươi không muốn để ở trong lòng. " 

Nhìn đến này cái tin tức, Hà Mộc thật lâu không nói, hắn tưởng nói rất nhiều đồ vật, nhưng cuối cùng chỉ hồi ba cái tự. 

" Không có quan hệ. " 

Thu hồi điện thoại, Hà Mộc kìm lòng không được mà đi ra ký túc xá, tiếp đó lại đi huấn luyện trung tâm. 

Phanh! Phanh! 

Tổng hợp phòng huấn luyện bên trong truyền ra quen thuộc đập nện âm thanh. 

Đi vào trong đó, Mạc Sơ Tâm còn cùng dĩ vãng một dạng, đối với người giả không ngừng mà nặng tái nhậm chức quyền. 

Chỉ là cái kia bóng lưng mất đi mấy phần linh động, trở nên cùng lúc trước lần thứ nhất tại phòng huấn luyện bên trong gặp đến nàng lúc một dạng. 

Hà Mộc yên lặng nhìn một hồi, lặng yên rời đi. 

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên tưởng một người yên lặng một chút. 

Nhưng nguyên bản trống trải học giáo, lúc này tại hắn trong mắt đột nhiên trở nên chen chúc đứng lên. 

Nhượng hắn cảm giác vô luận đi chỗ nào, đều hội gặp đến người. 

Tại sân trường bên trong du đãng rất lâu. 

Cuối cùng hắn leo lên học giáo bên cạnh một toà sơn. 

Trong núi cành lá sum xuê, tầm nhìn rộng rãi, không khí tươi mát. 

Hắn bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tìm một chỗ huyền nhai một bên, khoanh chân ngồi xuống tới. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

5 ngày thoáng qua tức thì. 

Này một ngày sáng sớm, Hà Mộc cầm đến Chân Long tủy. 

Nhưng hắn cũng không có vội vã phục dụng, mà là lại trở lại cái kia hắn tĩnh tọa 5 ngày huyền nhai một bên, tiếp đó mở ra mộc hạp. 

Nhìn xem mộc hạp bên trong thủy tinh bình bên trong kỳ dị dịch thể, Hà Mộc không có chần chờ, trực tiếp mở ra cái nắp, cẩn thận từng li từng tí mà thôn phục đứng lên. 

Không có trong tưởng tượng mùi tanh, ngược lại có một cổ kỳ dị hương thơm, thập phần dễ uống. 

Hà Mộc càng uống càng nhanh, không qua bao lâu liền đem Chân Long Chi Tủy triệt để uống cạn. 

Một cổ ấm áp cảm giác bắt đầu theo trong bụng truyền ra, khuếch tán đến tất cả xương cốt tứ chi, nguyên bản đói khát cảm giác sát na biến mất. 

Xa xa một hồi gió nhẹ đánh úp lại, Hà Mộc phảng phất cảm giác bị đám mây bao khoả giống như, toàn thân thư thái. 

Ken két......

Quanh thân truyền tới một ít quái dị thanh âm, Hà Mộc nhắm mắt lại, lúc này hắn thậm chí có thể rõ ràng mà cảm giác đến thân thể tại từng điểm từng điểm phát sinh mỗ chủng biến hóa. 

......

Này một quá trình trọn vẹn duy trì liên tục hơn nữa ngày. 

Chờ Hà Mộc tại mở ra mắt lúc, trời đã tối xuống tới. 

Giờ này khắc này, hắn cảm giác thật giống như quanh năm bối bao cát người đột nhiên vứt bỏ bao cát, trở nên vô cùng nhẹ nhõm. 

Không có nhiều tưởng, hắn không thể chờ đợi được mà hạ sơn. 

Không qua bao lâu, hắn liền đi tới huấn luyện trung tâm phụ cận sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước. 

Cùng thường ngày một dạng, hắn đem nắm đấm ấn đi lên. 

Rất nhanh, sức chiến đấu trắc thí dụng cụ liền báo ra một cái số liệu. 

" Sức chiến đấu một ngàn, đã đến bản dụng cụ trắc thí hạn mức cao nhất. " 

Thu hồi nắm đấm, Hà Mộc đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Cuối cùng 10 tháng, hắn theo một cái tê liệt chi nhân trưởng thành vì nhất danh 1000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ. 

Mà 1000 sức chiến đấu. 

Ý vị hắn lúc này rốt cục đạt tới ca ca chết phía trước trình độ.
Kết chương.