Chương 712 : Phát triển đặt nền móng.
Xác định tiếp xuống đường hướng tu luyện, Trương Chí Bình tâm cuối cùng là thở dài một hơi, đã có mục tiêu cùng phương hướng, mới có không ngừng động lực để tiến tới, tránh cho đi đến các loại đường quanh co.

Chỉ là, nên như thế nào ma luyện tâm cảnh đâu? Trương Chí Bình hơi suy tư một lát, liền có đáp án.

Một cái là lĩnh hội các loại tiên hiền điển tịch, chư tử bách gia, phật đạo kinh điển, mỗi một cái, đều dính đến rất nhiều có quan hệ tâm tính tu luyện, hắn trước kia mặc dù đều muốn những vật này nhớ kỹ ở trong lòng, nhưng thật đúng là không có thế nào tĩnh tâm tham tường qua, trong đó các loại thâm ý, đều dính đến một người phẩm cách, tâm cảnh bồi dưỡng.

Mà đổi thành một cái, thì là cần hắn tiếp xúc nhiều hơn đủ loại người khác nhau, bởi vì cái gọi là thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương, tiếp xúc nhiều người, tự nhiên mà vậy liền có thể cảm nhận được các loại khác biệt tâm cảnh, từ đó lấy thừa bù thiếu, càng thêm kiên định tín niệm của mình.

Huống chi, xã hội hiện đại phát triển, đối với các loại phẩm cách, phẩm chất các loại trình bày cũng không phải cái gì đồ vô dụng, mỗi một cái người có thể thành công, đều có nhất định chỗ thích hợp, nhất là những cái kia đứng tại các ngành các nghề đỉnh người dẫn đầu, tâm cảnh của bọn hắn chỉ sợ so với đại đa số Tu Tiên Giả mà nói, cũng không biết muốn mạnh hơn nhiều ít, nếu như có thể tu tiên lời nói, cũng tương tự có thể lấy được thành tựu bất phàm.

“Xem ra ta hiện tại, lại muốn theo một cái hoàn toàn mới điểm xuất phát đã bắt đầu a.”

Trương Chí Bình trên mặt mỉm cười tự lẩm bẩm, mang theo một cỗ tự tin mãnh liệt, có trong trí nhớ những vật kia tại, hắn ở đây cái trên xã hội, đã có một cái cực cao điểm xuất phát.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình một bên như cũ không buông tha tiếp tục khí công tu luyện, một bên cũng bắt đầu vì chính mình chế định một cái đối lập hợp lý quật khởi kế hoạch, tại chức nghiệp bên trên, hắn dự định từ đi công việc bây giờ, bắt đầu kinh thương phát triển, bởi vì cái gọi là không gian không thương, mặc dù có mấy phần bất công, nhưng cũng nói thương nhân cái nghề này bên trong lòng người phức tạp, chỉ có tham chính làm quan mới có thể cùng mà so sánh với.

Chỉ tiếc tham chính lời nói ước thúc tính quá lớn, hắn không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, cho nên so ra mà nói, theo thương thích hợp hắn hơn kế tiếp ma luyện tâm cảnh.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức bắt đầu từ đi làm việc, mà là tỉ mỉ chuẩn bị lên, đầu tiên, hắn từng bước một làm bộ chính mình tựa hồ đối với Hoang Quốc truyền thống văn hóa thấy hứng thú, theo bút lông chữ bắt đầu, báo mấy cái học tập ban, rất nhanh cho thấy chính mình phương diện này thiên phú, vẻn vẹn một tháng thời gian, liền nhường lớp học lão sư vì đó thán phục.

Sau đó, hắn liền bắt đầu tại lão sư đề cử hạ tham gia các loại tranh tài khảo thí, tại tranh tài bên trên lấy được một ít thành tích sau, rất dễ dàng liền tiếp xúc đến không ít tại thư pháp giới bên trong rất có nổi danh lão tiền bối, gia nhập thư pháp hiệp hội, thật to khai thác mình nhân mạch quan hệ, cũng bất tri bất giác, đem thanh danh của mình phạm vi nhỏ truyền bá ra.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng phát sinh một chút đủ loại xung đột, so với Tu Tiên giới bên trong những cái kia giơ đuốc cầm gậy giết người tranh đấu bên ngoài, hiện đại tranh đấu càng giống là dưới nước sóng ngầm, nhìn bề ngoài không có chút rung động nào, lại càng dính đến ngôn ngữ, nội tâm, quyền thế, nhân mạch vân vân giao phong.

Từng cái từng cái đã không ảnh hưởng toàn cục lại giấu giếm lời nói sắc bén thủ đoạn nhỏ không ngừng sử ra, nhường Trương Chí Bình nhìn say sưa ngon lành, rất là thán phục, ân tình qua lại, xử sự thủ đoạn vân vân, đem hắn trước kia những này điểm yếu bắt đầu ma luyện lên.

Cuối cùng, hắn theo thư pháp vào tay, khiêm tốn tiếp nhận các vị tiền bối chỉ đạo, bắt đầu tiến một bước tiếp xúc Hoang Quốc các loại truyền thống văn hóa, kinh sử điển tịch, triết học tư tưởng vân vân, giống nhau lập tức cho thấy siêu phàm thiên phú, thông qua các vị thư pháp giới tiền bối nhân mạch quan hệ, hắn lại liên lạc với các vị thanh danh rõ rệt quốc học đại sư.

Thông qua loại phương pháp này, hắn có thể nói cũng đã bắt đầu tiếp xúc đến rất nhiều giới văn học người có quyền, đối với cái này hắn một bên khiêm tốn thỉnh giáo, một bên tích cực kết giao, như giống như mạng nhện không ngừng mở rộng các mối quan hệ của mình, khiến cho rất nhiều chú ý quốc học người đều biết, quốc học trong có một ngôi sao mới đang tại từ từ bay lên.

Đương nhiên, cái này thanh danh vẫn chỉ là hạn định tại một cái đặc biệt vòng tròn bên trong, bên ngoài cơ hồ một mực không có chút nào thanh danh, hơn nữa như thế không nhanh không chậm động tác, kéo dài đến ba năm lâu, đối với mong muốn nhanh bước vào con đường tu tiên Trương Chí Bình mà nói, thật sự là một đoạn thời gian không ngắn.

Nhưng là, đây hết thảy đều là đáng giá, đầu tiên, hắn tích lũy rất nhiều người mạch, có thể nói vì chính mình tương lai phát triển đặt xuống một cái căn cơ, bởi vì cái gọi là đàm tiếu có hồng nho, qua lại không bạch đinh, thường thường cùng những người này giao lưu, hắn cảm giác được chính mình tu dưỡng hết sức đề cao, tầm mắt càng rộng lớn hơn, rất nhiều điển tịch bên trong miêu tả, đều cùng hiện thực từng cái đối ứng, nhường hắn cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Sau đó, cha mẹ của hắn nhìn thấy hắn học giỏi như vậy tiến tới sau, trong lòng ngược lại thời gian dần trôi qua yên lòng, cái này đến cái khác vinh dự không ngừng cầm về, kết giao một vị lại một vị giáo thụ danh nhân, để bọn hắn tự nhiên cảm thấy mười phần tự hào, dùng cha hắn ở bên ngoài đối với người khác nói khoác nói đến:

“Nhi tử ta chính là cái người làm công tác văn hoá, tương lai nhà ta cũng chính là cái kia thư hương môn đệ!”

Cứ như vậy, nhìn thấy phụ mẫu nụ cười thỏa mãn cùng tự hào, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi một hồi cảm động, công tác bình thường phụ mẫu kỳ thật yêu cầu cũng không cao, nhi tử có một chút đáng giá phô trương địa phương, liền đủ để khiến bọn hắn hài lòng.

Đương nhiên, kết hôn sinh con một loại sự tình vẫn là Nhị lão gút mắt trong lòng, nhường thường thường cảm thán chính mình không đủ thời gian Trương Chí Bình tránh không kịp, lấy ánh mắt cao, không có công tác liên tục chối từ.

Không tệ, thẳng đến lúc này, Trương Chí Bình mới bắt đầu từ đi làm việc, chuẩn bị kinh thương, nhìn thấy lão bản lưu luyến không rời nhìn xem hắn cái này hay nhân viên ánh mắt, hắn một hồi buồn cười.

Làm một chuyến yêu một chuyến, cước đạp thực địa, ba năm này hắn mặc dù đông chạy tây chạy, nhưng công tác thế nhưng là một điểm không có buông xuống, vận dụng mình học đem sự tình đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, không chỉ có là bản chức công tác, còn thông qua chính mình văn học tố dưỡng, thế nhưng là cho hắn tranh thủ không ít mặt mũi, thường thường ngồi tiếp khách, làm cho đối phương không tự chủ liền vì hắn phong độ tin phục, từ đó khiến cho các loại đàm phán trở nên mười phần nhẹ nhõm, mang đến không nhỏ lợi ích.

Đương nhiên, thông qua lão bản cái này mối quan hệ, hắn cũng quen biết rất nhiều bản địa lão bản quản lý, nhường hắn tại trên buôn bán nhân mạch cũng không tính là quá yếu, huống chi, những cái kia suốt ngày học tập quốc học văn hóa đều là những người nào? Phần lớn là gia cảnh giàu có, thuộc về thượng lưu xã hội người, không phải học đòi văn vẻ, chính là trong nhà có cái gì làm quan, buôn bán lão bản, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể sinh ra liên hệ.

Cho nên cho tới bây giờ, hắn có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông, các phương diện khớp nối đã đả thông, là thời điểm đem nó chuyển hóa thành thực lực của mình, bước đầu tiên, Trương Chí Bình theo đồ cổ mua bán, đồ chơi văn hoá nghệ thuật vào tay, nương tựa theo trong trí nhớ tinh tế nhập vi ánh mắt cùng khí công miễn cưỡng mang tới một chút thần dị, đại đa số thời điểm hắn ra tay đều mười phần chắc chín, mặc dù kiếm không nhiều, nhưng rất nhanh liền đặt chân vững vàng bước.

Kế tiếp, hắn lại đem ánh mắt kéo dài đến dược liệu ngọc thạch, phong thuỷ đạo cụ phía trên, cho đến lúc này, hắn mới xem như triển khai chính mình bản lĩnh thật sự, khiến cho sự nghiệp trắng trợn phát triển ······
Kết chương.