Chương 781 : sôi trào.
"Chẳng lẽ lại là hắn trong tiệm chiến sủng?"

	Cleo có chút rung động, ngay lập tức nghĩ đến Tô Bình, hai ngày này nàng đối với cái này cấp A đánh giá, đã thấy hơi choáng, thường ngày là mấy năm cũng khó khăn nhìn thấy đến một lần, nhưng bây giờ... Tựa hồ thành trạng thái bình thường!

	Kiểm tra đo lường ra cấp A đánh giá, chỉnh cái đại sảnh đều là sôi trào.

	Mà vị kia chiến sủng chủ nhân, là một cái Hãn Hải cảnh thanh niên, giờ phút này hắn ngu ngơ tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào kiểm tra đo lường trụ, không dám tin.

	Vẻn vẹn chỉ phí một trăm triệu, hắn vậy mà liền đem chính mình chiến sủng, tăng lên tới cấp A khoa trương trình độ? !

	Đây là nằm mơ sao, vẫn là nhặt được trên trời rơi xuống đĩa bánh! ?

	"Huynh đệ, ngươi phát! Ngươi phát a! !"

	"Cái này thú cưng là cửa tiệm kia bồi dưỡng ra đến sao, ông trời của ta, cửa tiệm kia chẳng lẽ là đào tạo tông sư đang tọa trấn hay sao? !"

	"Cái này mẹ nó, nghe nói đào tạo phí tổn vẻn vẹn chỉ là một trăm triệu a! !"

	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, không ít người đối với vị kia Hãn Hải cảnh thanh niên, ném đi ghen tị ánh mắt ghen tỵ, vì cái gì bọn hắn hôm qua liền không có đi dạo đến con đường này?

	Vì cái gì bọn hắn phải bồi bạn gái của mình đi đi dạo cái gì cửa hàng ăn uống du ngoạn?

	Bại gia nương môn, chia tay! !

	Ghen tỵ và oán khí ánh mắt, để không ít người hốc mắt đỏ lên.

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng rất nhiều kỳ hoa cửa hàng quy, cùng đào tạo phí tổn, đều đã sớm bị người đào ra lộ ra ánh sáng tại trên internet, tất cả mọi người biết được, tiệm này đào tạo phí tổn là giá trên trời cấp, dù chỉ là phổ thông đào tạo, liền cần một trăm triệu!

	Mà lại đào tạo thời gian, vẻn vẹn chỉ là một ngày!

	Về phần cái gọi là Đào tạo chuyên nghiệp, càng là cần trên mười tỉ, cũng chỉ đào tạo nửa tháng là được.

	Đây quả thực là đoạt tiền a!

	Nhưng mà, nhìn thấy những tin tức này, bọn hắn trốn ở trên mạng tùy ý trào phúng hắc điếm lúc, bây giờ lại bị trước mắt một màn này hung hăng đánh mặt.

	Lại thêm tối hôm qua Ryan gia tộc Tinh Không đại chiến, xác nhận cửa hàng kia ông chủ là Tinh Không cảnh cường giả.

	Một vị Tinh Không đại lão, há sẽ để ý chút tiền ấy tài?

	Sao lại tiết vu nói láo làm tiếp thị?

	Chỉ là.

	Ai cũng không có nghĩ qua, tiệm này đào tạo hiệu quả vậy mà khủng bố như vậy!

	Ngắn ngủi một ngày, bồi dưỡng ra một đầu cấp A chiến sủng, tuy nói không có người biết được cái này chiến sủng lúc trước là cái gì tư chất, nhưng hơn phân nửa sẽ không là cấp A-, cho dù là từ B+ cấp đào tạo đến cấp A, cũng là bất khả tư nghị!

	Đây là đại sư đào tạo tuyệt đối không cách nào làm được, thậm chí liền đào tạo tông sư đều chưa hẳn có thể làm được sự tình!

	Kia Hãn Hải cảnh thanh niên tại một mảnh ánh mắt ghen tị bên trong, cũng tỉnh táo lại, trong lòng kích động sau khi, nhìn thấy chung quanh một bầy sói đói giống như ánh mắt, cũng cảm thấy kiêng kị cùng run sợ, vội vàng cùng nhân viên cửa hàng thu hồi chính mình chiến sủng, trả tiền, liền nhanh chóng nhanh rời đi đám người.

	Woffett thành phố dù sao cũng là pháp trị vùng đất, Chiến Sủng sư không dám gây chuyện, tăng thêm phụ cận có thành vệ binh đóng giữ, cũng không ai dám ở chỗ này gây rối.

	Cleo đã lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, khi thấy một số người nhìn chằm chằm kia Hãn Hải cảnh thanh niên rời đi bóng dáng, ánh mắt tỏa ánh sáng lúc, nàng lập tức ý thức được, nàng trong tiệm nhất định phải thiết lập mới kiểm tra đo lường chế độ.

	Nhất định phải bảo vệ khách hàng tư ẩn!

	Không thể lại để cho người tuỳ tiện biết được, bị kiểm tra đo lường ra chiến sủng là người phương nào.

	Nếu không tương lai liền sẽ không có người lại đến nàng cửa hàng này kiểm trắc.

	Nói làm liền làm, Cleo đều không có quan tâm đem Garland cung phụng còn an toàn tin tức truyền lại cho gia tộc, nàng biết tin tức này coi như nàng không nói, trong gia tộc cũng sẽ nghĩ biện pháp biết được.

	Dù sao vậy ông chủ căn bản không có ý định che giấu việc này, liền để Garland cung phụng ngông nghênh ngồi trong tiệm, đoán chừng giờ phút này gia tộc đã biết được Garland cung phụng vẫn khoẻ mạnh tin tức.

	...

	Sau mười phút, dự đoán trong tiệm lần nữa xôn xao.

	Lại là một đầu cấp A chiến sủng bị kiểm tra đo lường ra!

	Mặc dù tư chất đánh giá là cấp A-, nhưng cũng đạt tới cấp A danh sách a!

	Chỉ là lần này, không có người biết được đây là ai chiến sủng.

	Ngay tại một chút người có dụng tâm khác bốn phía quan sát dò xét, ý đồ tìm kiếm ra cái này chiến sủng chủ nhân lúc, tiếp xuống hai giờ, toàn bộ dự đoán cửa hàng đều yên tĩnh.

	Cấp A!

	Cấp A-!

	Hai loại đánh giá, tại kiểm tra đo lường trụ bên trên không ngừng thay thế xuất hiện.

	Liền không có thấp hơn cấp A-!

	Nguyên bản sôi trào cửa hàng, dần dần trở nên yên tĩnh, đến cuối cùng kiểm tra đo lường trụ bên trên hiện ra cấp A đánh giá lúc, đã là lặng ngắt như tờ.

	Đợi trong tiệm tất cả mọi người, đều bị chấn động đến chết lặng, hoàn toàn choáng váng.

	Lúc nào cấp A tư chất đánh giá, không đáng giá như vậy?

	Thậm chí có người hoài nghi, có phải là cửa hàng này dự đoán hệ thống xảy ra vấn đề, hay là nói, đang cố ý phí tổn? !

	Nhưng khi những này thanh âm nghi ngờ xuất hiện lúc, Cleo tự mình ra mặt, nàng hiển lộ ra Ryan gia tộc thân phận, lập tức để tất cả tiếng chất vấn dập tắt.

	Ryan gia tộc không riêng tại Lôi Á tinh cầu bên trên có đầy đủ quyền thế, hơn nữa còn là một loại tuyệt đối công chính quyền uy!

	Chính là bởi vì quyền uy cùng công chính, mới có thể để cho Lôi Á tinh cầu bồng bột phát triển, nếu không nếu là chỉ dựa vào võ lực trấn áp, tinh cầu bên trên nhất định là dân chúng lầm than, tiếng buồn bã chở nói.

	Trong tiệm Cleo, cũng là thẳng thừng ngốc trệ.

	Nàng cơ hồ hai trăm phần trăm có thể vững tin, những này đến kiểm tra đo lường người, đều là vào xem qua Tô Bình cửa hàng, tại hắn trong tiệm đào tạo thú cưng!

	Những này thú cưng, lại tất cả đều là cấp A!

	Chẳng lẽ nói, lúc trước kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, cũng là như thế này, trong một đêm, bị đào tạo thành cấp A tư chất, sau đó bán ra?

	Cleo ngốc trệ hồi lâu, nàng đột nhiên kịp phản ứng, vỗ trán một cái, nhanh chóng trở lại phòng làm việc của mình, liên lạc gia tộc.

	Nàng muốn ngay lập tức, đem cái này trân quý tin tức truyền về gia tộc.

	Mấy phút sau.

	Thông tin liên tiếp, kia dòng số liệu tạo thành người trung niên hình chiếu xuất hiện, nhìn xuống Cleo, cau mày nói: "Chuyện gì?"

	"Thư ký đại nhân, ta, ta có cái tình báo không biết có nên nói hay không."

	"Nói."

	"Nhà kia giam Garland cung phụng cửa hàng, ta hoài nghi cửa hàng kia phía sau, có một vị đào tạo tông sư tọa trấn, hơn nữa còn là tiếp cận với siêu phàm cấp đào tạo tông sư!"

	Cleo cắn răng nói.

	Tình báo này cũng không phải là nàng tận mắt nhìn thấy, chỉ là phỏng đoán, cho nên nàng nhất định phải gánh chịu hậu quả.

	"Đào tạo tông sư?"

	Người trung niên con ngươi hơi co lại, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, nói: "Ngươi nói hoài nghi là có ý gì, ngươi hẳn phải biết hư tình báo giả hậu quả là cái gì!"

	"Thư ký đại nhân, là như vậy, cửa hàng này có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, mà lại đào tạo thời hạn rất ngắn, chỉ cần ngắn ngủi một ngày, năng lực như vậy, bằng vào ta sưu tập đông đảo bí văn tư liệu, tựa hồ chỉ có đào tạo tông sư mới có thể miễn cưỡng làm được..." Cleo có chút cắn môi, cúi đầu nói.

	"Trong một ngày, bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng?" Người trung niên liền giật mình, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa.

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, người trung niên trầm giọng nói: "Ta sẽ phái người điều tra, nếu thật là dạng này, ngươi không thể bỏ qua công lao! Cửa hàng này ngươi trước cẩn thận lưu ý, ngàn vạn không thể trêu chọc!"

	Đào tạo tông sư là khái niệm gì, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

	Đây chính là Tinh Chủ cảnh cường giả, đều sẽ khách khí đối đãi nhân vật, một vị đào tạo tông sư, vô cùng có khả năng kết giao một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, nhân mạch tốt, nhận biết mấy vị cũng có thể.

	Mà tùy tiện một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, đều có thể nhẹ nhõm nghiền nát bọn hắn Ryan gia tộc!

	Cái này một cảnh giới chênh lệch, tựa như hoàng kim cùng cứt chó!

	"Phải."

	Cleo kềm chế nội tâm kích động, cung kính gật đầu.

	Không thể bỏ qua công lao mấy chữ, mang ý nghĩa vô số tài nguyên, mà nếu như nàng có thể được đến gia tộc bồi dưỡng lời nói, sẽ không lại chịu thân phận của mình ước thúc, có thể thỏa thích thi triển thiên phú của mình tài hoa, cùng những cái kia dòng chính một hồi cao thấp!

	Trước mắt trung niên nhân này, là Kemp châu châu trưởng thư ký, cũng coi là Kemp châu người đứng thứ hai, trong gia tộc địa vị khá cao, không cần cướp đoạt nàng phần này công lao, dù sao chỉ cần đối phương điều tra ra được, tình huống đúng như là nàng nói tới là thật, như vậy đối phương báo cáo cho gia tộc, cũng đủ để đạt được một phần đại công lao.

	Mà nàng, cũng có thể được một chút ngon ngọt, cái này ngon ngọt cũng đủ để cho nàng đạt được trọng dụng!

	"Lại nói, hắn nói những cái kia chiến sủng chỉ là phổ thông đào tạo, những này phổ thông đào tạo đều có cấp A tư chất, kia chuyên nghiệp của ta đào tạo... Chẳng lẽ lại có thể đào tạo đến cấp A+?"

	Cleo trong đầu hiện ra Tô Bình lạnh nhạt khuôn mặt, đột nhiên trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, cấp A+ chiến sủng a, đây chính là phi thường cực phẩm!

	Mà lại nàng chiến sủng thế nhưng là Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, nếu như có thể đào tạo đến cấp A+ lời nói, cái này mang ý nghĩa... Nàng tại Thiên Mệnh cảnh bên trong, cơ hồ là ở vào đứng đầu cấp chiến lực!

	Dù là nàng hiện tại chỉ là Hư Động cảnh tu vi, cũng có thể bằng vào một đầu cấp A+ Hãn Không Lôi Long Thú, quét ngang đông đảo Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư!

	Trừ phi là gặp được trong đó một chút người nổi bật, thiên tài cấp, mới có chút trở ngại.

	...

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Tô Bình đã đem lúc trước đào tạo tốt những cái kia chiến sủng, lần lượt giao cho những cái kia đến đây nhận lấy người, những người này, có một phần năm lựa chọn đem mặt khác chiến sủng, tại Tô Bình nơi này tiếp tục đào tạo.

	Những người còn lại, thì vội vàng, chạy tới kiểm tra đo lường đào tạo sau chiến sủng.

	Các loại những người này chiến sủng tất cả đều đưa ra ngoài, Tô Bình trong tiệm cũng cơ hồ trống rỗng, bắt đầu tiếp thu hôm nay khách hàng.

	Rất nhanh, cái thứ nhất đi lên chính là Mia.

	"Ông chủ, ta rốt cục chờ đến." Vừa gặp mặt, Mia liền ngâm ngâm cười nói, hơi có vẻ kính nể, nhưng cùng chung quanh những người khác rõ ràng khác biệt. Những người khác nhìn thấy Tô Bình, cũng giống như chuột thấy mèo, khẩn trương đến không được, dù sao trong mắt bọn hắn, Tô Bình là Tinh Không cảnh đại lão, có thể nhất niệm khống chế bọn hắn sinh tử.

	Mà Mia tuy nói là Leifa gia tộc con thứ, nhưng chung quy là xuất thân danh môn, từ nhỏ mưa dầm thấm đất dưỡng thành tầm mắt, liền tự nhiên mà vậy áp đảo những người khác phía trên.

	Đây là một loại từ trong ra ngoài tản ra khí độ, tại Leifa trong gia tộc, Tinh Không cảnh cũng không tính là gì hiếm lạ sinh vật.

	Nàng cũng đã gặp những cái kia Tinh Không cảnh cường giả, tại gia tộc bọn họ thủ lĩnh trước mặt, cúi đầu trần thần cung kính bộ dáng, bởi vậy trong lòng đối với Tinh Không cảnh kính nể, cũng không có những người khác mãnh liệt như vậy.

	"Đợi lâu, muốn đào tạo cái gì?"

	"Ta đã góp đủ tiền, ta muốn chuyên nghiệp cấp, đào tạo hai con được sao?" Mia mỉm cười ưu nhã đạo, không còn như lúc trước như thế tùy ý, tại lễ nghi phương diện đúng chỗ, không kiêu ngạo không tự ti.

	Không có đọa Leifa danh tiếng của gia tộc.

	Tô Bình đôi mắt hơi sáng, hai con?

	Đây chính là 20 tỷ a, hối đoái thành năng lượng lời nói, chính là trọn vẹn 200 triệu!

	Phải biết, đem Linh trì hỗn độn tăng lên tới LV cấp 5, cũng chỉ cần một trăm triệu mà thôi.

	Mà đem cửa hàng lần nữa thăng cấp, cũng chỉ là 10 ức năng lượng, cũng chính là lợi nhuận đủ 100 tỉ sổ sách buôn bán.

	Hiện tại, cái này đã hoàn thành một phần năm!

	"Đương nhiên có thể." Tô Bình nói.

	"Vậy là tốt rồi." Gặp Tô Bình đồng ý, Mia lập tức nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Tô Bình cự tuyệt, cảm thấy mình lòng tham không đáy.

	Dù sao, phổ thông đào tạo liền có thể đạt tới cấp A tư chất, nàng không dám tưởng tượng Tô Bình nói Đào tạo chuyên nghiệp, có thể mạnh bao nhiêu, nhưng rất hiển nhiên, tuyệt đối sẽ thắng qua phổ thông đào tạo!

	Cho dù là phổ thông đào tạo tiêu xài 10 tỷ, Mia đều cảm thấy lợi nhuận! Mà lại là kiếm lời lớn!

	Phải biết, nàng đào tạo thế nhưng là Hư Động cảnh chiến sủng, một đầu cấp A tư chất Hư Động cảnh, trên thị trường bán cái trên mười tỉ là dễ dàng, sẽ bị tranh đoạt!

	Nếu như là một chút lôi cuốn Long sủng lời nói, giá bán quý hơn!

	"Ta hiện tại liền chuyển khoản." Mia nói nhanh, mười phần nhu thuận.

	Nàng sợ Tô Bình đổi ý giống như nhanh chóng hoàn thành chuyển khoản.

	Tài khoản của nàng là liên bang vũ trụ ngân hàng cao Tinh cấp khách hàng, chuyển khoản hạn mức hạn tại trăm tỉ cấp, giờ phút này 20 tỷ trực tiếp liền có thể trả tiền.

	Tô Bình mắt nhìn cửa hàng năng lượng, nhìn thấy thêm ra 200 triệu, trong lòng lập tức vui vẻ rất nhiều, gật đầu nói: "Đem ngươi chiến sủng kêu đi ra đi."

	"Ừm." Mia gật đầu, vừa muốn triệu hoán chiến sủng, bỗng nhiên nghĩ đến một cái nghiêm trọng vấn đề, liền vội vàng hỏi: "Ông chủ, ngươi cái này Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, muốn dài bao nhiêu chu kỳ a?"

	"Ngươi nhu cầu cấp bách?"

	"Ngô, xem như thế đi, ta tại cái này Lôi Á tinh cầu lại đợi một thời gian ngắn liền phải về học viện đi." Mia gật đầu, có chút khó khăn, bây giờ nghĩ trở về, tựa hồ cũng không tốt lắm, dù sao Tô Bình là Tinh Không cảnh cường giả, nàng đối xử như thế, có chút đắc tội với người.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới thời gian sẽ trở thành vấn đề, nhíu mày suy tư nói: "Nếu như ngươi gấp lời nói, một tuần ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Một tuần?"

	Mia sửng sốt, há to miệng, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, "Ông chủ, ngươi... Ngươi nói một tuần?"

	"Còn chưa đủ a?" Tô Bình khẽ nhíu mày, tiêu xài một tuần lời nói, xem như tương đối lệ riêng, cũng chính là mỗi lần đào tạo, đều phải đưa nàng chiến sủng tiện thể bên trên, đào tạo lúc còn phải tốn chút tâm tư, chỉ dùng tử vong liệu pháp không làm được, tiềm năng là sẽ bị nghiền ép chỉ riêng, nhất định phải dùng tài nguyên đào tạo.

	Nhưng nếu như một tuần còn chưa đủ, hắn cũng chỉ có thể dùng chính mình đào tạo thuật, hoặc là tiến hành truyền đạo.
Kết chương.