Chương 84: Khảo hạch kết thúc

Lâm Sơ Hàm chiêu này thao tác, thô ráp nhìn như không có gì, tỉ mỉ nghĩ lại, lại quả thực khiến người kinh diễm.

Bọn này thí sinh bên trong, hướng nhiều nói, có thể nghĩ đến loại biện pháp này , chỉ sợ đều không cao hơn năm cái.

Cái này đều xem như đánh giá cao , thậm chí khả năng liền Lâm Sơ Hàm một cái mà thôi!

Bất quá... Cái này tuỳ tiện !

Sách, luôn cảm thấy có chút hèn mọn!

Cảm giác được ánh mắt Vương Đằng nhìn xem mình đột nhiên cổ quái, Lâm Sơ Hàm sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng hắn đang suy nghĩ gì.

"Cái này hỗn đản, luôn luôn giễu cợt mình!"

"Vì thông qua võ khảo, ta dễ dàng sao?"

"Đem những cái kia nhựa cây gay mũi bôi lên ở trên người không biết có bao nhiêu khó ngửi, bên trong chờ dị thú mắc câu quá trình, trên thân bị côn trùng cắn cái này đến cái khác bao..."

Ngẫm lại cũng làm người ta lòng chua xót!

Nàng hung dữ trừng Vương Đằng một chút.

"Bất kể nói thế nào, ngươi lúc này nhất định có thể thông qua võ khảo, trước chúc mừng!" Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

Lâm Sơ Hàm trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lại có chút lo lắng: "Mặc dù như thế, nhưng ta vẫn là hi vọng có thể được trọng điểm đại học tuyển trúng, chỉ là ta thực chiến khảo hạch khẳng định không tính là tốt, hi vọng văn bản kiểm tra thành tích có thể tốt một chút."

Một ít trọng điểm đại học cũng tương đối coi trọng văn bản kiểm tra thành tích, đối với hết sức ưu tú thí sinh, cho dù võ khảo thành tích hơi kém một chút, cũng sẽ đặc biệt trúng tuyển.

"Sẽ không có vấn đề." Vương Đằng an ủi.

"Các ngươi nói, năm nay võ khảo ra loại này ngoài ý muốn, thành tích cuộc thi còn có thể chắc chắn sao?" Dương Kiến ở một bên đột nhiên nói.

Hắn kiểu nói này, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm đều là hơi sững sờ.

Vương Đằng nhìn sắc trời một chút, lúc này bình minh sắp tới, màu trắng bạc sớm đã hiển lộ, một vòng nắng sớm xuất hiện ở chân trời.

"Nhìn thời gian, thời điểm thú triều xuất hiện, khoảng cách khảo hạch kết thúc không đến một giờ, đối với khảo hạch ảnh hưởng sẽ không quá lớn, hẳn là sẽ không hủy bỏ thành tích."

"Mà lại, các ngươi không nên quên thực chiến khảo hạch tôn chỉ là cái gì?" Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

"Trong thực chiến , bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đều là khảo hạch! !" Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến trăm miệng một lời.

"Không sai!" Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Theo ta suy đoán, thú triều lúc bộc phát các thí sinh biểu hiện cũng sẽ bị đưa vào trong khảo hạch, cho nên những cái kia không có săn giết đủ năm con dị thú, nhưng là lại biểu hiện không tệ thí sinh, không chừng còn có cơ hội."

"Nếu thật là dạng này liền tốt , ta chỉ giết bốn đầu dị thú, thú triều bộc phát thời điểm đang giết con thứ năm, mắt thấy là phải giết chết , kết quả lại bị chạy , bất quá về sau ta ngược lại là thuận tay cứu một thí sinh, còn bị Bách Luyện võ quán quán chủ khích lệ ."

Dương Kiến vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đều chỉ là suy đoán của bọn hắn, vạn nhất chủ khảo người cắn chết chỉ nhìn số lượng đâu?

Vậy liền hố to!

Dương Kiến cùng những cái kia bất hạnh thí sinh cũng không có cách.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm thay hắn mặc niệm một chút, biểu thị đồng tình.

"Đúng, về sau cái này thú triều là thế nào giải quyết?" Vương Đằng hỏi.

"Còn có thể giải quyết như thế nào, trực tiếp dùng pháo oanh thôi, đánh sợ , phía sau dị thú tự nhiên là không dám hướng xuống xông ." Lâm Sơ Hàm nói.

"Trên đảo dị thú có hạn, chuyện này chỉ có thể xem như cỡ nhỏ thú triều, hạng nặng vũ khí nóng rửa sạch, thần quỷ tránh lui!" Dương Kiến cũng là cười nói.

Vương Đằng bên này chính tán gẫu.

Giang tổng đốc bọn người đi tổng điều khiển, một trận hội nghị mở trọn vẹn một giờ, sau đó bọn hắn đi ra, đi tới ở vào trên đài cao trung ương doanh địa.

Giang tổng đốc chắp tay đứng ở ở giữa, nhìn về phía phía dưới thí sinh bầu không khí trầm muộn, mở miệng nói: "Các vị, ta là Đông Hải Tổng đốc!"

Đông Hải Tổng đốc! !

Thanh âm của hắn truyền ra lúc, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, sững sờ nhìn qua.

Xôn xao âm thanh bỗng nhiên vang lên!

"Ông trời của ta, thế mà là Đông Hải Tổng đốc!"

"Đông Hải Tổng đốc tự mình trình diện rồi?"

"Hắn là đến xem chúng ta thực chiến khảo hạch sao?"

"Tổng đốc, trận này khảo hạch đến cùng tính thế nào a? Chúng ta rất nhiều người kém một chút liền có thể đạt tới khảo hạch chỉ tiêu ."

"Tổng đốc, chúng ta rất nhiều đồng học chết tại bên trong thú triều, bọn hắn quá đáng thương ..."

...

Các thí sinh giống như là tìm được người đáng tin cậy, nhao nhao quát to lên, Giang tổng đốc không có ngăn cản , mặc cho bọn hắn phát tiết, cho đến thanh âm nhỏ xuống, mới tiếp tục mở miệng.

"Phát sinh loại này ngoài ý muốn, là chúng ta thất trách , bất kỳ cái gì tử vong thí sinh, chúng ta đều sẽ cho đền bù!"

"Nhưng có một chút các ngươi nhất thiết phải ghi nhớ, Võ Giả con đường so với cái này muốn gian khổ gấp mấy trăm lần mấy ngàn lần, các ngươi có lẽ chỉ thấy mặt ngoài Võ Giả cường đại cùng phong quang, nhưng lại không biết, bọn hắn ở sau lưng trả giá máu cùng nước mắt, thế giới của Võ Giả là tàn khốc mà máu tanh."

"Lần này thực chiến khảo hạch, các ngươi tại trong thú triều biểu hiện cũng sẽ đưa vào bên trong thành tích cuối cùng, cho nên biểu hiện tốt người, sẽ có thêm điểm, biểu hiện kém, cũng chỉ có thể dựa vào số lượng dị thú săn giết đến quyết định thành tích cuối cùng!"

"Hiện tại ta tuyên bố, thực chiến khảo hạch chính thức kết thúc!"

Vừa dứt lời, các thí sinh lại sôi trào.

Võ Giả thế giới thật tàn khốc như vậy sao?

Khảo thí trước đó, bọn hắn bao nhiêu kiến thức đến một chút Võ Giả thế giới tàn khốc, nhưng mà thú triều về sau, mới phát hiện cái kia hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Thậm chí đây cũng chỉ là bắt đầu mà thôi...

Nghĩ tới đây, rất nhiều thí sinh sắc mặt biến hóa, một ít thí sinh bản thân liền là nhìn thấy Võ Giả mặt ngoài phong quang, mới quyết định tham gia võ khảo, về sau dễ lăn lộn cái cẩm tú tiền đồ.

Hiện tại Võ Giả thế giới nguy hiểm nhiều lần đổi mới bọn hắn tam quan, không thể không khiến người một lần nữa cân nhắc phải chăng muốn đi con đường này .

Quả nhiên thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, cho ngươi tương ứng địa vị, liền muốn gánh chịu trách nhiệm cùng phong hiểm tương ứng!

Đương nhiên, đối với những cái kia thí sinh ý chí kiên định, quyết tâm muốn trở thành Võ Giả mà nói, Giang tổng đốc phía sau không thể nghi ngờ là một tề thuốc trợ tim.

Thực lực người mạnh chân chính, tại thú triều ở trong biểu hiện cũng sẽ không quá kém.

Đem thú triều bên trong biểu hiện đưa vào võ khảo thành tích sẽ chỉ đối bọn hắn có lợi.

Mà giống Dương Kiến loại này nửa dán tại tuyến biên giới trúng tuyển, càng là vui thấy kỳ thành, tốt xấu có thể thi đậu võ đạo chuyên nghiệp .

Về phần nguy hiểm...

Nhìn Dương Kiến bị thương còn có thể một bộ dáng vẻ vui tươi hớn hở, liền biết hắn là không có để ở trong lòng .

"Tất cả thí sinh, đều chuẩn bị một chút, trở về!"

Một thanh âm từ trên đài cao truyền đến, chính là tên quan quân phụ trách khảo hạch công việc kia, mà Giang tổng đốc bọn người sớm đã rời đi .

Các thí sinh toàn thân nhuộm vết máu, có chính bọn hắn , cũng có dị thú , xếp thành hàng dài, leo lên Nguyên Lực thuyền bay dừng ở bên cạnh trên đất trống.

Một ít thí sinh vẫn còn đang hôn mê, là bị người mang lên , mà cũng có người là tại đồng bạn nâng đỡ.

"Những cái kia... Là thí sinh tử vong!"

Một thí sinh bỗng nhiên chỉ vào phía trước từng cái cáng cứu thương bao trùm lấy vải trắng, bị mang lên phần đuôi thuyền bay, nơi đó bình thường là địa phương chứa đựng hàng hóa.

Các thí sinh lập tức đi lên nhìn chăm chú lễ, nhìn qua cái kia vải trắng bị máu tươi nhiễm đỏ, một cỗ bầu không khí ngột ngạt ảm nhiên tràn ngập tại ở giữa mọi người.

Rõ ràng là người đồng lứa, cũng đã đi đến phần cuối của sinh mệnh, tất cả thí sinh không khỏi sinh ra loại ý nghĩ này, nội tâm hết sức phức tạp.
Kết chương.