Chương 2449: Hắc Hổ Đào Tâm
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây không biết rõ có bao nhiêu người vì đó cứng lại tức, coi như là Long Tượng võ thần cũng không khỏi vì đó đồng tử co rút lại.
 
 	Long Tượng võ thần thế nhưng mà Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, cho dù hắn không phải Bất Hủ Chân Thần trong đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng muốn tại Vạn Thống giới tìm kiếm một cái có thể cùng Long Tượng võ thần chống lại người, đó là rải rác không có mấy, chớ đừng nói chi là là so Long Tượng võ thần càng cường đại hơn tồn tại.
 
 	Nhưng là, quản chi Long Tượng võ thần như vậy đệ nhất cường giả, đến Lý Thất Dạ trong miệng đã thành giun dế rồi, trong khoảng thời gian ngắn như thế nào không cho người ở chỗ này vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ở thời điểm này mọi người cũng không biết nên nói cái gì tốt, Lý Thất Dạ cường đại, là tất cả mọi người rõ như ban ngày đấy, mọi người cũng đều thừa nhận đệ nhất hung nhân cường đại vô cùng, thậm chí có thể nói có khả năng so về Long Tượng võ thần đến chỉ mạnh không yếu.
 
 	Nhưng là, đem Long Tượng võ thần nói thành giun dế, không ít người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật sự là thật quá mức, thậm chí có rất nhiều người đều cảm thấy đệ nhất hung nhân thật sự là quá mức cuồng vọng.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người đã thành thói quen đệ nhất hung nhân cuồng vọng, cũng đã quen rồi đệ nhất hung nhân hung hăng càn quấy, có thể nói nếu như có một ngày đệ nhất hung nhân không cuồng vọng, không khoa trương, chỉ sợ mọi người còn không thói quen.
 
 	Nhưng là, nếu quả thật đem Long Tượng võ thần so sánh giun dế, nói như vậy nhường không ít người đều cảm thấy thật quá mức, đệ nhất hung nhân nói như vậy thật sự là quá mức một điểm.
 
 	Nếu như nói Long Tượng võ thần đều chẳng qua là giun dế mà thôi, như vậy bọn họ là cái gì? Toàn bộ Vạn Thống giới tu sĩ cường giả là cái gì? Phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, cái kia ngàn vạn đạo thống được coi là cái gì?
 
 	Nếu như Long Tượng võ thần đều là giun dế mà nói, thiên hạ tu sĩ, chỉ sợ hợp thành vì con kiến là lâu tư cách đều không có.
 
 	Đúng là bởi vì có ý nghĩ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật quá mức, đặc biệt là có thế hệ trước cường giả, không khỏi có chút căm giận bất bình, hừ một tiếng nói ra: "Mặc dù nói đệ nhất hung nhân là cường đại vô cùng, nhưng là cái này cũng thật quá mức a, đây quả thực là hữu ý nhục nhã Long Tượng võ thần nha, cái này cũng không tránh khỏi có quá mức có sơ xuất phong độ đi à nha."
 
 	Dù sao, đối với thế hệ trước cường giả mà nói, Long Tượng võ thần đại biểu cho thế hệ trước nhất thực lực cường đại, hiện tại Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ Long Tượng võ thần, cái này nhường thế hệ trước tu sĩ cường giả trong nội tâm đương nhiên là không thoải mái rồi.
 
 	"Đã như thế, cái kia kính xin chỉ giáo." Lúc này Long Tượng võ thần ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi từng bước một đi ra, từng bước một hướng đi bầu trời.
 
 	Lúc này Long Tượng võ thần không có lựa chọn, Lý Thất Dạ đã sát nhập vào bọn hắn Chu Tương võ đình, hắn cường ngạnh tư thái đã không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống rồi, bọn hắn Chu Tương võ đình hoặc là gượng chống đến cùng, hoặc là tựu là đồng ý Lý Thất Dạ điều kiện.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ mà nói mười phần bá đạo, nhưng Long Tượng võ thần cũng không có tức giận, hắn từng bước một đạp vào bầu trời, tựa như không ăn khói lửa đồng dạng, từng bước một đi đến bầu trời thời điểm, hư không lưu lại hắn một cái lại một cái dấu chân.
 
 	Hơn nữa Long Tượng võ thần từng bước một hướng đi bầu trời thời điểm, hắn từng cái bước chân đều rất chỉnh tề, mỗi một bước ở giữa khoảng cách là giống như đúc đấy, không chút nào chênh lệch, như vậy mỗi một bước nhỏ hình như là cầm cây thước đến lượng qua đồng dạng, mỗi một bước tầm đó có thể nói là chính xác đến từng tí ti.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Long Tượng võ thần mỗi một bước phóng ra thời điểm thực sự không phải là tận lực mà làm, mà là mười phần tùy ý, cứ như vậy tùy ý từng bước một đạp vào hư không, nhưng mỗi một bước lại chuẩn xác không gì sánh được, đây là cỡ nào thực lực cường đại, mỗi một bước tầm đó cũng đã ẩn chứa hắn đại đạo luật vận, cái này cũng ý nghĩa Long Tượng võ thần đại đạo luật vận chuẩn xác đến không chút nào chênh lệch.
 
 	Vậy thì ý nghĩa một khi là Long Tượng võ thần ra tay, mỗi một chiêu mỗi nhất thức ở giữa biến hóa có thể tinh chuẩn đến theo tí ti đến cân nhắc, từng chiêu từng thức tinh chuẩn đến tí ti thời điểm, vậy thì ý nghĩa mỗi từng chiêu từng thức đều là thu phóng tự do, đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, thậm chí có khả năng đi truy đuổi đỉnh hào như vậy cấp độ.
 
 	Tục ngữ thường nói, người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, bình thường tu sĩ cường giả nhìn không ra trong này huyền cơ, nhưng chân chính đạo thống lão tổ nhìn xem Long Tượng võ thần từng bước một đạp vào hư không thời điểm, tựu thoáng cái sắc mặt ngưng trọng, biết rõ cái này từng bước một tầm đó ý vị như thế nào rồi, cũng biết Long Tượng võ thần đáng sợ.
 
 	"Có chút ý tứ, muốn khiêu chiến của ta đỉnh hào, cũng thế, ta hãy theo ngươi luyện tập." Lý Thất Dạ nhìn xem hư không lưu lại vân chân, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi lên hư không, tùy ý tự tại, không có để lại cái gì dấu vết, tựa như người bình thường đồng dạng.
 
 	Nhưng lúc Lý Thất Dạ đứng tại đối diện thời điểm, Long Tượng võ thần lại thần thái ngưng trọng, hắn cũng không có chút nào coi thường, bởi vì tại Lý Thất Dạ xông qua Mộc Nhân hạng thời điểm, hắn sẽ đem hết thảy thu hết vào mắt.
 
 	Long Tượng võ thần tại chiêu thức biến hóa phía trên suy nghĩ cả đời, có thể nói, từng chiêu từng thức, hắn là thu phóng tự do, chiêu thức của hắn biến hóa là mười phần tinh chuẩn, nhưng , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ xông vào Mộc Nhân hạng thời điểm, cái này cho hắn đã mang đến rung động thật lớn.
 
 	Chiêu thức của hắn biến hóa đã đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng rồi, tinh chuẩn đến tí ti tình trạng rồi, nhưng là , lúc vừa thấy Lý Thất Dạ tại xông qua Mộc Nhân hạng thời điểm, hắn mới phát hiện đây mới thực sự là đỉnh hào.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Long Tượng võ thần một đôi quyết bên trên Lý Thất Dạ, cũng không có oanh ra cái gì vô địch binh khí, không có thi xuất cái gì có một không hai tổ thuật, hơn nữa bằng bình thường đơn giản nhất với tư cách thức bắt đầu.
 
 	Đạt đến bọn hắn như vậy cấp độ Bất Hủ tồn tại mà nói, tu luyện qua cái gì tuyệt thế công pháp, tìm hiểu cái gì vô địch chi thuật, cái này đều đã chẳng có gì lạ quái, đến bọn hắn tầng thứ này, chú trọng hơn chính là từng chiêu từng thức biến hóa, đây là nhường từng chiêu từng thức uy lực vô hạn mở rộng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Long Tượng võ thần hai người đứng tại trong hư không, tuy nhiên Lý Thất Dạ thần thái tùng nhẹ tự tại, nhưng là xa xem hết thảy tu sĩ cường giả đều ổn định hô hấp.
 
 	Coi như là lại đần người cũng biết, mặc dù nói hai người bọn họ lúc này thoạt nhìn gió êm sóng lặng, hai người bọn họ đều không có kinh thiên thần uy, không có sụp đổ Thiên Diệt lực lượng, nhưng là, một khi hai người bọn họ ra tay, từng chiêu từng thức, nhất định là tàn sát ma diệt thần.
 
 	Long Tượng võ thần nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẫn là tùy ý đứng ở nơi đó, giờ này khắc này hắn ở trong mắt Long Tượng võ thần, khắp nơi là sơ hở , bất luận cái gì một chỗ sơ hở đều có thể cho hắn một kích trí mạng.
 
 	Nhưng, Long Tượng võ thần cũng hiểu được, đạt tới như vậy cấp độ, đã không quan tâm tại sơ hở không thể phá trán rồi, bởi vì sơ hở vật như vậy đối với bọn hắn mà nói đã là không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Thỉnh giáo." Long Tượng võ thần từ từ ôm quyền, quản chi hai người bọn họ sẽ phải sinh tử đánh cược một lần rồi, nhưng, Long Tượng võ thần vẫn không có nộ khí trùng thiên, hoặc là sát ý dạt dào dáng dấp, ngược lại càng lộ ra bình tĩnh, càng là sinh tử đánh cược một lần, hắn càng lộ ra bình tĩnh.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi từng chiêu từng thức tầm đó, đắn đo đến thế nào trình độ."
 
 	"Đắc tội." Long Tượng võ thần cũng không câu nệ, cũng không khách khí, nhấc tay liền hướng Lý Thất Dạ nhào tới.
 
 	Một chiêu lên, liền lấn đến gần Lý Thất Dạ, nhưng cùng một chỗ tay, không có vang trời uy lực, cũng không có chiếu sáng thần quang, toàn bộ rất bình thường dáng dấp, một chiêu nhào tới, hơn nữa nhấc tay một chiêu chính là "Hắc Hổ Đào Tâm" .
 
 	Hắc Hổ Đào Tâm, một chiêu thức bắt đầu như vậy, chỉ sợ nói ra đều làm cho người ta không cách nào tin nổi, không muốn nói tu sĩ, coi như là luyện qua hai ngày hoa màu đem thức người đều sẽ một chiêu như vậy "Hắc Hổ Đào Tâm" .
 
 	Có thể nói, một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm", cái kia đã là đơn giản đến không thể lại đơn giản một chiêu rồi, một chiêu này vô cùng đơn giản "Hắc Hổ Đào Tâm" không có gì chiêu thức biến hóa có thể nói rồi.
 
 	Bởi vì cho dù một cái phổ thông đến không thể lại bình thường Võ sư một dùng "Hắc Hổ Đào Tâm" vậy cũng có thể cùng Long Tượng võ thần giống như đúc.
 
 	Một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm" tựu đi ra, lúc này nhường rất nhiều tu sĩ cường giả mộng ở, đều ngốc tại chỗ đó, không biết bao nhiêu người ngay từ đầu còn tưởng rằng Long Tượng võ thần ra tay liền kinh thiên, một chiêu cái gì tuyệt thế công pháp hoặc là cái gì Võ Tổ mười hai thức các loại, nếu không được cũng là Chu Tương võ đình một ít tiếng tăm lừng lẫy chiêu thức công pháp.
 
 	Khiến người không có nghĩ đến chính là, Long Tượng võ thần ra tay, chính là một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm", hơn nữa một chiêu này "Hắc Hổ Đào Tâm" không có gì kinh thiên động địa lực lượng hoặc biến hóa, tựu là một chiêu như vậy bình thường "Hắc Hổ Đào Tâm" đánh về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Thoáng cái không biết bao nhiêu người xem mắt choáng váng, cũng cảm giác mình phải hay là không hoa mắt, thậm chí có người còn tại cân nhắc, Long Tượng võ thần một chiêu như vậy "Hắc Hổ Đào Tâm" phải hay là không cất giấu có cái gì kinh thiên động địa biến hóa.
 
 	"Chiêu này 'Hắc Hổ Đào Tâm' biết hay không có hắn ảo diệu của hắn, có chúng ta không hiểu ảo diệu đâu này?" Có thế gia trưởng lão một đôi mắt mở sâu sắc đấy, chằm chằm vào một chiêu như vậy "Hắc Hổ Đào Tâm", tại suy nghĩ.
 
 	Đáng tiếc, cái này cũng không có mọi người suy nghĩ giống như kinh thiên động địa, tuyệt thế vô song biến hóa, tựu là một chiêu vô cùng đơn giản "Hắc Hổ Đào Tâm" đánh về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, tại tất cả mọi người xem ra, Long Tượng võ thần một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm" thi xuất đến, một chút cũng không giống Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, càng giống là một cái vừa học được thời gian vài ngày phàm nhân Võ sư.
 
 	"Thu phát tự do, trôi chảy trót lọt." Chân chính xem hiểu Long Tượng võ thần một chiêu này "Hắc Hổ Đào Tâm" đạo thống lão tổ không khỏi sợ hãi thán phục một tiếng.
 
 	Long Tượng võ thần một chiêu "Hắc Hổ Đào Tâm" không tại ở biến hóa của nó, ở chỗ hắn đánh về phía Lý Thất Dạ một quyền này, tuy nhiên một quyền này của hắn nhìn không ra cái gì uy lực.
 
 	Nhưng cái này thoạt nhìn bình thường không gì sánh được một quyền, đó là có thể hủy thiên diệt địa. Mọi người xem không ra có cái gì uy lực, đó là bởi vì một quyền này đã thu phát tùy tâm, chỉ có chân chính oanh kích đến Lý Thất Dạ thời điểm mới có thể chân chính bộc phát ra hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	Đây cũng chính là ý nghĩa Long Tượng võ thần một quyền này "Hắc Hổ Đào Tâm" không có đánh tới Lý Thất Dạ lồng ngực thời điểm, một chiêu này sẽ không lãng phí mất tí ti lực lượng.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Long Tượng võ thần một quyền này bình bình thường thường, nhưng nếu như dạng này một quyền chân chính đánh tới một tôn Bất Hủ trên thân, cho dù không chết, đó cũng là trọng thương.
 
 	Thử nghĩ một chút, phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, lại có mấy người dựa vào một chiêu bình bình thường thường "Hắc Hổ Đào Tâm" đánh chết hoặc trọng thương một tôn Bất Hủ đây này? Chỉ sợ cũng chỉ có Long Tượng võ thần có thể làm được rồi.
Kết chương.