Chương 74 : Nghịch hướng phán định.
Bầu trời sao dày trải rộng, trong hắc ám vắng vẻ dưới chân có một cái quang hà tại lưu động, Tô Hiểu cũng chưa trực tiếp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mà là đi đến trạm trung chuyển tinh không.

	Sở dĩ sẽ đi đến nơi đây, là bởi vì bảng xếp hạng độ truyền thuyết còn chưa hoàn thành kết toán, có chút Khế ước giả còn ở vào trong Ma Hải thế giới, làm khi trên 80% Khế ước giả đều bị truyền tống đến trạm trung chuyển tinh không, bảng xếp hạng độ truyền thuyết sẽ cưỡng chế kết toán.

	Tia sáng xung quanh có chút ảm đạm, lờ mờ có thể thấy được có mười mấy đạo thân ảnh ở vào chỗ không xa, đây là Khế ước giả đang chờ đợi khác.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên bình chướng trong suốt dưới chân, ánh sáng nhạt màu trắng leo lên tại miệng vết thương của hắn, liên tục cảm giác đau kịch liệt biến mất, là Hư Không Chi Thụ duy sinh quyền hạn, không cách nào chữa trị thương thế, nhưng có thể cho thương thế ổn định lại, không bị chết tại trọng thương.

	Tô Hiểu thu hoạch lần này rất lớn, cộng thêm thông qua tường ngăn bốn thuộc tính thí luyện, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thực lực của hắn sẽ tăng vọt một đoạn lớn, đương nhiên, khoảng cách có thể thăm dò Tử Tịch thành còn kém một chút.

	Tử Tịch thành Tô Hiểu nhất định sẽ đi một lần, cái kia liên quan với Hắc Vương Hộ Tí cuối cùng tăng lên, làm khi đạt thành loại điều kiện nào đó về sau, hắn ý chí lực thuộc tính sẽ trở thành chân thực thuộc tính.

	Tô Hiểu mỗi lần sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm, Tử Tịch thành đều sẽ biến mất một bộ phận, nhưng Tử Tịch thành này, cũng không phải là chân chính Tử Tịch thành, mà là Tử Tịch thành khu diễn sinh.

	Theo Tô Hiểu thực lực tăng lên, tầm mắt của hắn cũng càng lúc càng rộng, lúc trước hắn tại Hắc Vương Tọa đại lục tiến vào Tử Tịch thành, là bởi vì Tử Tịch chi lực lan tràn mới xuất hiện, Tô Hiểu đem kia mệnh danh là Tân sinh · Tử Tịch thành.

	Tử Tịch chi lực nguồn gốc ở chân chính Tử Tịch thành, đó là địa phương Tô Hiểu chưa bao giờ đi qua, hết thảy bí mật đều tại đó, tỷ như Tử Tịch chi lực nguồn gốc, loại lực lượng này vì sao sẽ ăn mòn thế giới, vì sao có thể diễn sinh ra Tân sinh Tử Tịch thành các loại.

	Hắc Vương Tọa thế giới chính là gặp phải Tử Tịch chi lực xâm lấn, tại trong quá trình xấm lấn này, Hắc Vương Tọa đại lục một số người đứng ra, sẽ ăn mòn phân chia cách, để tránh cả thế giới đều bị lan đến.

	Tô Hiểu mỗi lần sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, ở vào Hắc Vương Tọa đại lục bên trong Tân sinh · Tử Tịch thành liền sẽ biến mất một bộ phận, làm khi chỗ kia Tân sinh · Tử Tịch thành hoàn toàn biến mất lúc, Tô Hiểu ý chí lực thuộc tính sẽ chuyển hoá thành chân thực thuộc tính.

	Chân chính Tử Tịch thành, cũng sẽ không bởi vì Tô Hiểu sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm mà chịu ảnh hưởng, chân chính Tử Tịch thành là bản thể, Hắc Vương Tọa đại lục Tân sinh · Tử Tịch thành là chi nhánh, bản thể chỉ có một, chi nhánh có bao nhiêu, tạm không thể nào biết, giờ này khắc này, có lẽ liền có Tân sinh · Tử Tịch thành dần dần xuất hiện.

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm năng lực số lần không ít, ở vào Hắc Vương Tọa đại lục Tân sinh · Tử Tịch thành, có lẽ đã sớm triệt để biến mất mới đúng.

	Tô Hiểu mặc dù không có đi vào trong đó, nhưng hắn mỗi lần sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm cũng có thể cảm giác được, Tân sinh · Tử Tịch thành cũng chưa triệt để biến mất, trong một phần nhỏ khu vực còn thừa, có tòa kiến trúc, tên là Chí Cao Thánh Sở, chỗ đó là sẽ không dễ dàng biến mất, bởi vì chỗ đó cùng chân chính Tử Tịch thành nối liền.

	Tân sinh · Tử Tịch thành đều nhiệt tình hiếu khách như vậy, chân chính Tử Tịch thành sẽ đạt tới loại trình độ nào?

	Tô Hiểu tại đạt được 【 Khô Thanh đại kiếm 】 về sau, liền đã có thể tiến vào chân chính Tử Tịch thành, đem 【 Khô Thanh đại kiếm 】 cắm ở Tân sinh · Tử Tịch thành Chí Cao Thánh Sở bên trong, một cánh cửa sẽ xuất hiện, đi thông chân chính Tử Tịch thành, đó là hết thảy Tử Tịch chi lực ngọn nguồn.

	Chân chính Tử Tịch thành cực kỳ nguy hiểm, kia lan tràn ra Tử Tịch chi lực, một khi rót vào thế giới khác, sẽ tạo thành hậu quả mang tính tai nạn.

	Hắc Chi Vương, Ken · Rahan những danh tự này, Tô Hiểu vẫn như cũ ký ức như mới, hắn có loại cảm giác , nếu như không đi chân chính Tử Tịch thành, đối với hắn mà nói là tổn thất to lớn, đây là nguy hiểm chí mạng, cũng là kỳ ngộ độc nhất.

	Tô Hiểu tạm không vội tiến vào chân chính Tử Tịch thành, nguyên nhân là, hắn cảm giác mình bây giờ , khả năng liền giữ cửa đều đánh không lại.

	Không cân nhắc Tử Tịch thành phương diện chuyện, Tô Hiểu xem xét ghi chép nhắc nhở, hắn đánh chết người vô danh, đạt được không ít chỗ tốt.

	【 ngươi đã đánh giết Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng · người vô danh. 】

	【 ngươi đạt được 19. 35% Thế Giới Chi Nguyên (bởi vì này Thế giới chi tử đã hoàn thành con đường số mệnh, đánh giết sau đạt được Thế Giới Chi Nguyên giảm xuống trên biên độ lớn). 】

	【 ngươi đạt được 2900 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (51%). 】

	. . .

	Trừ đi Bất Hủ cấp bảo rương có mang hậu tố, trước mắt mai này Bất Hủ cấp bảo rương, là Tô Hiểu đạt được qua trong bảo rương hàm kim lượng cao nhất một mai, người vô danh đã hoàn thành con đường số mệnh, cũng chính là thực hiện hắn thân là Thế giới chi tử trách nhiệm, vì vậy hắn rơi xuống không phải vận mệnh bảo rương.

	Bảo rương hàm kim lượng, 50% là cái đường ranh giới to lớn, hàm kim lượng trên 50% mở ra Bất Hủ cấp trang bị cùng bảo thạch xác suất rất cao.

	Hàm kim lượng đạt đến 100%, chỉ cần không phải vô cùng xui xẻo, liền có thể mở ra cùng bảo rương phẩm cấp đối ứng trang bị cho đầy điểm, bất quá cũng có xác suất hơi thấp không mở ra được, về phần Tô Hiểu vì sao biết những cái này, hắn thực trắc qua.

	"Byakuya, Nguyên sơ chi thủy bán như thế nào?"

	Hắc Sắc Vi đi tới, bên cạnh nàng có hai người cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, là Quang Mộc cùng Alec.

	Lúc này Alec rủ xuống mi mắt, tựa hồ là có chuyện phiền lòng.

	"Alec, có chuyện không vui gì, nói ra để mọi người vui vẻ chút."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Hắc Sắc Vi khóe miệng vểnh lên.

	"Cũng không có, ta lần này tiền lời vượt xa mong muốn."

	Alec ngồi trên mặt đất, lấy ra một bình rượu, ừng ực ừng ực uống vào.

	"Tên thứ hai, ngươi là bởi vì không vui mới uống rượu giải sầu?"

	Quang Mộc cười mỉm nhìn Alec, Alec nheo lại con ngươi, trên tay sinh ra long lân.

	Không để ý tới tại một bên tán gẫu mấy người, Tô Hiểu đem hai món trang bị từ trong không gian chứa đựng lấy ra, là 【 Mộc Chi Linh 】 cùng 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, hai món trang bị này đều hoàn thành nguyền rủa tẩy luyện.

	Thông qua Ách Vận Hào Ma rương tiến hành nguyền rủa tẩy luyện, có nhất định mạo hiểm, 【 Cực Đống Thạch 】 tẩy luyện nát, đạt được bảo thạch tàn phiến vô giá trị.

	Trừ đi ba cái này, Tô Hiểu còn tẩy luyện một cái tên là 【 Tử Vong Nỉ Non 】 cốt trượng, cốt trượng này thuộc tính còn chờ giám định, tạm không cách nào xem xét.

	Ba món trang bị tẩy luyện thành công, 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ tăng lên lớn nhất, trang bị này cùng nguyền rủa chi lực độ phù hợp rất cao, đều tượng trưng cho đau khổ, hắc ám các loại, 【 Mộc Chi Linh 】 thì là tẩy luyện quá mức triệt để, từ cấp truyền thuyết vượt qua đến Thánh Linh cấp.

	【 Mộc Chi Linh 】

	Nơi sản sinh: Hokage Ninja

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Tự thích ứng.

	Độ bền: 155 / 155 điểm

	Trang bị nhu cầu: Tự thích ứng.

	Trang bị hiệu quả: Không đặc tính.

	Cho điểm: 930 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Trang bị này có được tính dẻo cực mạnh , có thể hướng hắc ám, sinh mệnh, nguyền rủa các loại nhiều cái phương hướng phát triển, đặc tính hoàn thành tuyển định về sau, sẽ không cách nào tiến hành thay đổi.

	Bán ra giá cả: Mặc sau linh hồn ràng buộc.

	. . .

	Thông qua nguyền rủa chi lực cọ rửa, hiện tại Mộc Chi Linh không có bất kỳ thuộc tính, nhưng đặc tính siêu phàm bên trong đã đạt đến Thánh Linh cấp, triệt để tràn đầy, đơn giản mà nói chính là, món trang bị này đã có được tính thích ứng rất mạnh , có thể hướng nhiều cái phương hướng chế tạo.

	Đối với đại bộ phận Khế ước giả mà nói, Mộc Chi Linh là món trang bị rất không tệ, nhưng cũng giới hạn ở đây, đối với nắm giữ luyện kim học Tô Hiểu mà nói, Mộc Chi Linh là trân bảo khó gặp.

	Thu hồi Mộc Chi Linh, trang bị này sau đó có trọng dụng, so với Mộc Chi Linh, Vô Tận Hắc Ám vòng cổ năng lực muốn rõ ràng rất nhiều.

	【 Vô Tận Hắc Ám 】

	Nơi sản sinh: Ma Hải thế giới · Ách Vận Hào (bởi vì trang bị này cùng nguyền rủa chi lực cao độ phù hợp, lần này tẩy luyện đã gần như là một lần nữa chế tạo, nơi sản sinh xuất hiện thay đổi)

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 85 / 85

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 3 điểm phía dưới, chân thực trí lực thuộc tính trên 180 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Nói dối chi nguyền rủa (bị động) , nếu như địch nhân đã mất đi năng lực phản kháng , có thể đem vòng cổ này trang bị đến trên cổ địch nhân, tiến hành một lần mị lực thuộc tính nghịch hướng phán định.

	Nhắc nhở: Mị lực thuộc tính nghịch hướng phán định là , nếu như địch nhân mị lực thuộc tính cao hơn người nắm giữ trang bị, địch nhân sẽ phán định thất bại, cưỡng chế lọt vào trạng thái trọng độ suy yếu, hơn nữa thừa nhận 'Nói dối chi nguyền rủa' hiệu quả.

	Nói dối chi nguyền rủa: Vô Tận Hắc Ám vòng cổ bên trong hắc ám nguyền rủa sẽ lan tràn đến trong cơ thể địch nhân, cũng căn cứ chấn động tinh thần của địch nhân tiến hành phán định , nếu như địch nhân nói ra chân thực, phán định này vô hiệu , nếu như địch nhân nói ra nói dối, hắc ám nguyền rủa sẽ ăn mòn ý thức của địch nhân, dẫn đến địch nhân ý chí lực hạ thấp 10 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có thể liên tục chồng lên, mãi đến địch nhân ý chí lực thấp hơn 3 điểm, giải trừ Vô Tận Hắc Ám vòng cổ về sau, hiệu quả này sẽ tại 1~5 ngày tự nhiên bên trong giải trừ.

	Trang bị hiệu quả 2: Hắc Chi Ngục (chủ động), kích hoạt vòng cổ này về sau, ý thức của địch nhân sẽ bị tuyệt đối hắc ám bao phủ, dẫn đến khái niệm thời gian thác loạn, trong hắc ám tuyệt đối mỗi giây, ngắn nhất kéo dài đến 20 ngày tự nhiên (đây là ý thức của địch nhân thừa nhận tốc độ trôi qua thời gian).

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có thể liên tục kích hoạt, căn cứ thời gian duy trì tiêu hao độ bền trang bị.

	Cho điểm: 1000 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Nói dối, muốn trả giá thật nhiều.

	Giá cả: 105 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ hiệu quả rất thú vị, lúc cần đạt được tình báo, bắt sống một số địch nhân nào đó là lựa chọn tốt nhất.

	Cho địch nhân đeo lên 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ về sau, sẽ tiến hành nghịch hướng mị lực thuộc tính phán định, đối với cái này, Tô Hiểu không sợ chút nào, cho đến nay, hắn chưa gặp qua ai thấp hơn mị lực thuộc tính của mình.

	Một khi địch nhân thừa nhận 'Nói dối chi nguyền rủa', mỗi nói một câu dối, ý chí lực thuộc tính liền tạm thời hạ thấp 10 điểm, hơn nữa là không ngừng tích lũy, tục xưng liên tục mất tiết thao, rớt đến cuối cùng, địch nhân tiết tháo mất hết, muốn thu lấy tình báo liền rất đơn giản, huống hồ còn có Hắc Chi Ngục.

	Trước tiên để địch nhân 'Mất tiết thao', sau đó giam 'Tù giam', sau đó tiếp tục hỏi, nghiêm hình tra tấn vô cùng cấp thấp, thông qua 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ thu lấy tình báo càng hữu hiệu.

	Tô Hiểu vừa thu hồi 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, mấy đạo thân ảnh liền xuất hiện tại trong trạm trung chuyển tinh không.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đã có trên 80% Khế ước giả thoát ly Ma Hải, đi đến trạm trung chuyển tinh không, bảng xếp hạng độ truyền thuyết bắt đầu kết toán. 】

	【 đang kết toán. . . 】

	【 kết toán hoàn thành, phía dưới là lần này bảng xếp hạng độ truyền thuyết cuối cùng xếp hạng. 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được vị trí đầu ban thưởng · Ma Hải chi tẩy lễ.

	Tên thứ hai: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), đã đạt được Bất Hủ cấp trang bị bảo rương.

	Tên thứ ba: Minh Lang (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được Thiên Sứ sáo trang (Thánh Linh cấp trị liệu hệ sáo trang).

	Tên thứ tư: Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được 3500 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ năm: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên), đã đạt được 2500 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ sáu: Sa Lữ Nhân (Thiên Khải Nhạc Viên), đã đạt được 1600 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ bảy: Tinh Trần (Thiên Khải Nhạc Viên), đã đạt được 1400 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ tám: Bạch Hỏa Trùng (Thiên Khải Nhạc Viên) đã đạt được 1200 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ chín: Thợ mỏ số bốn (Thiên Khải Nhạc Viên) đã đạt được 1000 mai Linh hồn tiền.

	Tên thứ mười; Chur (Thiên Khải Nhạc Viên) đã đạt được 800 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Từ trên xuống dưới nhìn, trong top 5 không có Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, từ tên thứ năm đến tên thứ mười, lại bị Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bao hết rồi.

	Vĩnh Sinh đảo chiến đấu vô cùng thảm liệt, cường giả chết tại đó quá nhiều, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả có một loại năng lực rất mạnh, chính là bọn hắn cực kỳ có thể cẩu, cho nên mới có cục diện trước mắt.

	Một trương quyển trục xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đây chính là Ma Hải chi tẩy lễ, hoặc là nói, đây là loại quyền hạn, sau khi sử dụng có thể lập tức đi đến đáy Ma Hải, tiếp nhận Ma Hải tẩy lễ.

	Trong quá trình tẩy lễ, chân thực trí lực thuộc tính tăng lên 5 điểm, cường độ tinh thần lực cũng sẽ tăng lên trên biên độ lớn, pháp hệ cùng thủy hệ thiên phú năng lực đẳng cấp tăng lên, cao nhất có thể đạt đến cấp SSS.

	Tô Hiểu thừa nhận qua nguyền rủa của Ma Hải, hắn rõ ràng một điểm, hết thảy đồ vật có liên quan với Ma Hải, tốt nhất đừng dính dáng, hơn nữa tẩy lễ này là có khuynh hướng pháp hệ cùng thủy hệ.

	"Ma Hải tẩy lễ rất đáng tiền, kiếm lời, không hiểu thấu liền vị trí đầu."

	Bahar nhìn về phía quyển trục trong tay Tô Hiểu, nguyên bản cũng không phải muốn đoạt vị trí đầu, kết quả theo tình thế phát triển, cuối cùng đến vị trí đầu, hoặc là nói , nếu như không phải có Ách Vận Hào, Alec vị trí đầu ổn rồi.

	Nghe lời nói của Bahar, Alec uống sạch rượu trong bình, trầm mặc đứng dậy hướng nơi xa đi đến, tâm tình ít nhiều có chút phức tạp, hắn lại xếp hạng thứ hai rồi.
Kết chương.