Chương 67 : Ta Nhậm Thanh, không đương người.
Thuật pháp tấn thăng như là dị hoá thân thể, càng là cao cảnh giới liền càng là rõ ràng. 

Nhậm Thanh vừa đem thèm ăn đè xuống, đột nhiên phần bụng truyền tới thấu xương đau đớn, phảng phất dị dạ dày đang tại phiên giang đảo hải. 

Toàn thân huyết dịch không chịu khống chế tràn vào dị dạ dày, cùng loại thuế biến tại tấn thăng Bán Thi cảnh lúc cũng kinh lịch qua một lần. 

Nhậm Thanh huyết nhục dần dần tiều tụy, nhưng bụng lại như tháng mười hoài thai giống như bành trướng. 

Hắn triệt để mất đi đối dị dạ dày cảm ứng, chỉ phải cố nén không ngừng quan tưởng Thao Thiết Pháp. 

Ong ong quái thanh khiến cho trong phòng gia cụ kịch liệt chấn động, bát trà bởi vậy rơi xuống trên mặt đất, lập tức hóa thành toái phiến. 

Hỏa Công Đường bên trong mọi người không dám đi quấy rầy Nhậm Thanh. 

Cũng may chấn động thoáng qua tức thì. 

Tin tức lưu chẳng những đem đại giới tiêu trừ sạch sẽ, hơn nữa tấn thăng thời gian cũng bị áp súc, bằng không chí ít muốn mấy ngày mấy đêm. 

Đợi đến huyết dịch bắt đầu chảy ngược, Nhậm Thanh thân thể lại lần nữa khôi phục bình thường, dị dạ dày cũng lập tức co lại vì nắm đấm lớn nhỏ. 

Hắn nằm tại trên mặt đất thở hổn hển, bất tri bất giác dĩ nhiên ngủ đi qua. 

Chờ Nhậm Thanh tỉnh lại đã là ngày thứ hai sau giờ ngọ, chỉ cảm giác toàn thân khí lực bạo trướng gấp mấy lần, cốt nhục trở nên càng thêm rắn chắc. 

Bất quá Thao Thiết Pháp dù sao không phải tác dụng thân thể, đối thể chất đề thăng cũng không rõ ràng, nhưng không thể nghi ngờ chính là, thuật pháp đã có long trời lỡ đất biến hóa. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 39 năm】

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Thần Túc Kinh（ Lang Túc Giả）, Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công】

Tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, Thọ Nguyên Quả nhưng có chỗ tăng thêm. 

Chỉ đáng tiếc 39 năm thọ nguyên tuy nhiên thoáng dư dả chút, nhưng khoảng cách trường sinh như cũ chênh lệch khá xa. 

Bất quá chí ít trong thời gian ngắn không cần lại lo lắng thọ nguyên khô kiệt, thậm chí có lợi nhuận có thể cân nhắc tiếp theo môn tấn thăng Quỷ Sử cảnh thuật pháp. 

Nhậm Thanh mở ra bàn tay. 

Dị chuỷ mở ra, trong miệng còn sinh ra hai hàng hàm răng, lộ ra có chút dữ tợn đáng sợ. 

Nhậm Thanh đem tâm thần đầu nhập dị dạ dày, nguyên bản hẹp hòi dị dạ dày không gian trở nên rộng rãi rất nhiều, đại khái có mười mét vuông trái phải. 

Dị dạ dày không gian lục mặt đều là từ vách tường tổ thành, cùng A Tỳ Địa Ngục cùng loại, nhưng xem không ra có hủ bại dấu hiệu. 

Này chính là " Phúc Trung Tù Lao". 

Nguyên bản hắn thu thập trư nhãn bị phóng trí tại lao tù trong góc. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, huyết nhục vách tường trong nháy mắt nuốt rơi trư nhãn, thuận tiện phản bổ tự thân khí huyết, bất quá hiệu quả cũng không rõ ràng. 

Chỉ cần hắn tưởng lời nói, bây giờ dị dạ dày có thể dễ dàng tiêu hoá hết phổ thông dã thú. 

Đương nhiên đối diện tu sĩ như thế nào, còn phải chờ thương thảo. 

Nhưng hắn cảm giác ngoại trừ Quỷ Sử cảnh bên ngoài, Bán Thi tu sĩ bị vây khốn tại dị dạ dày bên trong, chỉ sợ không có chút nào phản kháng chi lực. 

Nhậm Thanh nếm thử khống chế dị dạ dày. 

Dị dạ dày dần dần bị phân ly thành hai bộ phận, mỗi bộ phận đều là độc lập lao tù, trung gian từ huyết nhục vách tường chỗ ngăn trở. 

Chỉ cần hắn tưởng lời nói, dù là đem dị dạ dày chia làm bảy tám gian lao tù đều không có việc gì, chỉ bất quá không gian liền lộ ra vô cùng hẹp hòi. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng trong sương phòng giường chiếu, rõ ràng cách nhau mấy thước, nhưng dễ dàng liền có thể thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Thu lấy vật phẩm không được vượt qua lao tù, sức đẩy cường nhược cùng tự thân khí lực tức tức tương quan. 

Nhưng muốn thu lấy vật sống, tốt nhất còn là muốn thừa dịp bất ngờ. 

Theo trước mắt nhìn tới, Phúc Trung Tù Lao xác thực đến Quỷ Sử cảnh cấp độ, bất quá ly Nhậm Thanh dự trù còn là chênh lệch khá xa. 

Chỉ có thể ký thác tại cái kia ba lần thuế biến. 

Nhậm Thanh đem chú ý lực phóng tại trong đầu, cái kia khỏa quan tại Thao Thiết Pháp Dị Hóa Thụ đã có mấy phần che trời xu thế. 

Dị Hóa Thụ thân cành phía trên trải rộng chồi non. 

Hắn đơn giản tiếp xúc qua phía sau, tiếp thu đến đại lượng tin tức, không nghĩ tới chồi non dĩ nhiên là từng cái Quỷ Sử cảnh quỷ biến chi nhánh. 

Nhậm Thanh tâm thần tập trung đến một gốc mầm non phía trên, trong đó quỷ biến chi nhánh tin tức hiển lộ ra tới. 

【 Thôn Hồn】

【 phải chăng lựa chọn quỷ biến chi nhánh " Thôn Hồn", đem tiêu hao thọ nguyên 50 năm】

Hắn lập tức thu hoạch đến Thôn Hồn cụ thể tin tức, lựa chọn loại này quỷ biến chi nhánh phía sau, Phúc Trung Tù Lao đem hội có thu lấy hồn phách năng lực. 

Đồng thời Thôn Hồn có thể theo cảnh giới đề thăng biến cường, tương đương với thần thông. 

Nhậm Thanh thấy vậy không khỏi vui mừng nhướng mày. 

Dưới bình thường tình huống, Quỷ Sử cảnh tu sĩ ba lần quỷ biến đều là vô pháp khống chế, đề cập đến năng lực tự nhiên thiên kỳ bách quái. 

Thậm chí mỗ chút quỷ biến chi nhánh hội tạo thành mặt trái ảnh hưởng. 

Tỷ như nói Phúc Trung Tù Lao quỷ biến chi nhánh【 Sinh Linh】, lựa chọn phía sau dị chuỷ hội sinh ra linh trí, nhưng cũng bởi vậy nhiều ra phong hiểm. 

Hoặc là【 Lợi Xỉ 】, thuần túy nhượng dị chuỷ hàm răng trở nên cực kỳ sắc bén. 

Nhậm Thanh tại từng gốc mầm non bên trong tìm đứng lên, các loại quỷ biến chi nhánh chiếu vào tầm mắt. 

Trọn vẹn tiêu phí mấy cái canh giờ, mới tìm đến danh vì【 Ngục Tốt】 quỷ biến chi nhánh. 

Kia tác dụng có thể đem quỷ dị vật giam giữ tại trong lao tù, nhưng Quỷ Sử cảnh chỉ giới hạn ở tự thân thuật pháp tạo thành quỷ dị vật. 

Này chính là Địa Tàng Vương Thao Thiết Pháp quỷ biến chi nhánh. 

【 Ngục Tốt】 nhìn như tác dụng không lớn, nhưng đối với Nhậm Thanh tới nói, không thể nghi ngờ là đặt chân này phương thế giới căn bản. 

Nắm giữ【 Ngục Tốt】 phía sau, hắn hoàn toàn có thể tu hành cùng loại Sơn Khâu Chi Linh thuật pháp, không cần cân nhắc dị hoá ảnh hưởng thân thể. 

Ngày bình thường đem thuật pháp quỷ dị vật giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao, cần thời điểm nhượng thân thể cùng quỷ dị vật dung hợp, trong nháy mắt hóa thành Sơn Khâu Chi Linh. 

Thậm chí cảnh giới cao thâm phía sau, Phúc Trung Tù Lao còn có thể giam giữ càng nhiều quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh âm thầm suy nghĩ đứng lên. 

Thần Túc Kinh loại này hóa thú thuật pháp, Quỷ Sử cảnh quỷ biến chi nhánh hẳn là dính đến rất nhiều thân thể dị hoá. 

Đến lúc đó tìm ra ba loại đối thực lực đề thăng lớn nhất quỷ biến chi nhánh. 

Hắn xem như lộng hiểu, này phương thế giới càng là phi nhân liền càng là cường. 

Đồng thời có【 Ngục Tốt】 tại, Tích Cốt Giả đồng đẳng với không có nhược điểm. 

Tích Cốt Giả luyện thành bản mệnh binh khí bởi vì cùng xương sống tương liên, cho nên hội gián tiếp thương đến tự thân, nhưng hắn hoàn toàn có thể đem Tích Cốt Giả bản mệnh vật thu vào tù lao bên trong dưỡng thương. 

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, lựa chọn quỷ biến chi nhánh dĩ nhiên muốn tiêu hao 50 năm thọ nguyên. 

Cứ như vậy, ba lần quỷ biến tăng thêm tấn thăng Âm Soa cảnh, chỉ là tại Quỷ Sử cảnh đều khả năng muốn hai trăm năm thọ nguyên. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, tiếp xuống tới nhất định phải làm rõ ràng, Cấm Tốt Đường tồn phóng thuật pháp bí tịch cùng quỷ dị vật địa phương ở đâu. 

Nuốt sống trư nhãn thật sự hiệu suất quá thấp, nắm giữ mới duyên thọ pháp cũng phải nâng lên chương trình. 

Lần này Lạn Nê Hội nhiệm vụ liền là cái rất hảo sáp nhập điểm, chỉ cần có thể biểu hiện ra tương ứng giá trị, ban thưởng khẳng định không ít. 

Nhậm Thanh nhìn xem 39 năm thọ nguyên, do dự chốc lát phía sau huỷ bỏ tin tức lưu. 

Tại không có Phúc Trung Tù Lao không có tiến hành quỷ biến chi nhánh【 Ngục Tốt】 phía trước, thọ nguyên còn là có thể tiết kiệm một điểm là một điểm a. 

Mặt khác thuật pháp trước nếm thử tự chủ tu luyện, đặc biệt là Vô Mục Pháp, hắn kỳ thật đã nhanh lục lọi đến tấn thăng Quỷ Sử cảnh bình cảnh. 

Về phần Phi Giáp Công, đảo không cần tận lực tiết kiệm Tích Cốt Giả thọ nguyên. 

Nhưng Tích Cốt Giả cần tài liệu thượng thừa binh khí, Đại Miêu Đao bình thường sử dụng còn có thể, đương làm bản mệnh Pháp Khí nhưng có chút miễn cưỡng. 

Nhậm Thanh chỉ phải trước lưu ý tài liệu, đến lúc đó lại tìm Lưu Hổ đoán tạo a. 

Hắn tiếp tục bế quan dùng lấy ổn định tu vi.
Kết chương.