Chương 489: Tỉnh lại!

Bầu trời u ám như hoàng hôn, bụi mù mù mịt che đậy, tầng tầng lớp lớp mây đen ngưng tụ không tiêu tan.

Trên bầu trời đen kịt, nhìn không thấy nửa điểm vết tích ánh nắng tồn tại.

Trong mây đen, khi thì lóe qua từng đạo thiểm điện màu đỏ sậm, lẫn nhau giao thoa, từ trên bầu trời đằng xa đánh xuống.

Mặt đất màu đen xám rạn nứt mà hoang vu, chập trùng mà gập ghềnh hướng nơi xa lan tràn.

Giống như từng đạo vết sẹo to lớn giống như sơn mạch vắt ngang tại phía trên đại địa, một mảnh rừng bao la màu xám đen nhìn không đến cuối phảng phất một mực từ dưới chân lan tràn đến cuối chân trời.

Thế giới này hết thảy tựa hồ cũng hiện ra một loại màu sắc đen tối, ám trầm mà quỷ bí, khuyết thiếu một chút sinh mệnh khí tức.

Mảng lớn màu xám sương mù tràn ngập tại màu đen trong rừng rậm, để toàn bộ rừng rậm lộ ra càng thêm quỷ dị, lại tràn ngập nguy cơ.

Trên bầu trời khi thì một hai đạo lôi đình màu đỏ sậm phảng phất như độc xà uốn lượn lóe xuống, đem một ít to lớn cây cối trực tiếp bổ ra, chặn ngang mà đứt.

Đại thụ bị chém trúng dấy lên trận trận khói xanh, nhưng tựa hồ cũng sẽ không nhóm lửa, cái kia khói xanh bốc lên một trận, liền biến mất không gặp, chỉ để lại một nửa cây khô cháy đen.

Ánh mắt gần hơn, trên mặt đất bò đầy các loại thực vật hình thù kỳ quái, cự mộc che trời đếm không hết trải rộng rừng rậm, những cây cối này đều lớn dị thường, mỗi một gốc cây đều muốn mấy người trưởng thành mới có thể ôm trọn, cành lá rậm rạp, khó gặp khe hở, rễ cây tráng kiện từ dưới đất phá đất mà lên, trên mặt đất bò uốn lượn, phảng phất từng đầu cự mãng.

Đồng thời còn có các loại thực vật dây leo tráng kiện xen lẫn dây dưa cùng nhau, hoặc là thực vật cùng cây nấm hình thù kỳ quái lít nha lít nhít trải rộng các nơi.

Khi thì có một hai con sinh vật kỳ quái từ bên trong bụi thực vật chui ra, cực kì cảnh giác dò xét bốn phía một chút, sau đó lại nhanh chóng biến mất ở giữa bóng tối cỏ cây.

Những thực vật cùng sinh vật này đều thích ứng mảnh hoàn cảnh âm u ánh sáng nhạt thế giới này, bởi vậy màu sắc đều lộ ra có chút ám trầm, hoặc là chính là màu xám trắng khuyết thiếu sinh cơ, đồng thời bọn chúng đều có cơ chế sinh trưởng phát dục cực kì không giống bình thường.

Giờ này khắc này, tại một góc nào đó rừng rậm, một cái "Vật nhỏ" toàn thân màu đen đang không nhúc nhích ghé vào trong một mảnh bụi cỏ dày đặc giống như lá cọ.

Trong mắt của nó lóe ra ánh sáng nhạt, tựa hồ đang đợi cái gì đó, đồng thời vô cùng có tính nhẫn nại, trên thực tế nó đã như này nằm sấp đã hơn nửa ngày, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì thu hàng.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh từ trong bụi cỏ thoát ra.

Vật nhỏ ghé vào trong bụi cỏ bỗng nhiên động, nó cực kì thuần thục, động tác một mạch mà thành, giống một đầu báo săn vị thành niên, cơ hồ cùng một thời gian liền xông ra ngoài.

Nhưng là...

Ba kít!

Nó ngã tại bên trong vũng bùn bên cạnh!

Không phải quá trơn, mà là nó hai cái chân ngắn nhỏ... Tê dại!

Cái kia đạo bóng đen từ trong bụi cỏ thoát ra là một đầu sinh vật thằn lằn màu xanh thẫm hình thể còn hơi nhỏ, nhìn thấy sinh vật môi cá nhám té ngã tại bên trong vũng bùn, ngã chó gặm bùn, nó hơi sững sờ về sau, trong mắt giống như lộ ra một chút giễu cợt, ngay sau đó thân ảnh lóe lên liền biến mất ở trong rừng.

Nó cũng không ngốc, đầu sinh vật môi cá nhám trước mắt ánh mắt nhìn nó, hiển nhiên là muốn ăn cơm tối.

Lúc này không đi chờ đến khi nào!

'Vật nhỏ' giãy dụa lấy từ bên trong vũng bùn bò lên, nhào ra ngoài không cam tâm, nhưng vẫn là không có lưu lại bữa tối đêm nay.

Nó ảo não lẩm bẩm một câu gì, sau đó từ dưới đất bò dậy, cũng không để ý nước bùn trên người, cúi lưng xuống, khập khiễng hướng rừng rậm nơi nào đó bước đi.

Trên đường đi nó rất cẩn thận, đồng thời nó tựa hồ có nhạy cảm bẩm sinh, luôn có thể tránh đi nguy hiểm, cuối cùng đi tới một cái cửa hang cực kì ẩn nấp.

Cái này cửa hang tại phía dưới rễ cây một cây đại thụ, bốn phía có dây leo cùng các loại thực vật che chắn, rất khó phát hiện.

Nó thanh lý vết tích cùng mùi bốn phía, sau đó xốc lên bụi cỏ, theo rễ cây bò vào bên trong địa động.

Đây là nó ổ nhỏ, là nơi nghỉ lại tránh né mưa gió cùng nguy hiểm.

Chỉ có ở nơi này, nó mới có thể tìm được một chút cảm giác an toàn.

Không gian dưới đất không nhỏ, đồng thời có rất nhiều cái lối đi, thông hướng từng cái nơi tương đối an toàn, coi như một cái cửa hang bị phát hiện, nó cũng có thể từ mặt khác cửa hang thoát đi.

Cái này ổ nhỏ là nó tốn thời gian rất lâu chậm rãi đào móc tạo dựng ra đến, nó rất hài lòng kiệt tác của mình!

Bất quá gần nhất nó lâm vào bên trong do dự, nó đang suy nghĩ muốn hay không dọn nhà!

Bởi vì ngay tại hai ngày trước, một cái khách không mời mà đến xâm nhập bên trong ổ nhỏ của nó.

Nhưng là để nó nghĩ mãi mà không rõ chính là, cái kia 'Đại gia hỏa' đến cùng là thế nào từ miệng động nhỏ như vậy tiến vào ổ nhỏ của nó?

Cho dù là sinh vật thân thể mềm mại nhất nó thấy qua, cũng vô pháp làm được đem thân thể cứng rắn nhét vào bên trong ổ nhỏ của nó, mà không tại cửa hang bốn phía lưu lại nửa điểm vết tích.

Mà nó đã kiểm tra qua tất cả cửa hang, xác định không có bị dấu vết đè ép hư hại.

Cho nên nó thật nghĩ mãi mà không rõ.

Mà nó sở dĩ còn đang do dự, mà không phải lập tức thoát đi, hoặc là đem cái kia 'Đại gia hỏa'xâm chiếm ổ nhỏ của nó giết chết, là bởi vì cái kia 'Đại gia hỏa' giống như đã chết!

Nó từ trên thân cái kia 'Đại gia hỏa' không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, mà lại trên thân 'Đại gia hỏa' đều là vết thương cùng máu tươi, tại trong nhận thức của nó, thụ thương nặng như vậy, khẳng định không cứu sống, chỉ có thể ăn hết.

Nhưng là cái kia 'Đại gia hỏa' cùng nó dáng dấp rất giống, cho nên nó hạ không được miệng.

Vật nhỏ theo cửa hang bò vào hang động, tại dưới đáy hang động, một đạo hắc ảnh co ro nằm ở nơi đó, nhắm chặt hai mắt, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức hiển hiện, tựa như chết đồng dạng.

Vật nhỏ ngồi xổm ở bên cạnh bóng đen, vươn tay chọc chọc bóng đen... Cái mông, thầm nói: "Vì cái gì thân thể đại gia hỏa còn không có một điểm hư thối? Như thế nhất cái lớn, nếu như cứng rắn bê ra đi, khẳng định sẽ đem cửa hang phá hư."

Nó khổ não nhíu mày, thật sâu thở dài.

Nó rất cẩn thận, nhưng kiến thức không đủ, tình hình trước mắt đã vượt qua nó nhận biết, vì vậy mà không quyết định chắc chắn được.

"Vạn nhất đại gia hỏa còn sống đây? Bằng không vẫn là dọn đi đi... Thế nhưng là ta tìm hai ngày, vẫn là không có tìm tới địa phương ẩn thân, nếu như cứ như vậy rời đi, nửa đêm không chừng liền sẽ bị ăn sạch." Nó trong mắt hiển hiện vẻ sợ hãi, giống như là nhớ ra cái sự tình gì đó cực kỳ đáng sợ.

Nó rất bàng hoàng, nôn nóng, đứng người lên, vòng quanh 'Đại gia hỏa' vòng hai vòng, sau đó hung hăng đá 'Đại gia hỏa' một cước.

"Đều tại ngươi!"

Tựa hồ còn chưa hết giận, nó lại đá một cước!

Bành!

Một cước này xuống dưới, bóng đen không một tiếng động đột nhiên có động tĩnh, hắn từ từ mở mắt, một đôi mắt đen nhánh như mực lại lóe ra hào quang sáng tỏ.

Loại này quang mang vật nhỏ chỉ quang mang ngôi sao ở trong bầu trời đêm từng thấy.

Nhưng lúc này nội tâm của nó bị sự sợ hãi vô hình tràn ngập, từng đợt hàn ý theo đáy lòng nó toát ra.

Nó lặng yên lui lại, phía sau lưng áp sát vào hang động nơi hẻo lánh, để bóng tối che dấu thân thể của nó, sau đó nó từng bước một chậm rãi hướng phương hướng cửa hang chuyển đi.

Đáng tiếc không như mong muốn, cái hai đạo ánh mắt sáng tỏ kia chính xác hướng nó nhìn lại.
Kết chương.