Chương 397 : Bồi thường..
Liễu gia Nhị lão hiện tại rất muốn khóc. 

Lấy Tô Bình cái này Khô Lâu chủng chiến lực, cho dù là Tinh Không tổ chức, đều chưa chắc sẽ lựa chọn liều mạng. 

Nếu như Tinh Không tổ chức không thể làm sao Tô Bình, như vậy liền đến phiên bọn hắn Liễu gia muốn đối mặt cái quái vật này thiếu niên. 

Tại Liễu gia Nhị lão bàng hoàng lúc, gia tộc khác giờ phút này lại không tâm tư đi cười trên nỗi đau của người khác tình cảnh của bọn hắn, toàn đều tâm tình thấp thỏm phức tạp, Long Giang ra Tô Bình nhân vật như vậy, nếu là Tô Bình nguyện ý, thậm chí có năng lực chỉnh hợp bọn hắn tất cả gia tộc! 

Đến lúc đó, Long Giang sẽ chỉ có một thanh âm xuất hiện, đó chính là Tô Bình thanh âm. 

Chuyện này đối với bọn hắn các đại gia tộc tới nói, đều không phải một chuyện tốt. 

Nhưng là, chuyện này bọn hắn lại vô năng ngăn cản, duy nhất hi vọng xa vời chính là trước mắt Giải Can Qua, có thể Giải Can Qua lúc trước bị một chiêu bại trận, cái này Tinh Không tổ chức cũng không phải đồ ngốc, lợi hại như vậy nhân vật, không thể là vì một tên tiểu bối đến đòi Tô Bình phiền phức, cái gì giữ gìn mặt mũi...... Cũng phải nhìn cái này giữ gìn mặt mũi đại giới là như thế nào. 

" Đều đứng đấy làm gì, ngồi a. " 

Tô Bình trông thấy các đại gia tộc xử ở bên cạnh, kêu lên. 

Các vị tộc lão giật mình trong lòng, nhìn thấy Tô Bình một mặt như không có cảm giác bộ dáng, không khỏi ngầm cười khổ, đổi lại lúc trước bọn hắn còn có thể thản nhiên nhập tọa, dù sao bọn hắn không cảm thấy chính mình so Tô Bình kém bao nhiêu, bọn hắn thế nhưng là thành danh đã lâu lão Phong hào, mà Tô Bình như thế nào đi nữa, đều là một cái vãn bối, nhân tài mới nổi. 

Nhưng hiện tại, cái này nhân tài mới nổi thực sự quá tú! 

Tú đến bọn hắn tê cả da đầu, nào còn dám cùng hắn ngồi chung. 

Các đại gia tộc đều không có động tĩnh, Giải Can Qua vậy không tâm tư để ý tới trước mắt những lão gia hỏa này, tâm tình của hắn cũng là vô cùng phức tạp, hắn đến nhiệm vụ hoàn thành, đại khái thăm dò tiệm này cùng thiếu niên này nội tình, nhưng kết quả này lại là bết bát nhất kia một loại. 

Hít một hơi thật sâu, Giải Can Qua đi vào Tô Bình bên cạnh, từ bên cạnh cầm qua một cái ghế ngồi xuống, nói " Tô tiên sinh, chúng ta nói chuyện điều kiện thứ nhất đi. " 

Tô Bình gặp gia tộc khác tộc lão tiếp tục xử, có chút bất đắc dĩ, vậy không nói gì thêm nữa, ngoại trừ Liễu gia bên ngoài, gia tộc khác biểu hiện hắn không có gì có thể bắt bẻ, vậy không có gì địch ý, lúc này mới nguyện ý chào hỏi, nếu như chỉ là Liễu gia, đứng đó liền đứng đấy tốt, hắn mới không thèm để ý. 

" Ngươi nói trước đi nói các ngươi thành ý đi. " Tô Bình đối với Giải Can Qua nói, để hắn trước báo cái giá quy định. 

Giải Can Qua do dự một chút, nói " Tô tiên sinh ngài cần gì, tiền tài ngài hẳn là sẽ không để ý, bí bảo hoặc là chiến sủng? " 

" Chiến sủng thì không cần, ngươi cũng nhìn thấy, ta chính là mở cửa hàng thú cưng. " Tô Bình nói. 

Giải Can Qua gật gật đầu, hắn suy đoán cũng là, cho dù Tô Bình thật muốn, kia mở miệng vậy tuyệt đối là cực kỳ hi hữu đứng đầu chiến sủng, so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hi hữu. 

Loại cấp bậc kia, bọn hắn Tinh Không đều rất ít, cho dù có, chính bọn hắn đều trông mà thèm, dù sao bồi dưỡng ra đến, chính là đứng đầu cấp chín cực hạn chiến sủng, tại cùng cấp bên trong là cực kỳ hung hãn tồn tại, thậm chí có thể có hi vọng xung kích Truyền kỳ! 

" Bí bảo lời nói......" 

Giải Can Qua tại cân nhắc, bí bảo cũng không phải tiện nghi đồ vật, nếu như cho bình thường bí bảo, Tô Bình chưa chắc sẽ muốn, nhưng được rồi bí bảo, mặc kệ thế lực nào đều thiếu. 

" Bí bảo cũng không phải nhu cầu cấp bách. " Tô Bình nói, đối với bí bảo cái gì, hắn vậy hứng thú không lớn, tại Long vương bí cảnh bên trong, hắn liền thu hoạch được không ít bí bảo, có chút bí bảo đều là trùng điệp, đều là binh khí loại, hắn không dùng được, về sau còn phải tìm cơ hội ném đến cái gì phòng đấu giá đi bán đi. 

Gặp cái này Giải Can Qua tựa hồ không biết cho cái gì, Tô Bình nói thẳng: " Yêu cầu của ta chỉ có 3 điểm, ngươi suy tính một chút. " 

" Thứ nhất, đợi lát nữa ta sẽ cho các ngươi một phần vật liệu đơn, các ngươi Tinh Không tổ chức nhất thiết phải trong vòng nửa năm, thay ta đem phía trên vật liệu toàn đều làm đến! " 

" Thứ hai, đem các ngươi Tinh Không tổ chức bí bảo liệt một tấm tờ đơn cho ta, để cho ta chính mình đến chọn lựa mấy thứ ta cảm thấy hứng thú. " 

" Thứ ba, về sau ta có cần, có thể tùy ý điều động các ngươi Tinh Không tổ chức một số người, thay ta làm việc. " 

Hắn nói một hơi, nhìn về phía Giải Can Qua. 

Giải Can Qua sắc mặt biến hóa, Tô Bình mặc dù nói không nhiều, nhưng yêu cầu lại không thấp. 

" Cái này, ngài điều yêu cầu thứ nhất, chúng ta có thể đem hết toàn lực thay ngài thỏa mãn, nhưng nếu như ngài thứ cần thiết, chúng ta tìm lượt tất cả phương đều không có, vậy hi vọng ngài có thể thứ lỗi. " 

Giải Can Qua do dự nói, dù sao giống Tô Bình dạng này người, mở miệng đòi hỏi tài liệu gì, tuyệt đối không phải là cái gì vật nhỏ, hơn phân nửa đều là cực kỳ khó tìm kiếm, thậm chí tuyệt tích đồ vật, hắn cũng không dám miệng đầy đáp ứng. 

Tô Bình hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu, mới chậm rãi gật đầu, cái này thỉnh cầu vậy tại tình lý ở trong. 

Gặp Tô Bình đồng ý, Giải Can Qua nhẹ nhàng thở ra, nói " Ngài yêu cầu thứ hai, chúng ta cũng sẽ tận lực thỏa mãn, nhưng chọn lựa bí bảo số lượng, có thể hay không khống chế một chút, tỉ như tại ba kiện bên trong, hoặc là có một cái đúng số? " 

" Không có vấn đề, liền ba kiện, nhưng nhất định phải là các ngươi Tinh Không tổ chức tất cả bí bảo, nếu là ta phát hiện có cái gì bí bảo các ngươi che giấu, thì nên trách không được ta. " Tô Bình nói. 

Giải Can Qua lập tức nói: " Cái này ngài yên tâm, chúng ta sẽ đem bí bảo kho vì ngươi hoàn toàn rộng mở, chúng ta tất cả bí bảo đều sẽ ghi vào tin tức, ta sẽ điều động trong vòng nửa năm tin tức cho ngươi xem qua, tuyệt không làm bộ. " 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, đến cùng có thể hay không làm bộ, hắn cũng không biết, nhưng đối phương đáp ứng như vậy dứt khoát, hơn phân nửa là có năng lực làm tay chân, đến lúc đó liền nhìn cái này Tinh Không đầu não thanh không thanh tỉnh, nếu là thật coi hắn là đồ ngốc, đem tất cả được rồi bí bảo toàn đều dọn đi, chỉ để lại một chút phá hư đồ vật, hắn liền lại ra tay một lần. 

Hắn vậy không tham, chỉ cần có thể chọn đến mấy thứ công năng tính hiếm thấy bí bảo liền tốt. 

Tỉ như giống bức tranh loại này, mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng công dụng rất lớn. 

" Điểm thứ ba lời nói, Tô tiên sinh yên tâm, về sau chỉ cần ngài đến chúng ta Tinh Không lĩnh vực bên trong, nhất định sẽ đạt được tôn quý nhất đãi ngộ. " 

Giải Can Qua nói, điểm này hắn là đáp ứng thoải mái nhất. 

Tô Bình gật gật đầu. 

Bên cạnh Đao tôn gặp bọn họ đạt thành thoả thuận, trong lòng cũng là thở dài trong lòng, liền đại lục sừng sững thứ nhất Tinh Không, tại Tô Bình trước mặt đều lựa chọn nhượng bộ. 

Rõ ràng là tới cửa đến đòi muốn người, kết quả ngược lại xuất huyết nhiều, còn phải đáp ứng Tô Bình ba điều kiện đến chịu tội. 

Đây chính là lấy thế đè người a! 

Có sức mạnh chính là có thể vì muốn làm! 

Bên cạnh các đại gia tộc, trông thấy Giải Can Qua chịu thua, vậy đều là sắc mặt cực kỳ phức tạp. 

Ai có thể nghĩ tới, tại Long Giang khu căn cứ, tại như thế một cái không đáng chú ý trong cửa hàng nhỏ, đại lục đệ nhất thế lực ở đây thần phục! 

Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Giải Can Qua trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười, nói " Tô tiên sinh, đã như vậy, hiện tại người có thể để cho ta mang đi? " 

" Mang đi? " 

Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, " Ngươi còn cái gì đều không cho đến ta, liền muốn dẫn người đi? " 

" Cái này......" 

Giải Can Qua vậy ý thức được hiện tại muốn người có chút khó, có chút đau đầu, nhéo một cái lông mày nói " Nếu không, người trước hết để cho ta nhìn một chút cũng được. " 

Tô Bình có chút nhíu mày, cuối cùng vẫn thở dài, " Thật phiền phức, chờ ở tại đây. " 

Nói xong, hắn đứng dậy, tiến về trong một phòng khác, thu nạp thất. 

Chờ sau khi vào phòng, hắn mở ra bức tranh, đem Nhan Băng Nguyệt từ bên trong run lên ra. 

Nhan Băng Nguyệt mới vừa ra tới, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, chờ nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh sau, mới đứng dậy, mặt không biểu tình nhìn xem Tô Bình, một bộ khó chơi dáng vẻ. 

Tô Bình nói " Các ngươi Tinh Không đến muốn người. " 

Một câu, Nhan Băng Nguyệt trên mặt như người chết biểu lộ, trong nháy mắt khôi phục, đôi mắt bên trong lập tức bắn ra thần thái. 

Đến muốn người? 

Nàng muốn khôi phục tự do? ! 

Nàng nhìn thoáng qua chung quanh, khó trách Tô Bình sẽ tại trong gian phòng nhỏ này đem nàng phóng xuất, mà không phải tại trong tiệm, còn nghĩ ẩn tàng bức tranh đó thần diệu a. 

Trong lòng nàng âm thầm cười lạnh, đợi nàng rời đi sau, tại Tô Bình trong tiệm sự tình, nàng tất nhiên sẽ báo cho biết đến trong tổ chức. 

" A. " 

Hừ lạnh một tiếng, Nhan Băng Nguyệt trên mặt khôi phục hào quang, vậy lần nữa trở nên lãnh ngạo băng sương, phân phó nói: " Mở cửa. " 

Tô Bình quái dị nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là thay nàng mở cửa. 

Tia sáng chiếu rọi tới, Nhan Băng Nguyệt giống như là gặp lại ánh sáng giống như, trong mắt bắn ra vô hạn hào quang, chỉ có trải qua tuyệt vọng cùng cầm tù, mới biết được tự do là cỡ nào thơm ngọt. 

" Là Khí vương tiền bối! " 

Vừa mới ra khỏi phòng, Nhan Băng Nguyệt đã nhìn thấy trên ghế sa-lon ngồi Giải Can Qua. 

Trong mắt nàng lộ ra hưng phấn cùng kích động, không nghĩ tới tổ chức coi trọng như thế nàng, thế mà phái tới nghị viên đại nhân đến tự mình tiếp nàng!
Kết chương.