Chương 282: Long ?

"Thật là một cái thần kỳ thế giới."

Một người mặc kim sắc trường bào, thân hình cao lớn nam tử đi trên đường phố của Tĩnh Châu thành, trên bờ vai vẹt tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Kia là một đầu có màu lam lông vũ vẹt, đang dùng thật dài mỏ cắt tỉa lông tóc.

Một người một chim, cứ như vậy có chút hăng hái đánh giá tòa thành thị này, phảng phất đối hết thảy đều cảm thấy mới lạ.

Người đi trên đường, dáng dấp cùng Thụy Cầm đại lục người không khác nhiều.

Chỉ là mặc quần áo phong cách, sử dụng ngôn ngữ, còn có nơi này kiến trúc, đều hoàn toàn khác biệt với Thụy Cầm đại lục.

Mà lại, tòa thành thị này phi thường lớn, cũng phi thường phồn hoa.

Giống như Thụy Cầm đại lục phồn hoa nhất thương nghiệp chi thành, đều không kịp tòa thành thị này.

Cái này một người một chim, chính là khách tới từ dị đại lục.

Nam tử tên là Mục Quân, là một vị truyền kỳ Ngự Thú sư.

Có được một đầu bá chủ cấp sủng thú.

Hắn vốn là tại thăm dò một chỗ di tích, lại trong lúc vô tình bị truyền tống đến cái này xa lạ đại lục. Phát hiện một cái mới đại lục, hắn quả thực là như nhặt được chí bảo.

Thân là Thụy Cầm đại lục cường giả đỉnh cao, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, một mình đi vào tòa thành thị này đến tìm hiểu.

. . . .

"Nhìn, người kia không dựa vào sủng thú, chỉ bằng vào mình lực lượng, thế mà có thể phát huy ra như thế lực lượng cường đại."

Đột nhiên, Mục Quân trông thấy hai người trong tay cầm vũ khí đang chiến đấu, thấy ánh mắt hắn tỏa sáng.

Kia hai người biểu hiện ra thực lực, không thua kém một chút nào siêu phàm cấp bậc sủng thú.

Chủ yếu hơn chính là, cái này hai người trên thân, đều không có sủng thú lực lượng.

Hắn đi vào cái này đại lục về sau, liền không có có thấy người sử dụng sủng thú. Dù là tại dã ngoại, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì siêu phàm sinh vật.

Thật là một cái thần kỳ địa phương.

Trên bờ vai vẹt kêu to lên: "Trâu bò ! Trâu bò !"

"Nghe bọn hắn đối thoại, loại này có được siêu phàm lực lượng người, gọi là võ giả."

Mục Quân trước ngực, cài một đóa màu tím hoa nhỏ.

Loại này hoa tên vì giải ngữ hoa, là một loại siêu phàm thực vật, đeo ở trên người, liền có thể nghe hiểu bất luận cái gì ngôn ngữ, chính là thiên nhiên phiên dịch khí.

Hắn đối loại này không dựa vào sủng thú, liền có thể có siêu phàm lực lượng, cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đây cũng là trước mắt hắn cho đến, hắn phát hiện có giá trị nhất đồ vật.

Hắn mặc dù là truyền kỳ cấp bậc cường giả, nhưng là một thân lực lượng, đều là nguồn gốc từ tại đầu kia bá chủ cấp sủng thú, cùng một đầu quân chủ cấp sủng thú.

Nếu như không có sủng thú, hắn tự thân lực lượng ngay cả trước mắt hai vị này võ giả đều so không được.

Hiện tại, hắn nhìn thấy người có thể có được như thế lực lượng cường đại, làm sao không tâm động?

Chỉ chốc lát, liền có người mặc chế phục người xuất hiện, đem đánh nhau hai người bắt giữ, áp đi.

Xem ra, chính là tòa thành thị này quan phương lực lượng.

Mục Quân trải qua một cái cùng loại tửu quán cửa hàng, nghe người ở bên trong đang bàn luận vừa rồi đánh nhau, liền đi vào.

Làm một tư thâm thám hiểm giả, hắn biết, đến một cái xa lạ địa phương, thu thập tình báo mới là trọng yếu nhất.

"Hai cái tam phẩm, cũng dám chạy đến Tĩnh Châu thành đến nháo sự."

"Sau khi Vương gia tấn thăng Thần Thông cảnh, đến nay không hề lộ diện, những người này thật đúng là coi là Tĩnh Hải vương phủ không được."

"Nghe nói, vương phi cũng đột phá đến Thần Thông cảnh."

"Xuỵt, im lặng, nếu là bị vương phủ người nghe được, liền xui xẻo."

"Đề thì thế nào, Tĩnh Hải vương phủ có bản lĩnh, đem Hồng Nhan bảng bên trên danh tự cho xóa đi a."

"Còn đừng nói, nữ nhân kia từ sau khi theo Cố Dương, tu vi đột nhiên tăng mạnh."

"Bản thân hắn đều đã là Pháp Lực cảnh."

. . . . .

Trong khách sạn, còn có một cái mang theo mũ rộng vành nữ nhân, một thân một mình ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, nghe được cái kia tên quen thuộc, khẽ nâng lên đầu, mặc niệm lấy cái tên kia: "Cố Dương. . ."

Nữ nhân này, chính là Tu La Kiếm Thánh quan môn đệ tử, từng theo Cố Dương lăn lộn một đoạn thời gian Hàn Mộng Linh.

Chỉ là lúc này, nàng sớm đã không phải là thiếu nữ bộ dáng, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, phảng phất trưởng thành mười tuổi. Bây giờ đã là hai mươi mấy tuổi đại cô nương.

Hai tháng trước, nàng đột phá đến Thần Thông cảnh về sau, liền lặng lẽ từ bí cảnh bên trong rời đi.

Hiện tại, nàng thình lình đã là Kim Thân nhị trọng, luận tu hành tốc độ, vượt xa Bùi Thiến Lan cùng Tô Thanh Chỉ các nàng.

Nàng lần này tới Tĩnh Châu thành, là vì thấy Hoàng Cực Kiếm Thánh.

Nàng sư tôn, cùng Hoàng Cực Kiếm Thánh có cũ.

Hàn Mộng Linh đối Cố Dương cảm nhận rất phức tạp, có một đoạn thời gian, nàng một mực đi theo bên cạnh hắn, cảm xúc sâu nhất, chính là cái này nam trên thân người, có một cỗ khó mà hình dung lực hấp dẫn.

Chính là Tô Thanh Chỉ, Bùi Thiến Lan, Từ Nhược Mai nữ nhân như vậy, đều vì hắn thần hồn điên đảo.

May mắn chính là, nàng bởi vì tuổi còn nhỏ, không có rơi vào trong mị lực của nam nhân kia.

Đây cũng là nàng đột phá đến Thần Thông cảnh về sau, muốn rời đi nguyên nhân.

Tổng cảm giác tại cái kia nam nhân bên người ở lâu, sẽ hàng trí, tựa như Tô Thanh Chỉ cùng Bùi Thiến Lan các nàng đồng dạng.

Đến lúc đó, muốn đi đều đi không được.

Hàn Mộng Linh đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương, không khỏi một trận rùng mình.

Pháp Lực cảnh?

Bất Lậu cảnh?

Kia là một vị đáng sợ cường giả ánh mắt.

Nàng cố nén ngẩng đầu đi xem xúc động, đứng người lên, đi ra khách sạn.

Sau lưng, một cái đặc thù tiếng bước chân theo sau, chỉ chốc lát, đã cùng với nàng sóng vai mà đi.

Hàn Mộng Linh cảm giác được bị một đạo đáng sợ sát ý cho khóa chặt, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

"Đừng sợ, ta chỉ muốn hỏi ngươi một ít chuyện."

Lỗ tai vang lên một cái tràn đầy từ tính âm thanh nam nhân.

Không biết vì sao, câu nói này nghe có chút cổ quái.

Hàn Mộng Linh không có phản kháng, chênh lệch quá xa, nàng ngay cả một tia phần thắng đều không có.

Chênh lệch lớn như vậy, liền xem như Cố Dương tới, cũng không có biện pháp a?

Rất nhanh, nam nhân mang theo nàng đến một tòa không người trạch viện.

Nam nhân hỏi: "Các ngươi võ giả, từ yếu đến mạnh, theo thứ tự là cái gì cấp bậc."

Các ngươi võ giả?

Hàn Mộng Linh nghe được xưng hô thế này, liên tưởng đến đối phương cổ quái khẩu âm, trong lòng giật mình, ý thức được mình chỉ sợ gặp phải một kiện cực kì hiếm có sự tình.

Nàng dùng khô cằn thanh âm nói ra: "Phàm cảnh, chia cửu phẩm. Đi lên là Kim Thân cảnh, Pháp Lực cảnh, Bất Lậu cảnh, cuối cùng là Thiên Nhân cảnh. . ."

Cái này bắt Hàn Mộng Linh nam tử không phải người khác, chính là đến từ Thụy Cầm đại lục truyền kỳ Ngự Thú sư Mục Quân.

Hắn hỏi: "Ngươi thực lực, thuộc về cái nào cảnh giới?"

"Kim Thân nhị trọng."

Hắn trong lòng lập tức có so sánh, Kim Thân cảnh, đại khái tương đương với thống lĩnh cấp sủng thú.

Pháp Lực cảnh, đối ứng chính là quân vương cấp.

Bất Lậu cảnh, đó chính là bá chủ cấp.

Về phần cao nhất Thiên Nhân, chỉ có đồ đằng cấp hoặc cấp độ thần thoại.

Mục Quân nghĩ đến nơi này, nhướng mày, nếu là đụng phải đồ đằng cấp cường giả, hắn khẳng định là đánh không lại.

"Tại nơi này, có mấy vị Thiên Nhân cảnh?"

"Cụ thể mấy vị, ta cũng không biết, công nhận liền hai vị. . ."Hàn Mộng Linh phi thường phối hợp, đem biết đến sự tình đều nói.

Mục Quân hỏi được rất cẩn thận, biết mảnh này đại lục cường đại nhất thế lực đều có nào.

Ròng rã một ngày thời gian, chính là tại dạng này hỏi thăm trung trôi qua.

Trong đó hỏi được nhiều nhất, chính là võ giả là như thế nào tu luyện, thậm chí còn để cái này nữ tử biểu diễn một lần.

Bất tri bất giác, một đêm trôi qua.

Mục Quân hoàn toàn trầm mê tại cái này thế giới thần kỳ hệ thống tu luyện bên trong, loại này không cần dựa vào sủng thú, đem lực lượng quy về tự thân phương thức tu luyện, quả thực là thiên tài suy nghĩ.

Hắn trong lòng quyết định chủ ý, nhất định phải đem nơi này võ đạo học đến tay.

Những kiến thức này giá trị, là không cách nào lường được.

Nếu là có thể mang về đến Thụy Cầm đại lục, đem võ đạo truyền bá ra, vậy hắn sẽ thành có thể so sánh thần thoại Ngự Thú sư vĩ đại tồn tại.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, cách đó không xa có cỗ khí thế cường đại phóng lên tận trời.

Trầm mê trong tu luyện Mục Quân thất thanh nói: "Long?"
Kết chương.