Chương 1179: Hách Ngọc Trân
 
 	Nữ tử này liền là Hách Ngọc Trân, nàng liền là cùng Đằng Tề Văn tranh đoạt chức thành chủ mạnh mẽ nhất đối thủ, nàng có được lấy cổ hoàng huyết thống, cái này khiến nàng có được kế tại chức thành chủ tư cách.
 
 	Hách Ngọc Trân cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Xem ra Đằng sư huynh đối ngươi thế nhưng là thành thật với nhau, đem nhiều chuyện như vậy đều nói cho ngươi, cũng nên cẩn thận, tiết lộ Thiên Đằng thành bí mật, đây chính là tội chết!"
 
 	Lúc này, Hách Ngọc Trân trong nội tâm cũng có ý nghĩ khác, muốn đem một chút nước bẩn giội tại Đằng Tề Văn trên thân.
 
 	Đương nhiên, đối với Hách Ngọc Trân tới nói, nàng không tin Lý Thất Dạ sẽ liếc mắt xem thấu nàng hết thảy, nam nhân ở trước mắt bất luận là thế nào nhìn đều không đủ thành đạo, dưới cái nhìn của nàng, cái này nhất định là sư huynh của nàng Đằng Tề Văn nói cho nàng biết.
 
 	"Các ngươi Thiên Đằng thành loại này cẩu thí sự tình, ta là lười đi hỏi đến." Lý Thất Dạ lười nhác đi thêm nhìn Hách Ngọc Trân, nói ra: "Ngươi cùng Đằng Tề Văn tranh chức thành chủ, đây chẳng qua là các ngươi Thiên Đằng thành nội bộ sự tình, nhưng là, không nên đem tay chó của ngươi vươn hướng ta, nếu không, ta đem ngươi đầu chặt đi xuống treo ở Thiên Đằng thành chỗ cao nhất!"
 
 	"Ngươi ——" Hách Ngọc Trân sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm, nàng lập tức muốn bão nổi, nhưng là, thật vất vả, nàng nhịn xuống khẩu khí này. Hiện tại lão tổ nhóm cũng đang thảo luận có phải hay không để Lý Thất Dạ xuất thủ trị liệu Tổ Đằng, nếu như nàng hiện tại ra tay với Lý Thất Dạ liền lộ ra không sáng suốt, này lại cho Đằng Tề Văn nắm được cán!
 
 	Hách Ngọc Trân lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Không có bản lãnh thì đừng khoác lác. Trị liệu ách nạn, đây cũng không phải là chuyện đùa, một chút tiểu thuật, chớ có muốn trị tốt. Nếu là không thể chữa cho tốt Tổ Đằng, chỉ sợ là chư vị lão tổ tức giận, đến lúc đó. Đằng sư huynh chỉ sợ sẽ đem ngươi đẩy ra làm hình nhân thế mạng. . ."
 
 	"Hảo tâm như vậy. Vậy ta liền tâm lĩnh." Hách Ngọc Trân còn không có nói hết lời. Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, loại chuyện này, cái kia bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi. Cái này không cần phải ngươi đi lo lắng, Thiên Đằng Hồ, đây là vật trong túi ta."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hách Ngọc Trân không khỏi sắc mặt khó coi, nàng là muốn hù dọa một chút Lý Thất Dạ. Nếu như nói Lý Thất Dạ bị nàng hù sợ trốn, vậy liền đối nàng là có lợi ích rất lớn, nàng lập tức có thể cầm chuyện này công kích Đằng Tề Văn, thậm chí có thể giội nước bẩn nói Đằng Tề Văn tiết lộ Thiên Đằng thành bí mật.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không ăn nàng một bộ này, để cho nàng tại làm uổng công.
 
 	Hách Ngọc Trân không cam tâm, lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Coi như ngươi thật có bản sự kia, coi như ngươi thật đạt được Thiên Đằng Hồ, nhưng là. Ngươi cũng cần phải biết, giấy là không gói được lửa. Thế gian không có bí mật gì để nói. Nếu như bị người ta phát hiện ngươi có được có thể tục thọ Thiên Đằng Hồ. . ."
 
 	". . . Như vậy, ngươi có thể tưởng tượng một chút bao nhiêu lão tổ sẽ thèm chảy nước miếng, không ra ba ngày, ngươi sẽ trở thành trong mắt của mọi người con mồi, đến lúc kia, ngươi tựa như tựa như cá mập trong đám một khối thịt mỡ, không dùng đến ba giây đồng hồ, bọn hắn liền có thể đem ngươi phá tan thành từng mảnh. . ." Hách Ngọc Trân tiếp tục đe doạ Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng nhìn Hách Ngọc Trân liếc mắt, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ừm, rất tốt, ngươi lời khuyên ta đã nhận được." Nói xong, quay người liền hướng trong phòng đi.
 
 	Hách Ngọc Trân sắc mặt rất khó nhìn, Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối vậy mà như thế khinh thường nàng, cái này thật sự là tức chết nàng.
 
 	"Đúng rồi, không nên đem lệch ra đầu óc dùng tại trên người của ta." Đi không có mấy bước, Lý Thất Dạ xoay người lại, nở nụ cười, nói ra: "Hay là vừa rồi câu nói kia, dám đem ngươi tay chó đưa qua đến, ta đem ngươi đầu treo ở Thiên Đằng thành chỗ cao nhất."
 
 	"Ngươi ——" Hách Ngọc Trân bị tức đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, nếu như là không muốn bị Đằng Tề Văn nắm được cán, nàng hiện tại liền giết Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác để ý tới nàng nữa, quay người đi vào trong phòng.
 
 	Ngay tại màn đêm buông xuống, Đằng Tề Văn chạy về, gặp được Lý Thất Dạ về sau, Đằng Tề Văn không khỏi hỏi: "Nghe môn hạ đệ tử nói, sư muội ta từng bái kiến tiên sinh."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua có chút khẩn trương Đằng Tề Văn, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái kia đều chỉ bất quá là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, ngươi liền dùng không đến đi khẩn trương, nếu như nàng đều có thể đem ta thế nào, ta hiện tại cũng sẽ không ngồi ở chỗ này."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đằng Tề Văn không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn lấy Đằng Tề Văn nói ra: "Các ngươi Thiên Đằng thành thảo luận đến thế nào? Nên có một cái kết quả đi."
 
 	Nhấc lên việc này, Đằng Tề Văn không khỏi cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Tiên sinh, sư phụ ta đã cùng chư vị lão tổ thương nghị qua, việc này cái kia nhất định phải đạt được mấy vị Cổ Tổ đồng ý mới được."
 
 	"Ngươi cảm thấy các ngươi Cổ Tổ sẽ đồng ý sao?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lười biếng uống vào trong chén tiên trà.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời có chút khó mà đáp lên, hắn xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Cổ Tổ nhóm đều là cơ trí cao kiến, ta tin tưởng bọn họ so ta như vậy vãn bối sẽ nhìn càng thêm xa."
 
 	Lý Thất Dạ nhấp một cái tiên trà, nở nụ cười, nói ra: "Người, kiểu gì cũng sẽ sợ chết, làm ngươi quyền cao chức trọng thời điểm, sống được càng lâu, liền sẽ càng sợ chết. Vạn cổ đến nay, chân chính có thể nhìn thấu sinh tử người, cũng không nhiều. Có thể nhìn thấu sinh tử người, đều là không tầm thường hiển đạt, đều có thể lưu danh thiên cổ."
 
 	Đối với dạng này, Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời cũng không trả lời được đến, trên thực tế, Đằng Tề Văn trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, dù sao, đối với bọn hắn Cổ Tổ mà nói, không có người nào so với bọn hắn càng cần hơn Thiên Đằng Hồ. Tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, người cuối cùng sẽ sợ chết, đặc biệt là tồn tại cường đại đứng trước tử vong ngày đó, chỉ sợ đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào cho mình tục thọ.
 
 	"Ta tin tưởng Cổ Tổ nhóm đều là nhận thức chính xác hạng người." Đằng Tề Văn vội nói ra: "Tiên sinh chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, Cổ Tổ nhóm nhất định sẽ cho tiên sinh một cái hài lòng trả lời chắc chắn."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một bộ này ta so ngươi rõ ràng, từng cái từng cái phủ bụi lão già nếu như muốn cẩn thận từng li từng tí móc ra, không có một năm nửa năm đó là không có khả năng sự tình. Ta nhưng không có cái này rảnh rỗi đi chờ đợi bọn hắn , chờ các ngươi có thể làm ra quyết định, chỉ sợ trứng gà tráng hoa đều lạnh."
 
 	"Ý của tiên sinh ——" Lý Thất Dạ lời nói để Đằng Tề Văn không khỏi vì đó khẽ giật mình, kỳ quái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, duỗi ra ngón tay, nhàn nhạt nói ra: "Hai ngày, ta cho các ngươi Thiên Đằng thành hai ngày thời gian, hai ngày sau đó, ta nhất định phải cầm tới Thiên Đằng Hồ."
 
 	"Tiên sinh, yêu cầu như vậy không khỏi là quá mức ép buộc đi." Đằng Tề Văn người này tính tình rất tốt, cũng có thể chiêu hiền đãi sĩ, nhưng là, Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, coi như là đối với hắn mà nói, cũng là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu nói ra: "Đúng, ta đích xác là ép buộc. Nói trắng ra với ngươi là, ta không có thời gian tốn tại các ngươi Thiên Đằng thành, hai ngày sau đó, ta nhất định phải cầm tới Thiên Đằng Hồ, các ngươi Thiên Đằng thành đồng ý cũng tốt, không đồng ý thôi, ta đều cần cầm tới Thiên Đằng Hồ!"
 
 	"Tiên sinh, ý của ngươi là ép mua ép bán sao?" Đằng Tề Văn lập tức sắc mặt đại biến, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đem chén trà trong tay gác lại, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có thể hiểu như vậy, ta cũng không có cái gì tất yếu gạt ngươi, dù sao Thiên Đằng Hồ ta là muốn định, các ngươi cho cũng tốt, không cho cũng được, ta đều nhất định muốn Thiên Đằng Hồ."
 
 	Đằng Tề Văn nghĩ đến một chút, không khỏi hãi nhiên, lui về sau một bước, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, lầm bầm nói ra: "Ngay từ đầu tiên sinh liền đánh ta Thiên Đằng Hồ chủ ý, về phần vì ta Tổ Đằng trị liệu, đối với tiên sinh mà nói, cái kia bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi. Ta, ta đây là dẫn sói vào nhà!" Nghĩ tới chỗ này, hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Lời này của ngươi nói đúng, cũng nói đến không đúng." Lý Thất Dạ nhìn lấy thần thái hoảng sợ Đằng Tề Văn, nói ra: "Ngươi thật sự là trở thành đứng đầu một thành người. Thiên phú, ngươi không tính là người tốt nhất, nhưng, ngươi cũng không có bị chính mình cao quý xuất thân, thân phận cao quý che bế cặp mắt của ngươi. Đối với ngươi dạng này xuất thân người mà nói, không có tự ngạo tự mãn, cũng là khó khăn sự tình. Mặc dù có thiên tài biểu hiện được thông suốt rộng lượng, nhưng, trong nội tâm vẫn là cao ngạo tự phụ, trên một điểm này, ngươi so rất nhiều người đều mạnh."
 
 	"Tiên sinh như thế tán, vậy ta hẳn là cho rằng làm vinh mới đúng." Lúc này Đằng Tề Văn rõ ràng hiển lộ ra địch ý.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tâm tình của ngươi, ta cũng là có thể hiểu được. Ngươi cũng nói rất đúng, không sai, ta ngay từ đầu liền là đánh các ngươi Thiên Đằng Hồ chủ ý. Chuyện này, ta cũng không có tất yếu đi giấu diếm ngươi, bởi vì Thiên Đằng Hồ đối với ta mà nói rất trọng yếu, muốn cho Khổng Tước Thụ tục thọ, tốt nhất có Thiên Đằng Hồ, ít có đồ vật có thể thay thế các ngươi Thiên Đằng Hồ."
 
 	"Ta liền biết, liền biết có thể như vậy." Đằng Tề Văn không khỏi thì thào nói, tại vừa rồi hắn liền đoán được, hiện tại Lý Thất Dạ chính miệng thừa nhận.
 
 	"Ngươi cũng có thể cho là mình là dẫn sói vào nhà." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ta là không cho là như vậy."
 
 	"Tiên sinh ngay từ đầu liền mưu ta Thiên Đằng Hồ, chẳng lẽ còn không phải dẫn sói vào nhà sao?" Đằng Tề Văn không khỏi sắc mặt lạnh xuống nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười rộ lên, nói ra: "Chẳng lẽ nói ta chữa khỏi các ngươi Tổ Đằng, các ngươi sẽ trở mặt không nhận nợ hay sao? Các ngươi liền không cho Thiên Đằng Hồ sao? Đã bất luận như thế nào quá trình đều là cho Thiên Đằng Hồ, ngươi cảm thấy ta ngay từ đầu đánh các ngươi Thiên Đằng Hồ chủ ý liền có tội sao? Nếu như ta không muốn các ngươi Thiên Đằng Hồ, ngươi cảm thấy ta sẽ ngồi ở chỗ này cùng các ngươi Thiên Đằng thành lãng phí thời gian sao?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này không đồng dạng." Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời đều có chút không trả lời được đến, hắn nói ra: "Tiên sinh hiện tại làm ra, là muốn ép mua ép bán."
 
 	"Đúng, ta chính là muốn ép mua ép bán." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng, ngươi cảm thấy các ngươi Tổ Đằng trọng yếu, hay là chỉ là một cái Thiên Đằng Hồ trọng yếu? Không có Tổ Đằng, các ngươi không có gì cả, các ngươi Thiên Đằng thành chẳng phải là cái gì!"
 
 	Đằng Tề Văn sắc mặt nhất thời thanh nhất thời trắng, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên như thế nào tìm từ tốt, cuối cùng, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Nói như vậy, tiên sinh là có trăm phần trăm nắm chắc chữa cho tốt Tổ Đằng."
 
 	"Ngươi cảm thấy Khổng Tước Thụ nghiêm trọng, hay là các ngươi Tổ Đằng nghiêm trọng? Ngay cả Khổng Tước Thụ ta đều có thể vì nó tục thọ, ngươi cảm giác ta không thể trị tốt các ngươi Tổ Đằng sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.