Chương 595: Thổ huyết

	2022-06-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 594: Thổ huyết

	Như An sư đồ trong nhà kiếm cơm?

	Ngay tại châu giải bên trong hỗn cơm trưa Dương Huyền một mặt mộng bức.

	Chờ về đến trong nhà lúc, sư đồ ba người còn tại ăn.

	Đầu bếp đã làm hai lần đồ ăn, chính xỉa răng, thản nhiên nói: "Xem ra tài nấu nướng của ta cũng rộng làm người biết rồi."

	"Gặp qua lang quân!"

	Dương Huyền trở lại rồi.

	"Đây là. . ."

	Dương Huyền nhìn xem chạy nạn giống như sư đồ ba người, "Vì sao không đi Đàm châu?"

	Như An không có lên tiếng, Trần Hóa từ sứ bồn bên trên ngẩng đầu, "Sư tổ xem thường sư phụ."

	"Vậy bây giờ vì sao lại để mắt rồi?"

	Vương lão nhị nói: "Hơn phân nửa là không ai dưỡng lão, người này một lão liền sợ chết, không ai dưỡng lão liền sẽ hoảng hốt, đúng không Đồ công."

	Lão phu ống thở. . . Đồ Thường vội ho một tiếng.

	Dương Huyền đi tới, "Vậy liền trở về tu luyện?"

	Đầu bếp tới, thấp giọng nói: "Lang quân, ba người này quá tham ăn, cùng lão Hoàng bọn hắn không sai biệt lắm."

	Lâm Phi Báo đám người khí huyết cường hoành, mỗi ngày cần đại lượng đồ ăn, đặc biệt là ăn thịt đến bổ sung. Có thể Như An sư đồ ba người nhìn xem không khỏe mạnh a!

	"Trước kia ở trên núi, ta và sư huynh thay nhau nấu cơm, chính là đem đồ ăn đun sôi. Có đôi khi không có muối ăn, cứ làm như vậy ba ba ăn. . ."

	"Nhà ngươi ăn ngon."

	"Mỹ vị."

	Cơm nước xong xuôi, Như An nháy mắt, Phương Giác trên mặt đỏ lên, "Dương sứ quân, nếu không cho trong lao nói một chút đi, để chúng ta trở về đi!"

	"Cứ như vậy muốn ngồi lao?" Dương Huyền hỏi.

	"Không phải muốn ngồi lao." Phương Giác xấu hổ.

	Trần Hóa da mặt dày một chút, "Nếu không, ngài cho cái chỗ ở?"

	Dương Huyền: ". . ."

	Đuổi đều đuổi không đi a!

	Chậm chút hắn trở lại hậu viện.

	"Như thế nào trước thời gian trở lại rồi?"

	Chu Ninh ôm đại thiếu gia đang học thơ.

	"Hai mươi lăm vạn tiền không chịu đi."

	"Cái gì hai mươi lăm vạn tiền?"

	Dương Huyền nói Như An sư đồ sự tình.

	"Ha ha ha ha!" Chu Ninh không nhịn được cười ngửa tới ngửa lui.

	"Cẩn thận A Lương!" Dương Huyền tranh thủ thời gian đoạt lấy nhi tử.

	Đại thiếu gia tại trong tã lót nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng vui lên.

	"Ai! A Lương hướng về phía ta nở nụ cười!"

	Dương lão bản tâm tình thật tốt, nói: "Tứ nương tử đi tiền viện, để bọn hắn cho ba người kia ở trong thành tìm cái trụ sở."

	"Vâng!"

	Toàn gia ngủ cái ngủ trưa, khi tỉnh lại, Dương Huyền phát hiện A Lương trợn tròn mắt.

	"A Lương con mắt thật xinh đẹp!"

	"Tiên Thiên chi khí vẫn còn, vẫn chưa bị ô trọc, cho nên có thần." Chu Ninh duỗi người một cái, "Xem người muốn nhìn mắt, mắt có thần, tinh khí thần sung túc. Ánh mắt u ám, tinh khí thần không đủ."

	"Đây là y thuật?"

	"Không, là Huyền học tu luyện đồ vật."

	"Nói đúng là, tu luyện như thế nào, muốn nhìn con mắt?"

	"Ừm! Tinh khí thần đều hiển hóa tại trong tròng mắt."

	"Thụ giáo, hiền thê."

	"Ừm!"

	Hai vợ chồng đùa bỡn cái hoa thương, tâm tình thật tốt.

	"Lang quân!"

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài.

	"Đào huyện đến rồi sứ giả."

	Dương Huyền đi tiền viện.

	Tới lại là Giang Tồn Trung.

	"Lão Giang?"

	Giang Tồn Trung như thế nào đến rồi Lâm An?

	Dương Huyền con ngươi co rụt lại.

	"Tìm một chỗ nói chuyện!"

	Giang Tồn Trung mỉm cười nhìn tả hữu.

	"Lão nhị."

	Dương Huyền hô.

	"Đến rồi!"

	Vương lão nhị không biết từ nơi nào chui ra.

	Một đôi mắt nhìn xem đặc biệt có thần, để Dương Huyền nghĩ tới A Lương đôi mắt.

	Tiên Thiên chi khí. . .

	Hài nhi ra từ trong bụng mẹ liền mang theo Tiên Thiên chi khí, sau đó dần dần bị trần thế ô nhiễm.

	Hai người tiến vào thư phòng.

	Giang Tồn Trung không có ngồi, trầm giọng nói: "Tướng công hộc máu."

	Mỉm cười Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy, không dám tin nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Giang Tồn Trung nói: "Năm ngày trước, tướng công đang cùng chúng ta nghị sự, đột nhiên ho khan. . ."

	"Tướng công không phải thường xuyên ho khan sao?"

	Dương Huyền nhớ lại rất nhiều chuyện, mỗi lần nhìn thấy Hoàng Xuân Huy lúc, hắn không phải ngủ gật chính là ho khan.

	"Có thể lần này lại ói ra máu."

	Dương Huyền đột nhiên có chút hoảng hốt, "Có lẽ là yết hầu phá, đúng, thường xuyên ho khan người dễ dàng phá."

	"Thầy thuốc đến xem."

	"Nói thế nào?"

	Giang Tồn Trung im lặng.

	"Thảo!"

	Dương Huyền bỗng nhiên huy quyền nện ở trên bàn trà.

	Oanh!

	Bàn trà ầm vang sụp đổ.

	Vương lão nhị thăm dò nhìn bên trong liếc mắt, thấy lang quân sắc mặt xanh xám, tranh thủ thời gian rụt đầu. Đối xa xa Trương Hủ lắc đầu, ra hiệu không có chuyện.

	Bên trong, Dương Huyền chậm rãi ngồi xuống.

	"Còn bao lâu?"

	Giang Tồn Trung nói: "Thầy thuốc nói rất là không rõ ràng, Liêu phó sứ vốn muốn cho hắn ra ngoài, có thể tướng công lại làm cho hắn nói. . ."

	"Như vậy, đại khái bao lâu."

	"Thầy thuốc nói, có thể còn có hai ba năm."

	Dương Huyền híp mắt, "Chờ lấy."

	Hắn trở lại hậu viện.

	"Hai ba năm?"

	Chu Ninh ôm bé con nghĩ nghĩ, "Thầy thuốc lời nói, là hướng rộng nơi nói, cái này không chỉ là an ủi chi ý."

	"Ta biết được, người mới là bản thân chúa tể."

	Rất nhiều thời điểm, làm người bệnh đối chính chính mình bệnh tình khôi phục tin tưởng không nghi ngờ, tràn đầy tự tin lúc, hiệu quả trị liệu liền sẽ tốt hơn nhiều. Làm người bệnh không có lòng tin lúc, linh đan diệu dược cũng khó cứu.

	Rất nhiều thuốc tác dụng chỉ là kích phát cơ thể người năng lực khôi phục, mà không phải chữa bệnh.

	Chu Ninh không có hỏi là ai, "Nói hai ba năm, nhiều nhất một năm."

	"Minh bạch rồi!"

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài, đi tới cửa bên cạnh dừng bước, mấy chuyến muốn quay đầu, lại nhịn được.

	"Là ai ?" Chu Ninh lúc này mới hỏi.

	"Hoàng tướng công."

	"Ta đi xem một chút đi!"

	"Có thể A Lương đâu!"

	"Mang theo đi!"

	"A Lương quá nhỏ."

	"Tự ta có biện pháp." Chu Ninh đứng dậy, tràn đầy tự tin.

	"Tốt!"

	Dương Huyền đi.

	Quản đại nương nói: "Tiểu lang quân còn nhỏ đâu! Hồn phách không hoàn toàn , bình thường như vậy lớn hài tử cũng sẽ không đi ra ngoài, liền sợ đụng vào cái gì đồ vật."

	Tại Trường An, bực này ấu tiểu hài tử đi ra ngoài, cha mẹ người nhà đều sẽ cầm một nén hương.

	"Kia là Hoàng Xuân Huy."

	"Hoàng Xuân Huy sống không lâu, việc này ngay cả Trường An tên ăn mày cũng biết."

	"Ngươi không biết được, Tử Thái thủ đoạn nhìn như tàn nhẫn, nhưng lại trọng tình. Tại Bắc Cương, có hai người hắn không bỏ. Một cái Lưu Kình, một cái. . . Chính là Hoàng Xuân Huy."

	Dương Huyền đến tiền viện.

	"An bài nhân thủ, ngay lập tức đi Đào huyện."

	Giang Tồn Trung nói: "Liêu phó sứ để cho ta tới, là muốn nói cho ngươi, cẩn thận Đàm châu bên kia."

	Tại Hoàng Xuân Huy thổ huyết ngay miệng, chỉ có thể có tin tức tốt.

	"An tâm."

	Dương Huyền phân phó nói: "Làm người đi châu giải, Lư Cường Tào Dĩnh lưu thủ, ta liền mang theo lão Hoàng cùng Ô Đạt bọn hắn xuất phát."

	Trở lại, hắn hỏi: "Tướng công bệnh tình ngoại giới nhưng có biết?"

	Giang Tồn Trung nói: "Đương thời trong hành lang không ít người, bất quá Liêu phó sứ làm người không thể truyền ra ngoài."

	Dương Huyền lắc đầu, "Giữ bí mật tốt nhất biện pháp chính là không nói. Một khi Bắc Liêu biết được tin tức, kế tục sẽ rất phiền phức."

	Hoàng Xuân Huy chính là Bắc Cương trụ cột vững vàng, hắn nếu là xảy ra vấn đề, Bắc Cương sẽ hỗn loạn một hồi.

	Dương gia ra hai chiếc xe ngựa, Chu Ninh cùng Trịnh ngũ nương, cộng thêm A Lương cùng nhũ mẫu bốn người cưỡi một cỗ, hoa hồng đám người cưỡi một cái khác chiếc.

	"Xuất phát!"

	Hơn trăm cưỡi, tăng thêm Giang Tồn Trung mang tới hai trăm kỵ lên đường.

	"Sứ quân vậy mà mang theo gia quyến, đây là đi du xuân?"

	"Hơn phân nửa là đi!"

	Hơn ba trăm cưỡi che chở hai chiếc xe ngựa ra Lâm An thành.

	Một đường phi nhanh!

	Dương Huyền Sách ngựa tại xe ngựa bên trái, vừa nghĩ Đào huyện tình huống, một bên chú ý trong xe ngựa.

	"A Lương như thế nào?"

	"An tâm!"

	Màn xe xốc lên, Chu Ninh ôm A Lương, tay phải nhẹ nhàng huy động.

	A Lương ngơ ngác nhìn bên ngoài, đột nhiên nở nụ cười.

	Có cái tu luyện y thuật bà nương, thật mẹ nó thì tốt hơn!

	Giờ khắc này Dương Huyền quên mất nhường cho mình e ngại châm cứu hộp.

	. . .

	Khoảng cách Đào huyện còn có một ngày lộ trình.

	Chu Ninh mỗi ngày trừ bỏ cho A Lương thi triển Huyền học bí kỹ, chính là tu luyện khôi phục nội tức.

	Xe ngựa là thái bình công xưởng tỉ mỉ chế tạo thành, giảm xóc phương diện rơi xuống đại công phu.

	"Tốt thoải mái!"

	Hoa hồng cùng nói cười ngồi ở trong xe ngựa, thỉnh thoảng rèm xe vén lên nhìn xem bên ngoài.

	"Ồ! Đó là cái gì?"

	Hoa hồng chỉ vào bên trái hỏi.

	Bên trái, một vệt đen bị kéo thật dài, cùng bên này song song hướng về phía trước.

	"Đề phòng!"

	Ô Đạt cao giọng hô.

	"Lang quân!"

	Phía trước Dương Huyền nói: "Tra!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Ô Đạt phất tay, một đội hộ vệ giục ngựa ra đại đội, hướng bên trái tới gần.

	Xe ngựa lăn tăn, bị bảo hộ ở trung gian phi nhanh.

	Trịnh ngũ nương ôm hài tử, nhìn chính nhắm mắt tu luyện Chu Ninh liếc mắt, "Nương tử, giống như có chút không đúng."

	Chu Ninh khẽ lắc đầu, không có mở mắt.

	Ngoài xe truyền đến Dương Huyền thanh âm, "Đừng quản."

	"Vâng!"

	Trịnh ngũ nương toàn thân buông lỏng.

	Đối với nàng mà nói, Dương Huyền lời nói chính là trời.

	Bên trái, hơn mười hộ vệ tiếp cận.

	Hơn trăm mã tặc chính gào thét lên vung vẩy trường đao.

	"Nha a!"

	"Chó hoang!"

	Bọn hộ vệ rút về.

	"Lang quân, là hơn trăm mã tặc!"

	Dương Huyền nói: "Hơn trăm mã tặc không dám sang bên, lại dám đi theo, phía trước tất nhiên có đại đội chờ lấy. Không cần quản!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Xe ngựa ép qua bãi cỏ, lưu lại một được được vết bánh xe.

	Trong xe ngựa Chu Ninh hô hấp kéo dài, nhỏ không thể thấy.

	Bên trái mã tặc kìm nén không được, hơn mười kỵ đột nhiên phía bên phải bên cạnh dựa đi tới.

	Hơn mười mã tặc vọt tới phía trước, hướng về phía Dương Huyền gầm thét.

	"Dương cẩu, Hoàng Xuân Huy phải xong rồi!"

	Dương Huyền trong lòng lạnh lẽo.

	"Ngày ấy có bao nhiêu người tại đại đường?"

	Giang Tồn Trung biết được, tin tức tiết ra ngoài, "Ngày đó không chỉ là quan viên, còn có chút tiểu lại."

	Dương Huyền âm mặt, "Trở về liền tra!"

	"Vâng!"

	Sau khi trả lời, Giang Tồn Trung mới phát hiện không thích hợp.

	Phía trước mã tặc dương dương đắc ý.

	Dương Huyền chỉ chỉ bọn hắn, "Bắn giết!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Ô Đạt giơ tay lên, "Lang quân lệnh, bắn giết!"

	Giang Tồn Trung mang tới kỵ binh đều trợn tròn mắt.

	Kỵ xạ nói nghe dễ dàng, nhưng chân chính đi nếm thử ngươi mới hiểu có bao nhiêu khó.

	Sở dĩ lũ mã tặc cười rất là càn rỡ.

	Tốc độ nhanh như vậy phía dưới, kỵ xạ. . . Bắn lông!

	"Bắn tên!"

	Châu chấu giống như mũi tên tinh chuẩn bay vút qua.

	Hơn mười mã tặc hiếm hoi còn sót lại một người.

	Còn dư lại mã tặc tuyệt vọng nhấc tay. . . ,

	"Tha mạng!"

	Dẫn đầu hộ vệ rút đao.

	Vung đao.

	Đầu người bay múa trên không trung, xe ngựa phi tốc xông qua.

	Buổi trưa, bọn hắn chọn cái địa phương dừng lại.

	"A Lương như thế nào?"

	Dương Huyền xuống ngựa, rèm xe vén lên hỏi.

	"Tốt đây!"

	Trịnh ngũ nương cười nói.

	Chu Ninh nói: "Có A Lương về sau, ta tu luyện đứt quãng, mấy ngày nay ngược lại là một lần nữa nhặt lên."

	"Không hề thỏa nói chuyện." Dương Huyền kéo ra màn xe, một tay vịn nàng xuống xe.

	Sau đó tiếp nhận A Lương.

	"A Lương!"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Hai cha con tương đối cười một tiếng.

	Ô Đạt đám người nhanh chóng nhóm lửa. Cơm trưa cũng chính là nấu nước, tùy tiện nấu một nồi nước, đem bánh bột ngô ném vào nấu một lần.

	Đi tiền trạm hộ vệ trở lại rồi.

	"Lang quân, phát hiện dày đặc móng ngựa ấn ký."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền rất bình tĩnh.

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Bao nhiêu người?"

	Hộ vệ nói: "Chừng hai ngàn."

	Khương Hạc Nhi nói: "Đây là cố ý a?"

	"Gần nhất ngươi thông minh chút." Dương Huyền nói.

	"Lang quân không thể xem thường ta!" Khương Hạc Nhi tức giận.

	Ha ha!

	Dương Huyền cười cười.

	Đơn giản ăn cơm, lại lần nữa xuất phát.

	Được không đến nửa canh giờ, phía trước liền xuất hiện một đội mã tặc.

	"Lang quân!"

	Trương Hủ quay đầu.

	"Giết!"

	Dương Huyền rút đao.

	Từ biết được Hoàng Xuân Huy thổ huyết về sau, một mực đè ép uất khí, cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh, không biết là mã tặc , vẫn là ai nhân mã.

	"Bày trận!"

	Thủ lĩnh giơ tay lên, sau lưng lũ mã tặc chỉnh tề bày trận.

	"Hai vị."

	Thủ lĩnh lạnh lùng đổi thành mang theo một chút nịnh nọt ý cười, "Trần tiên sinh, Hoàng tiên sinh, Dương cẩu bên người có hảo thủ, phía dưới liền muốn nhìn hai vị tiên sinh rồi!"

	Trần tiên sinh nhìn xem kiêu căng, trong tay cầm một cây trường thương, "Dễ nói!"

	Hoàng tiên sinh giống như cười mà không phải cười, chưa từng mở miệng, một loại bất cần đời khinh miệt nhường cho người cảm thấy không thoải mái, "Đối phó loại kia khí huyết cường đại hảo thủ, lão phu thành thạo! Đúng, Dương cẩu đầu người năm mươi vạn tiền?"

	"Không sai!" Thủ lĩnh nói: "Già trẻ không gạt!"

	"Tốt! Như vậy, cuộc mua bán này, chúng ta tiếp rồi!"

	Thủ lĩnh đại hỉ, "Chuẩn bị. . ."

	Hắn tay dùng sức dưới quyền.

	"Cuốn lấy những đại hán kia!"

	"Giết!"

	Lũ mã tặc dốc hết toàn lực.

	Lâm An thành cần hảo thủ trấn áp, cho nên Dương Huyền lưu lại Lâm Phi Báo.

	Trương Hủ hô: "Chuẩn bị gia hỏa!"

	"Sao gậy sắt!"

	Mấy chục cây gậy sắt đón nhận trường đao.

	Không có người nào có thể ngăn cản một gậy.

	Nhưng lũ mã tặc cũng không chú ý sinh tử vây Cầu Long vệ.

	Từng tầng từng tầng, giống như là bắp cải giống như , mặc cho Trương Hủ đám người trùng sát, nhưng lại xông không ra vòng vây.

	"Lang quân cẩn thận!"

	Dương Huyền mang người đến rồi.

	Hai cái lão người bay lượn mà tới.

	"Dương cẩu!"

	Giữa không trung, Trần tiên sinh quát chói tai một tiếng, trường thương múa, còn muốn đem Đồ Thường cuốn vào.

	"Giết!"

	Đồ Thường ngăn tại phía trước, hai cây trường thương giao thoa, kình phong gào thét.

	"Dương cẩu, ngươi là lão phu!"

	Hoàng tiên sinh thấy Đồ Thường bị Trần tiên sinh quấn lấy, không nhịn được đại hỉ.

	"Một nửa!"

	Trần tiên sinh quát.

	"Tốt!"

	Hoàng tiên sinh lăng không nhất kích.

	Lão tặc liên thủ với Vương lão nhị, lại bị đánh lui.

	Có thể bọn hắn nhưng không có lại đến, mà là đi trợ giúp Đồ Thường giảo sát Trần tiên sinh.

	Ồ!

	Hoàng tiên sinh trong lòng run lên, nhưng tên đã trên dây, hắn nắm tay lao đến.

	"Chết!"

	Năm mươi vạn tiền a!

	Dù là phân một nửa cũng có hai mươi lăm vạn tiền.

	Dương Huyền ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh.

	"Ngu ngốc!"

	Không ai!

	Hoàng tiên sinh đại hỉ!

	Vừa thu 3 điểm nội tức, đều rót vào đến nắm đấm bên trong.

	Dương Huyền mặt bị kình phong thổi có chút biến hình.

	Bên người một cái tùy tùng đột nhiên đưa tay.

	Một quyền!

	Trắng nõn nắm đấm bỗng nhiên nghênh đón!

	Bình!

	Chỉ là một quyền, Hoàng tiên sinh liền bay!

	Tùy tùng nhấn một cái lưng ngựa, theo sát mà đi.

	"Không được!"

	Tại Đồ Thường ba người vây công phía dưới tràn ngập nguy hiểm Trần tiên sinh ngạc nhiên, lập tức trường thương ra sức múa, mượn ba người lui lại cơ hội, tranh thủ thời gian về sau chạy.

	Bay lượn bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Cái kia tùy tùng đã đuổi tới Hoàng tiên sinh trước người.

	Hoàng tiên sinh há mồm phun ra một ngụm máu, "Ngươi không nên là hạng người vô danh, xưng tên ra!"

	Tùy tùng mỉm cười, đem mũ rộng vành phủi ở phía sau trên lưng.

	"Lão phu, Ninh Nhã Vận!"
Kết chương.