Chương 274 : Chi viện vào thành.
Chương 273: Chi viện vào thành tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đại Xương thành phố khói mù tại tiêu tán ."

	Ban đêm, chín giờ rưỡi .

	Đại Xương thành phố bên ngoài lâm thời trung tâm chỉ huy, truyền đến như thế một cái tin tức kinh người .

	Bao phủ Đại Xương thành phố gần một tháng khói mù vào hôm nay lúc này cuối cùng bắt đầu lui đi, phải biết trước đó Đại Xương thành phố bên ngoài quan sát viên đều là nhìn xem những thứ này khói mù càng đổi càng nồng đậm, tình huống càng đổi càng hỏng bét, chưa bao giờ chuyển biến tốt đẹp thời điểm .

	"Gì? Tin tức này có đáng tin?"

	Truyền đến phó bộ trưởng Tào Diên Hoa trong tai, hắn trong lều vải bỗng nhiên bừng tỉnh, ngồi dậy: "Nhanh, thông tri những người khác, tổ chức hội nghị khẩn cấp ."

	Thoáng cái, trung tâm chỉ huy phụ cận sáng lên vô số ánh đèn, tất cả còn tại nghỉ ngơi ở trong quan trọng nhân viên toàn bộ đều bị đánh thức .

	Mười phút đồng hồ không đến, lâm thời trong phòng họp liền đầy ắp người .

	"Dương Gian thành công, hắn hạn chế lại cái kia đầu nguồn quỷ, quỷ chết đói sự kiện trước mắt xem ra xem như đã giải quyết, khói mù tại biến mất, hẳn là có thể phái người tiến nhập Đại Xương thành phố ." Thông tin bàn, truyền đến Vương Tiểu Minh âm thanh .

	"Quá tốt rồi, bộ trưởng, hạ mệnh lệnh đi, ta vậy thì mang sửa gấp đội tiến nhập Đại Xương thành phố, nhất định tại trong vòng tám tiếng khôi phục Đại Xương thành phố cung cấp nước cung cấp điện ." Một cái hậu cần người phụ trách có chút kích động nói .

	"Chúng ta chữa bệnh, nhân viên cứu cấp cũng đã tại tập hợp, trong vòng mười phút nhất định có thể tập hợp hoàn tất, còn xin bộ trưởng hạ mệnh lệnh ."

	"Nhóm đầu tiên cấp cứu vật tư đã cả xe chờ phân phó, chỉ cần con đường thông suốt, trong vòng nửa giờ vật tư liền có thể đưa vào Đại Xương thành phố ."

	Tào Diên Hoa giờ phút này cũng có chút kích động, hắn nhưng không có bị loại này vui sướng choáng váng đầu óc, hắn nói; "Gấp cái gì, hết thảy theo kế hoạch hành động, Lý Quân, Triệu Kiến Quốc các ngươi mang theo đặc chiến nhân viên, còn có chi viện tới cảnh sát hình sự trước tiến vào Đại Xương thành phố, cần phải trong thời gian ngắn nhất cùng Dương Gian gặp mặt ."

	"Cái kia cái rương mang theo, không cần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta ở chỗ này chờ báo cáo của các ngươi ."

	"Bộ trưởng yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Tào Diên Hoa nói; "Hành động đi."

	Hai người rất nhanh rời đi phòng họp, bọn họ bắt đầu tập hợp nhân thủ, chuẩn bị tiến nhập Đại Xương thành phố .

	Này quân tiên phong nhất định phải là do ngự quỷ giả tạo thành, dù sao Đại Xương thành phố tình huống phức tạp mà đặc biệt, tùy tiện xông đi vào nói không chừng sẽ tao ngộ đến nguy hiểm gì .

	Chỉ một lát sau .

	Đi thông Đại Xương thành phố một cái đại lộ bên trên, Triệu Kiến Quốc mang theo trọn vẹn mười lăm vị cảnh sát hình sự, còn có Lý Quân mang theo mười vị đặc chiến đội viên đã lái xe lái tới .

	Năm chiếc phòng ngừa bạo lực xe đang đến gần canh gác vị trí thời điểm ngừng lại .

	Lần thứ hai tiến hành rồi quan sát .

	Nguyên bản bao trùm đường đi phía trước khói mù lúc này đã tiêu tán chí ít bảy thành, tuy rằng còn có lưu lại khói mù phiêu động, có thể trước mặt con đường cũng đã có thể thấy rõ, liền liền nơi xa Đại Xương trong thành phố kiến trúc hình dáng cũng lờ mờ khả biện .

	Nếu như không phải ở buổi tối, mà tại nửa ngày, tin tưởng tình huống sẽ tốt hơn .

	"Quả nhiên khói mù đã tiêu tán, so trước đó quan sát được tình huống vừa tốt hơn nhiều, Dương Gian đích thật là thành công, tình huống nơi này tại chuyển biến tốt đẹp ." Triệu Kiến Quốc nói; "Lý Quân, ngươi phái một đội người đi Quan Giang Tiểu Khu tiếp Vương giáo sư, ta đi cùng Dương Gian gặp mặt, đồng thời đem vật kia nhốt vào trong rương, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn ."

	"Cẩn thận một chút, Đại Xương thành phố còn có thể có quỷ anh ẩn hiện ." Lý Quân nói .

	"Ngươi cũng thế."

	"Xuất phát ."

	Năm chiếc phòng ngừa bạo lực xe trước tiên lái vào Đại Xương thành phố, đèn xe chiếu sáng trước mặt, cho cái này đen nhánh thành thị bên trong mang đến một luồng quang minh .

	Phía ngoài hành động cứu viện như thế nào khai triển, Dương Gian không biết, cũng không quan tâm .

	Hắn chỉ là đem tình huống nơi này cùng Vương Tiểu Minh nói một lần .

	Thông qua thông tin, chẳng mấy chốc sẽ truyền đến cảnh sát hình sự tổng bộ, những chuyện khác không cần hắn đi quan tâm .

	Giờ phút này, Dương Gian mang một cái ghế, ngồi ở trường học cửa ra vào, con mắt y nguyên nhìn xem trong phòng gát cửa cỗ kia không nhúc nhích thi thể .

	Sợ chết tro phục nhiên, sợ ngoài ý muốn phát sinh, hắn tại không có vững tin thứ này bị giam giữ trước đó phải trông coi .

	Cái kia cùng Chu Chính trương giống nhau như đúc quỷ chết đói thi thể theo bị quan tài đóng xuyên quá mức sọ một khắc kia trở đi liền không có động tĩnh, vẫn là duy trì cái kia ngã xuống đất tư thế,

	Cùng một bộ bình thường thi thể không có gì khác nhau .

	Bất động thi thể mới là hảo thi thể .

	Dương Gian rất tán thành .

	Nếu như thứ này còn có thể động, tình huống kia liền vừa sẽ phát sinh biến hóa .

	"Suy đoán của ta là chính xác, này quan tài đinh thật có thể đem này quỷ chết đói đính tại nơi này, để nó mất đi năng lực hành động . . . Chẳng qua thứ này đến cùng là thứ đồ gì, liền loại cấp bậc này quỷ cũng có thể áp chế ." Dương Gian nhìn xem viên kia người chết trên đầu quan tài đinh, hơi nhíu lên lông mày .

	Không rõ ràng, đây là một cái bí ẩn chưa có lời đáp .

	Có lẽ về sau sẽ có cơ hội biết rõ ràng .

	"Xem ra, chuyện này là thật kết thúc, này đầu nguồn bị hạn chế, những cái kia diễn sinh ra tới quỷ anh cũng mất đi lực lượng nguồn suối, trực tiếp chết đi, liền cùng trước đó Vương San San đồng dạng."

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời .

	Đã có máy bay trực thăng ánh đèn hướng về nơi này chiếu xạ qua đến, chính mình hành động một thành công, phía ngoài chi viện liền đã vào đây .

	"Dương Gian, là ta, Triệu Kiến Quốc, ta đã xác định vị trí của ngươi, ta đã tiến nhập Đại Xương thành phố, trong vòng mười lăm phút đuổi tới, giúp ngươi giam giữ vật kia ." Chợt, vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Triệu Kiến Quốc âm thanh .

	Dương Gian lãnh đạm nói: "Biết rõ, ta tại Thất Trung bắc cửa trường bên này ."

	Cảnh sát hình sự người của tổng bộ chẳng mấy chốc sẽ tiếp thu nơi này .

	Tuy rằng còn lại phiền toái sự tình không cần chính mình đi quan tâm, nhưng là . . .

	Dương Gian nhìn chằm chằm cỗ kia quỷ chết đói thi thể .

	Ở trên có hai dạng đồ vật nhường hắn có chút không bỏ được giao ra, một cái là miếng quan tài đinh, một món khác là Diệp Phong trên người áo liệm .

	Quan tài đinh quả thực liền là một thanh ứng phó lệ quỷ lợi kiếm, phối hợp chính mình quỷ nhãn, có thể cự ly xa đánh lén bất kỳ một đầu quỷ, mà món kia áo liệm là hết sức đặc thù quỷ, mặc lên người có thể ngăn cản mặt khác lệ quỷ tập kích, tuy rằng có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, nhưng là Dương Gian nhưng không lo lắng điểm này .

	Dùng quỷ ảnh khống chế cái này áo liệm, hắn chẳng khác nào có mạnh nhất thuẫn, lệ quỷ căn bản giết không chết chính mình .

	"Được rồi, cái này trong lúc mấu chốt vẫn là đừng sinh sự đi, cái kia quan tài đinh lấy không thể, áo liệm có lẽ có thể gỡ xuống đến, nhưng nếu là đột nhiên khôi phục, cũng không biết vừa sẽ là một cái dạng gì kinh khủng cấp bậc, ngộ nhỡ cái kia thiết lập lại thời gian năng lực không phải quỷ chết đói chính mình, mà là cái này áo liệm, đây chẳng phải là chính mình đùa chơi chết chính mình?"

	Dương Gian đối mặt loại trình độ này lệ quỷ, thật sự là không dám làm loạn .

	Không vì cái gì khác người cân nhắc, cũng phải vì chính mình cân nhắc, lệ quỷ loại vật này quá nguy hiểm , bất kỳ cái gì một sai lầm cũng có thể cải biến kết quả .

	"Ngươi quả nhiên thành công, Dương Gian, ngươi không có khiến ta thất vọng ." Chợt, một cái thanh âm quen thuộc từ nơi không xa truyền đến .

	Một cái đồng dạng mặc cảnh sát hình sự chế phục người mặt lạnh lấy không biết từ nơi nào đi ra .

	Dương Gian còn chưa quay đầu, quỷ nhãn liền đã để mắt tới hắn .

	"Triệu Khai Minh?"

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta thành công, loại cảm giác này có chút không tệ ." Triệu Khai Minh khập khiễng tới gần .

	Dương Gian sau một khắc rút súng lục ra nhắm ngay hắn; "Đại Xương thành phố cái dạng này cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, ta có phải hay không hẳn là đem trước kia nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt tính toán?"

	"Mỗi người đều sẽ chết, ta chỉ là để bọn hắn trước thời hạn một cái mà thôi, hơn nữa Ngươi lấy những cái kia cảnh sát hình sự mặt giết ta không có chỗ tốt, làm không cẩn thận có ít người sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, trực tiếp xoá bỏ công lao của ngươi, hắc, không có người hi vọng nhìn thấy một cái sợi cỏ anh hùng quật khởi, trái phải toàn cầu tình thế, ngươi về sau đến đặc biệt cẩn thận một chút ." Triệu Khai Minh nói.

	"Công lao càng lớn, nguy hiểm càng lớn, dù sao ngươi không có thuộc về mình thế lực ."

	Dương Gian nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ bị ngươi dăm ba câu thuyết phục sao? Nếu như kế hoạch của ngươi đã thành công, như vậy hiện tại ngươi hẳn là chỉ là một người bình thường đi,   ta một thương này xuống dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	"Ngươi một thương này đương nhiên có thể giết chết ta, nhưng ta không ở đây ngươi trước mặt, hiện tại ta cũng đã rời đi trường học, mà lại là đủ xa khoảng cách, về sau đoán chừng chúng ta sẽ không còn gặp mặt, nếu như sẽ lời nói, đó nhất định là ta chết đi ."

	Triệu Khai Minh nói thân thể của hắn đột nhiên bắt đầu tán loạn, hóa thành một cỗ xanh đen khói mù, trực tiếp tại chỗ tiêu tán .

	Cùng những cái kia biến mất quỷ anh đồng dạng.

	"Thằng này . . . Quay đầu nhường Triệu Kiến Quốc phái người đi tìm hắn, người này sớm muộn là cái tai họa ." Dương Gian bỏ súng xuống, tiếp tục trông coi thi thể này .

	Hắn biết rõ đây chỉ là một huyễn ảnh mà thôi, liền cùng hắn tại quỷ vực bên trong chế tạo ảo giác là một cái đạo lý, chỉ là này đầu nguồn quỷ bị hạn chế, xanh đen khói mù tại tán loạn, hắn cái này giả duy trì không được bao lâu .

	Mười lăm phút trôi qua rất nhanh .

	Ô tô tiếng động cơ truyền đến, mấy đạo ánh đèn hướng về bên này chiếu xạ qua đến, theo ba lượng phòng ngừa bạo lực xe dừng lại .

	Trọn vẹn hơn mười vị cảnh sát hình sự quốc tế tại Triệu Kiến Quốc dẫn đội xuống cấp tốc xuống xe .

	"Ha ha, Dương Gian, quá tốt rồi, ta liền biết ngươi nhất định sẽ thành công, ngươi quả nhiên không để cho người thất vọng, ngươi là cứu vớt Đại Xương thành phố anh hùng ." Một tiếng thống khoái cười to, Triệu Kiến Quốc kích động đi tới .

	Anh hùng?

	Dương Gian nhớ tới trước đó Triệu Khai Minh lưu lại .

	Không có người hi vọng nhìn thấy một cái sợi cỏ anh hùng quật khởi .

	Không khỏi nhíu nhíu mày, sau đó bình tĩnh nói: "Quỷ chết đói kia thi thể ở bên trong, trước nhốt vật kia lại nói ."

	"Thật có lỗi, là ta sơ sót ." Triệu Kiến Quốc lập tức phân phó người hành động .

	Tại một chiếc phòng ngừa bạo lực trong xe rất nhanh một ngụm nặng nề rương lớn bị đẩy xuống, bắt đầu chuẩn bị giam giữ này đã bị hạn chế lại quỷ chết đói . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.