Chương 264: Tỷ ngươi nhẫn một chút.

	Cố Thu Tuyết nhìn người tới, lúc đầu buồn bực biểu lộ rốt cục lộ ra tiếu dung.

	"Tiểu Trần ~" Cố Thu Tuyết vui vẻ hướng Lâm Tễ Trần phất tay.

	Đây là hai chị em bọn hắn lần thứ nhất ở trong game gặp mặt.

	Cố Thu Tuyết cảm giác trong trò chơi, cổ trang tạo hình Tiểu Trần đơn giản đẹp trai ngốc a ~

	Cố Thu Tuyết từ trong làng chạy hướng Lâm Tễ Trần.

	Kia bốn cái gã bỉ ổi xem xét Cố Thu Tuyết ra, nhãn tình sáng lên, lập tức xông tới.

	Cố Thu Tuyết trốn Lâm Tễ Trần sau lưng, cảm giác trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

	"Tiểu Trần, chính là bọn hắn mấy người này."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Được rồi tỷ, giao cho ta xử lý."

	Bốn nam nhân nhìn thấy Lâm Tễ Trần mới biết được Cố Thu Tuyết gọi tới giúp đỡ, khó trách dám ra đây.

	"Móa nó, không phải liền là người chơi già dặn kinh nghiệm a, ngươi dám đụng đến chúng ta một chút thử một chút, biết chúng ta là ai a?"

	"Chơi đến thời gian lâu dài một điểm liền có thể đến Tân Thủ thôn giả chén? Ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	"Không sợ nói cho ngươi, chúng ta bốn người đã sớm gia nhập đại công hội, ngươi dám chọc chúng ta, vài phút gọi mấy trăm người tới chém chết ngươi!"

	. . .

	Bốn người vừa chơi đùa, chỗ nào nhận biết Lâm Tễ Trần, còn tưởng rằng chỉ là cái so với bọn hắn chơi nhiều một tháng trò chơi người chơi bình thường thôi.

	Nhìn thấy bốn người này vẻ không có gì sợ, Lâm Tễ Trần thật không biết bọn hắn ở đâu ra dũng khí.

	Đây thật là trên thân biến bức buộc lông gà, không biết mình là cái gì chim.

	Lâm Tễ Trần ngay cả kiếm đều chẳng muốn dùng, đi qua vén tay áo lên, một bàn tay quạt tới!

	Ba!

	Người này còn chưa kịp phản ứng, trên mặt liền chịu một bàn tay, sau đó người trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài, đang bay trên đường, người liền không có. . .

	Đúng vậy, một bàn tay cho giây.

	Thẳng đến nhìn thấy huynh đệ mình hóa thành hồn mộ, ba người khác mới tỉnh ngộ tới.

	"Móa nó, ngươi muốn chết, để cho người! Mau gọi người!"

	Lâm Tễ Trần không nói nhảm, lại một cái tát, lần nữa miểu sát một người.

	Còn lại hai người, tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ hướng trong làng chạy.

	Tiến vào thôn Lâm Tễ Trần liền lấy bọn hắn không có biện pháp, có Tân Thủ thôn bảo hộ cơ chế tại.

	Nhưng Lâm Tễ Trần há có thể để bọn hắn chạy mất, đuổi theo, thưởng bọn hắn một người một cái thích ăn nhất to mồm.

	Bốn cái hồn mộ xuất hiện tại Lâm Tễ Trần dưới chân, Lâm Tễ Trần lật đều chẳng muốn lật, xông vây xem các người chơi nói ra: "Mấy người này hồn mộ ai muốn liền lấy đi, tùy tiện cầm."

	Lời vừa nói ra, vây xem người chơi lập tức xông lại, đem bốn người hồn mộ cho cướp sạch trống không.

	Bốn người này đều là chữ đỏ người chơi, Lâm Tễ Trần lại có vận may mang theo, cái này vừa chết, bốn người còn kém quần lót không nổ ra.

	Thật vất vả tích lũy linh thạch cũng bạo đến không còn một mảnh, tu vi càng là từ Luyện Khí sơ kỳ trực tiếp ngã về Phàm Nhân Cảnh.

	Bốn người từ trong làng điểm phục sinh chạy về đến, đứng tại cửa thôn, trơ mắt nhìn xem mình hồn mộ bị người cướp sạch lại không thể làm gì.

	Bọn hắn chỉ có thể đối Lâm Tễ Trần chửi ầm lên, nhưng cũng không dám đi ra cửa thôn nửa bước.

	Về phần để cho người? Cái nào công hội người sẽ vì bọn hắn cái này bốn cái người chơi bình thường thật xa chạy đến Tân Thủ thôn lãng phí thời gian lãng phí linh thạch.

	Căn bản là không có bất luận cái gì giúp đỡ.

	Lâm Tễ Trần tùy ý bọn hắn hùng hùng hổ hổ, thẳng đến lại một cái từ đằng xa bay tới thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn.

	"Thấy được chưa, liền cái này bốn cái." Lâm Tễ Trần đơn giản hướng chạy tới người nói.

	"OK, giao cho ta, ngươi mang Thu Tuyết tỷ đi thôi, loại này ngược gã bỉ ổi sự tình, ta thích làm nhất." Người tới nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái hạch thiện tiếu dung.

	"Ừm, giao cho ngươi." Lâm Tễ Trần không còn nói nhảm, một lần nữa tế ra Ám Dạ Kiếm.

	Ám Dạ Kiếm đón gió mà lớn dần, hóa thành một thanh lưỡi rộng cự kiếm.

	Lâm Tễ Trần nhún người nhảy lên, rơi vào trên thân kiếm, thuận tay còn đem không có chút nào phòng bị Cố Thu Tuyết ôm.

	Cố Thu Tuyết kinh hô một tiếng, liền tại Tân Thủ thôn vạn chúng chú mục trong tầm mắt, bay lên không trung, biến mất không thấy gì nữa.

	Cố Thu Tuyết có thể là cái thứ nhất Tân Thủ thôn cũng còn không có ra liền thể nghiệm qua ngự kiếm phi hành người chơi đi, Lâm Tễ Trần đều không có cái này đãi ngộ.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần đi, bốn cái gã bỉ ổi nhẹ nhàng thở ra, từ trong làng đi ra.

	Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, tiếp xuống mới là cơn ác mộng bắt đầu. . .

	"Tiểu Trần. . . Ngươi chậm một chút. . . Tỷ có chút sợ hãi. . ."

	"Tỷ, không có việc gì, lần thứ nhất đều như vậy, ngươi nhẫn một chút, ta rất nhanh."

	"Được. . . Tốt a. . ."

	Cố Thu Tuyết nắm lấy Lâm Tễ Trần quần áo, khẩn trương co lại trong ngực hắn.

	Đối với lần thứ nhất thể nghiệm phi hành Cố Thu Tuyết mà nói, loại này không trung thể nghiệm, có chút quá đột nhiên.

	Cố Thu Tuyết gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng biết mình như thế ôm Lâm Tễ Trần quá thân mật, thật có chút sợ độ cao nàng cũng không lo được những thứ này.

	Một lát sau, Cố Thu Tuyết thoáng thích ứng loại này không trung phi hành.

	"Tiểu Trần, đều do tỷ quá vô dụng, chút chuyện nhỏ này còn để ngươi đi một chuyến."

	Lâm Tễ Trần nói: "Tỷ ngươi nói cái gì đó, chúng ta cần khách khí như vậy nha, lại nói ngươi vừa mới bắt đầu chơi, làm sao có thể một người đánh thắng được bốn cái."

	"Nhưng ta nghe Tiểu Lam nói nàng vừa mới tiến trò chơi liền có thể đánh cho Tân Thủ thôn người đầy tìm răng." Cố Thu Tuyết nói.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Nàng chính là cái bà điên, bạo lực cuồng, tỷ ngươi không giống, ngươi chọn là y tu, không cần quá nhiều chém chém giết giết."

	"Là như thế này a. . . Vậy là tốt rồi. . ." Cố Thu Tuyết bán tín bán nghi.

	"Đương nhiên rồi, lại nói coi như tỷ ngươi sẽ không chơi, ta cũng cam đoan sẽ tay cầm tay dạy ngươi, để ngươi trở thành Bát Hoang thứ nhất y tu!"

	Lâm Tễ Trần nói, bỗng nhiên từ Cố Thu Tuyết sau lưng ôm eo thon của nàng, đầu gối lên đầu vai của nàng.

	Cố Thu Tuyết như là như giật điện thân thể khẽ run, gương mặt cấp tốc đỏ lên, mặc dù đây chỉ là trò chơi, thế nhưng là loại này ôm cùng đụng vào, cùng hiện thực không có nửa điểm khác nhau. . .

	"Tiểu Trần. . . Buông ra tỷ. . . Sẽ bị người nhìn thấy. . ." Cố Thu Tuyết tiếng như ruồi muỗi nói.

	"Tỷ, đây là mấy ngàn mét không trung, ai sẽ nhìn thấy a." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	"Kia. . . Vậy ta cũng là tỷ ngươi, ngươi sao có thể làm ẩu đâu. . . Chúng ta đây là. . ." Cố Thu Tuyết nói đằng sau thực sự xấu hổ mở miệng.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha nói: "Tỷ, ngươi sẽ không quên đi, chúng ta quan hệ sớm ra năm đời."

	Cố Thu Tuyết đương nhiên biết, chỉ là cái này đột nhiên, để nàng hồ ngôn loạn ngữ, chính mình cũng không biết đang nói cái gì.

	Cái này hai lần gặp Lâm Tễ Trần về sau, cùng trước kia thật hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Tễ Trần thái độ đối với nàng, không còn là trốn tránh tránh hiềm nghi, tận lực xa lánh, tương phản, hắn trở nên đặc biệt ỷ lại chính mình.

	Dù là rời đi kinh đô về sau, Lâm Tễ Trần cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cho nàng gọi điện thoại, nấu điện thoại cháo, một trò chuyện tối thiểu nửa giờ lên.

	Nàng đem đến nơi này thời điểm, may mắn có Nhậm Lam tại, cái này xấu đệ đệ mới không dám làm loạn.

	Nếu không Cố Thu Tuyết thật sợ gia hỏa này sẽ có bao nhiêu lớn mật.

	Thế nhưng là. . . Tiểu Lam giống như ngày mai sẽ phải về trường học. . . Đến lúc đó Ngưu Nãi Đường đi học về sau, không cũng chỉ thừa hai chị em bọn hắn sao. . .

	Cố Thu Tuyết càng nghĩ càng đỏ mặt, ngay tại mặt nàng đều nhanh bỏng quen thời điểm, Lâm Tễ Trần đến truyền tống trận, mới buông lỏng ra ôm ở nàng trên lưng tay.

	"Tỷ, đi thôi, đi Huyền Y Tông, tỷ ngươi làm sao rồi? Làm sao ngẩn người?"

	"A? A a a, tỷ không có việc gì, chính là vẫn tưởng buổi trưa làm cho ngươi món gì. . . Đi thôi đi thôi. . ."

	Cố Thu Tuyết chột dạ nói, đồng thời buông thõng đầu, không dám nhìn tới Lâm Tễ Trần.

	Thế giới hai người giống như, thật muốn tới.

	. . .
Kết chương.