Chương 567: Tỷ ngươi còn có cái này ham mê?.

	.

	"Đường Phi, ngươi nói ai cưới ta ngược lại tám đời huyết môi đâu? Ta nhìn ngươi là da lại ngứa đi!"

	Đường Nịnh tức sùi bọt mép, tựa hồ hận không thể hiện tại bay đến đệ đệ của nàng bên người cho tiểu tử này đến dừng lại Quân Thể Quyền hầu hạ!

	"Khụ khụ. . . Tỷ, ta đây không phải nói sai a."

	"Đúng rồi, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, đừng nói sang chuyện khác."

	Đường Nịnh tức giận nói: "Chuyển di chuyện gì, ta làm gì cần cùng ngươi báo cáo a?"

	"Làm sao không muốn đâu, ngươi là ta tỷ, đêm hôm khuya khoắt đi ngủ bên cạnh còn có cái nam nhân đang cười, đều ở chung cùng ngủ, ta cái này làm đệ đệ có thể không hỏi nha, ngươi không nói cũng được, ta hiện tại cho cha mẹ gọi điện thoại, nói ngươi ở bên ngoài vụng trộm tìm bạn trai, còn mang ở chung."

	"Ngươi dám! Ở chung em gái ngươi a! Chúng ta trên xe đâu." Đường Nịnh chán nản, thật đúng là sợ hắn hướng cha mẹ báo cáo.

	Nàng sợ nhất chính là nàng lão mụ, bởi vì mẹ của nàng giáo dục lên nàng đến, cũng là không dứt.

	Nàng thích nói chuyện trời đất tính cách, chính là theo nàng mụ mụ.

	Nhưng nàng lão mụ so với nàng còn có thể tán gẫu, một trận điện thoại đặt cơ sở có thể trò chuyện hai đến ba giờ thời gian.

	Việc này muốn bị Đường Phi tùy tiện nói lung tung, mẹ của nàng không được đem nàng nói dông dài chết a.

	Ai có thể nghĩ, Đường Phi nghe xong một bộ hèn mọn ngữ khí: "Ta đi, tỷ, không nghĩ tới ngươi còn có cái này ham mê, thích xe z. . ."

	"Đường Phi! ! ! Ta hiện tại liền đi ngươi trường học đem ngươi bắt tới chân đánh gãy!"

	Đường Nịnh giống như là rễ bị nhen lửa tiểu pháo cầm, giận không kềm được, mặt đều đỏ lên vì tức.

	"Đừng đừng đừng, ta sai rồi tỷ, vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta ngươi đêm hôm khuya khoắt cùng cái nam nhân lái xe ra ngoài làm gì a?"

	"Chấp hành nhiệm vụ không được sao! Không biết tỷ ngươi là cảnh sát hình sự sao! Đầu óc ngươi là bị lừa đá đúng không! Ta tại sao có thể có ngươi dạng này đệ đệ!" Đường Nịnh tức giận nói.

	"Dạng này a. . . Kia không sao, hắc hắc, tỷ, mượn ít tiền hoa thôi, ta mau ăn không dậy nổi cơm."

	"Ăn cái rắm! Có tiền chơi đùa không có tiền ăn cơm, đáng đời chết đói ngươi, liền ngươi còn trông cậy vào thi nghiên cứu đâu, ngươi không có lưu ban thi lại thế là tốt rồi!" Đường Nịnh im lặng nói.

	Đột nhiên nhớ tới Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cũng là Cố Thu Tuyết đệ đệ, mặc dù không phải ruột thịt.

	Nhưng tương tự đều là đệ đệ, chênh lệch làm sao lớn như vậy.

	Lâm Tễ Trần mặc dù cũng trầm mê trò chơi, thậm chí vì trò chơi tạm nghỉ học, nhưng người ta thích một vật, tối thiểu làm ra thành tựu a, kiếm nhiều tiền như vậy, được cả danh và lợi.

	Người ta đem yêu thích làm thành sự nghiệp, còn làm xuất sắc như thế.

	Nào giống đệ đệ của nàng, thuần túy chính là cái nghiện net thiếu niên, chơi trò chơi gì đều lên nghiện, nhưng chơi như thế nào đều đồ ăn đến không thể thuốc chữa.

	Mười một mười hai tuổi liền trầm mê trò chơi, đánh cái LoL bảy tám năm vẫn là cái bạch ngân tử, vương giả vinh quang chơi sáu bảy năm vẫn là cái hoàng kim.

	Còn có các loại trò chơi, hắn đều không có đồng dạng có thể có chút thành tựu, tinh khiết đang lãng phí thời gian.

	Mấu chốt người đồ ăn nghiện lớn, vẫn yêu nện tiền.

	Đối với cái này Đường Nịnh không ít thu thập cái này đệ đệ.

	"Tỷ, ngươi không thể thấy chết không cứu a, ta cam đoan ta không nạp tiền còn không được a, ngươi trước cho ta mượn mấy trăm khối ứng khẩn cấp, không phải ta ngay cả ngày mai điểm tâm tiền đều không có rơi xuống."

	"Vậy liền tạm nghỉ học về nhà, để phụ mẫu hảo hảo nuôi ngươi cái này thật lớn, ta còn muốn chấp hành nhiệm vụ, không cùng ngươi nói nhảm!"

	Đường Nịnh nói xong, không khách khí tắt điện thoại di động.

	Lâm Tễ Trần thấy cảm giác có chút buồn cười.

	Đường Nịnh gặp hắn cười, cũng chỉ đành tức giận nói: "Đệ đệ ta chính là cái này đức hạnh, dạy mãi không sửa, mỗi ngày trầm mê trò chơi, tại đại học sẽ chỉ chơi game, bài tập một mực tại vẩy nước, tùy thời tại rớt tín chỉ lưu ban biên giới bồi hồi, sầu chết cha mẹ ta."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Tiểu nam hài rất nhiều đều như vậy, lý giải lý giải."

	Đường Nịnh dở khóc dở cười nói: "Xin nhờ, đệ đệ ta giống như ngươi tốt đẹp không tốt, ngươi giọng điệu này nói ngươi có bao nhiêu già giống như."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười một tiếng, hắn chẳng lẽ muốn nói ca môn trong lòng niên kỷ đã đủ làm ngươi thúc thúc rồi?

	"Ngươi thật không cho tiền hắn a, vạn nhất thực sự hết tiền ăn cơm làm sao bây giờ?"

	Đường Nịnh lắc đầu, mười phần chắc chắn ngữ khí nói ra: "Ngươi yên tâm đi, tiểu tử này dầu cực kì, không thể lại để cho mình bị đói, hắn khẳng định sẽ tìm cha mẹ ta dùng các loại 'Chính đáng' lý do đòi tiền, ta lười nhác quản hắn , chờ hắn tốt nghiệp liền cho hắn đưa đi công trường dời gạch đi, hung hăng mài mài hắn hết ăn lại nằm tính cách."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới cái gì.

	"Đúng rồi, hiện tại cũng sắp hết năm, học sinh đều nghỉ, đệ đệ ngươi không nên về nhà a, chỗ nào còn cần tiền sinh hoạt?"

	Đường Nịnh giải thích nói: "Hắn đọc chính là nghệ thuật chuyên nghiệp, cuối năm nay vừa vặn tổ chức đi tỉnh ngoài sưu tầm dân ca, cho nên còn tạm thời không có trở về đâu."

	"Dạng này a." Lâm Tễ Trần gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

	Hai người tới ban đêm chợ thức ăn, mua thật nhiều đồ ăn, lúc này mới quay lại gia trang, trên đường đi cũng rất thuận lợi.

	Đường Nịnh cũng một mực tại cẩn thận quan sát, xác định không có dị thường, hai người bình an về đến trong nhà.

	Cố Thu Tuyết các nàng gặp hai người an toàn trở về cũng là yên lòng.

	. . . .

	Trong vòng hai ngày thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua.

	Vô luận trên mạng các người chơi làm sao nhả rãnh tranh tài độ khó quá biến thái, trò chơi chính thức y nguyên không làm ra bất kỳ đáp lại nào, trận chung kết cũng đúng hạn cử hành.

	Mặc dù đều là NPC chiến đấu, nhưng Phù Đồ sơn vẫn như cũ có đại lượng người chơi đến đây quan chiến.

	Dù sao còn có một chi dòng độc đinh, Lâm Tễ Trần còn ở đây, làm toàn thôn dòng độc đinh, có hắn tại, cũng coi là giữ gìn các người chơi một điểm cuối cùng tôn nghiêm.

	Huống chi trận đấu này quyết đấu xác thực cực kì đặc sắc, coi như là nhìn mảng lớn.

	Bất quá lần này trận chung kết, không còn là dùng mười hai toà lòng sông đảo lôi đài đến tỷ thí.

	Phật tông tông chủ dùng đại thần thông, nhẹ nhõm đem mười hai toà lôi đài cũng vì một tòa, làm trận chung kết duy nhất sân bãi.

	Tỷ thí sắp bắt đầu, trên lôi đài hạ nhân âm thanh huyên náo, không còn chỗ ngồi.

	"Tiểu sư đệ, nếu là chúng ta xếp tới cùng một chỗ, không cho ngươi để cho ta."

	Kiếm Tông địa bàn, Nam Cung Nguyệt hướng Lâm Tễ Trần nói thì thầm.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi không phải trước đó còn hỏi ta có thể hay không để cho ngươi sao?"

	"Ta kia là đùa ngươi chơi đâu, ngươi muốn toàn lực ứng phó, nếu như ta xếp tới ngươi, ta tự động rời khỏi." Nam Cung Nguyệt cười giả dối.

	"Vì cái gì?"

	Nam Cung Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, đụng lên phụ cận, chi ngô đạo: "Ngươi không phải theo cha ta đánh cược a. . ."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi liền đối ta có lòng tin như vậy, cảm thấy ta có thể cầm xuống đệ nhất?"

	"Ừm! Ta tin tưởng ngươi!" Nam Cung Nguyệt mười phần khẳng định.

	"Kỳ thật coi như không có cầm đệ nhất cũng không có gì, ngươi nhập tông ngắn ngủi, có thể đi đến hiện tại đã phi thường không tầm thường, coi như thất bại cha ta cũng sẽ không nói cái gì, ngươi chỉ cần bảo vệ tốt chính ngươi, không muốn cậy mạnh thụ thương liền tốt."

	Lâm Tễ Trần trong lòng nóng lên, có chút cảm động.

	"Tiểu sư tỷ, yên tâm trong lòng ta nắm chắc, ngươi cũng thế, gặp được cường địch cùng lắm thì nhận thua, nếu là tổn thương một cây đầu ngón út ta thế nhưng là sẽ đau lòng." Lâm Tễ Trần căn dặn.

	Nam Cung Nguyệt trong lòng nhất thời ngọt ngào, nị thanh nói: "Biết rồi ~ "

	Lâm Tễ Trần quay đầu quét về phía Kiếm Tông chung quanh, trong lòng lại có chút hiện khổ, bảo bối của hắn sư phụ làm sao còn chưa tới, sẽ không thật để hắn dựa vào Kim Đan cảnh đánh xong toàn trường đi. . .

	. . . .
Kết chương.