Chương 424 : Tiểu tử này, thật sự là một nhân tài.
Triệu Sách đột nhiên xuất hiện một câu, để còn tại trù tính như thế nào mộ binh Thôi đại nhân cũng lấy lại tinh thần tới.

	Hắn cao hứng nói: "Biện pháp gì?"

	Triệu Sách nói ra: "Học sinh kế này, xem chừng 200 binh lực xác thực có thể."

	"Nhưng mà lúc trước, còn xin đại nhân hỗ trợ ở trong thành chuẩn bị sẵn sàng."

	"Lần này cần vật tư rất nhiều, nếu là trong thành tìm không thấy, có thể muốn ngoài thành trú quân phối hợp."

	"Tại vật tư chuẩn bị kỹ càng trước đó, đại nhân trước tiên đem người tụ họp lại, học sinh muốn cùng bọn họ thương lượng một phen chiến thuật."

	Thôi đại nhân lúc này vỗ bàn đứng dậy, liên thanh đáp: "Cần chuẩn bị cái gì, ngươi cho bản phủ liệt kê một cái tờ đơn, bản phủ lập tức để cho người ta đi chuẩn bị."

	Thôi đại nhân để nha sai lấy ra giấy và bút mực, mài mực xong sau, Triệu Sách chấp bút, lưu loát liệt hé mở giấy cần thiết đồ vật.

	"Vôi sống muốn nhiều như vậy?" Thôi đại nhân nói: "Thứ này muốn quá nhiều lời nói, liền không dễ làm, phải cần thời gian, không biết phải chăng là có thể đợi?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cầm bút đổi một chút.

	"Cái kia chỉ có thể đem trong thành người củi đều thu thập dậy rồi."

	Hắn bút lớn vung lên một cái, trực tiếp đổi trong đó mấy thứ đồ.

	Thôi đại nhân gặp hắn hoàn toàn không cần suy nghĩ, trong nháy mắt lại định ra cái thứ hai phương án, quả thực là hiếu kì ghê gớm.

	Đợi đến Triệu Sách lại đổi một lần sau, lần nữa đem tờ đơn đưa cho Thôi đại nhân.

	Thôi đại nhân sau khi nhận lấy, lần này không có lại nói cái gì, mà là trước tiên đem tờ đơn bên trên nội dung đều xem qua một lần.

	Hắn đầu tiên là chau mày, dường như không hiểu.

	Càng xem, lại con mắt càng sáng, cả người biểu lộ từ nghi hoặc đến hai mắt tỏa sáng, lại tựa hồ có chút dữ tợn.

	Đến đằng sau, hắn ánh mắt dường như có chút trống rỗng, thẳng tắp nhìn về phía Triệu Sách.

	"Đây là ngươi vừa mới nghĩ ra được?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Đại nhân cũng nói, chúng ta trong thành chỉ có thể cung cấp 200 binh lực."

	"Truân sở bên kia binh bị cuốn lấy, Tổng binh đại nhân phái binh lại đây lời nói, xem chừng nhân số cũng sẽ không quá nhiều."

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể như vậy thử một lần."

	Thôi đại nhân nhìn xem tờ đơn, lại nhìn xem Triệu Sách, hỏi lần nữa: "Thật có hiệu quả?"

	Triệu Sách khẳng định gật gật đầu.

	Thôi đại nhân không hỏi thêm nữa, trực tiếp để cho người ta án lấy tờ đơn xuống, chuẩn bị Triệu Sách phải dùng đồ vật.

	"Ngày mai ngươi đến cửa thành phía Tây đi, ta sẽ để cho người đều tập kết tại chỗ kia, nghe ngươi phân công."

	Triệu Sách chắp tay đáp ứng, chuẩn bị chờ sau đó lại đi lão Phùng gia bên trong mượn cái tiện tay binh khí.

	Thanh kia người nhân chi kiếm cầm là rất thích hợp quân tử, đáng tiếc trên chiến trường có thể phát huy tác dụng quá nhỏ.

	Nếu vũ khí lạnh thời đại muốn đánh trận, đương nhiên là dùng dáng dấp vũ khí tương đối tốt.

	Triệu Sách cùng Thôi tri phủ cáo biệt, trực tiếp ra nha môn, hướng phía Phùng phủ mà đi.

	Thôi tri phủ nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Bản phủ lúc trước điểm ngươi vì án thủ thời điểm, còn có qua cân nhắc."

	"Nếu là sớm biết như thế, bản phủ lúc ấy chắc chắn sẽ không chút do dự, trực tiếp miễn ngươi đồng thí tư cách mới là......"

	Lại nghĩ tới khi đó Triệu Sách sở tác thơ, Thôi đại nhân cầm lấy Triệu Sách vừa mới dùng qua bút lông, viết xuống đằng sau hai câu.

	"Ta khuyên ông trời trọng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài......"

	"Nhân tài......"

	Thôi đại nhân tinh thần chấn động: "Tiểu tử này, thật sự là một nhân tài!"

	"Chuyện này như thành, bản phủ tiền đồ......"

	Thôi đại nhân càng nghĩ, càng là phấn chấn.

	Chính như lúc trước thư viện sơn trưởng nói tới, chính mình trị hạ có nhân tài như vậy, còn sợ sẽ không có chiến tích?

	Năm ngoái Lại bộ đại kế thời điểm, cao văn huyện Trương Tri huyện liền bởi vì Triệu Sách quan hệ, được bệ hạ tự mình lời bình luận, danh tự tại trước mặt bệ hạ treo hào.

	Bây giờ chính mình như vậy, nếu là Triệu Sách xong rồi......

	Bắt được tặc nhân chi công, cứu chữa Ngự sử chi công, bây giờ lại thêm này bình định nếu là xong rồi......

	Thôi đại nhân chấp bút tay, đều hưng phấn muốn đẩu động.

	Không muốn thăng quan tri phủ, không phải hảo tri phủ a!

	Thôi đại nhân năm nay mới hơn bốn mươi, chính là tráng niên.

	Hắn còn có thể ra sức vì nước mấy chục năm! Hắn cơ hội đang ở trước mắt!

	Hắn lúc này gọi người, phân phó nói: "Đi cùng Ngô bách hộ nói, điều trong thành binh lực, làm cho tất cả mọi người đều nghe theo Triệu Sách chỉ huy!"

	"Nếu có kẻ không theo, có can đảm xem nhẹ người, bản phủ tuyệt không dễ dàng tha thứ!"

	Nha sai tranh thủ thời gian đáp ứng, chạy chậm đến lui xuống.

	......

	Triệu Sách đến lão Phùng gia bên trong, gõ cửa một cái.

	Người gác cổng rất nhanh liền đem hắn đón vào.

	Phùng quản gia nhìn thấy Triệu Sách tới, vội vàng hỏi: "Triệu công tử lúc này đến đây, thế nhưng là có việc?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Ta nghĩ tại Phùng phủ mượn một cây thương."

	Phùng quản gia trực tiếp mang theo hắn vào trong nhà diễn võ trường, ngày thường Triệu Sách cũng là ở đây phi ngựa.

	Chỉ vào bên cạnh giá binh khí nói ra: "Lão gia lúc trước liền đã thông báo, Triệu công tử tùy ý lấy dùng là được."

	"Nếu là coi trọng, trực tiếp lấy đi cũng không sao."

	Triệu Sách cũng không khách khí, trực tiếp liền tiến lên chọn lựa.

	Cuối cùng, dùng vẫn là lão Phùng lúc trước dạy hắn thương pháp thời điểm cái kia cán cũ thương.

	Ước lượng cây thương này, Triệu Sách hài lòng mà nói: "Vẫn là lão bằng hữu quen thuộc một chút."

	Phùng quản gia cười tủm tỉm nói: "Quen tay một chút tốt, dùng cũng có ăn ý."

	Triệu Sách cám ơn Phùng quản gia, trực tiếp cầm cây thương này liền đi.

	Bây giờ hắn xem như trong thành đại danh nhân, ban ngày ban mặt mang theo một cây trường thương đi trên đường, cũng không có người quản hắn.

	Có chút đi ngang qua người, xa xa nhìn qua, không thấy rõ là ai, đều dọa đến nhao nhao đào tẩu.

	Triệu Sách không để ý đến phản ứng của bọn hắn, thẳng tắp hướng phía trong nhà mình đi.

	Tiểu Hoàng đang tại hậu viện, từ lão Hứa nuôi nấng, ngày mai hắn liền mang theo Tiểu Hoàng đi cùng đám người chào hỏi!

	Tới mở cửa Trần thẩm nhìn thấy Triệu Sách sau lưng binh khí, giật nảy mình: "Lão gia, ngươi như thế nào cầm nguy hiểm như vậy đồ vật?"

	"Thương này đầu, ai u, xem ra liền sắc bén cực kỳ!"

	Lúc trước lão gia cầm về bảo kiếm là không mở lưỡi, cái này trường thương, đầu thương thế nhưng là mài tỏa sáng, lóe hàn quang.

	Triệu Sách cười nói: "Không sợ, ta mang theo hữu dụng."

	"Phu nhân đâu?"

	Trần thẩm nói: "Phu nhân ở trong phòng chờ lấy lão gia trở về đâu."

	"Nói lão gia bàn giao nàng mấy ngày này không thể tới gần đại môn, cho nên nàng chỉ có thể tại nhà chính bên trong chờ lấy."

	Triệu Sách hướng về sau nhìn lại, liền nhìn thấy tiểu cô nương đang ghé vào nhà chính khung cửa chỗ nhìn quanh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

	Triệu Sách gật gật đầu, đem trường thương này tùy ý ném qua một bên, sau đó đi vào phòng.

	"Phu quân."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, lôi kéo Tô Thải Nhi đi đến trên chỗ ngồi ngồi xuống.

	"Ta đoạn thời gian gần nhất ban ngày đoán chừng không rảnh rỗi trong nhà, ngươi cùng Trần thẩm ở nhà, sẽ biết sợ sao?"

	Tô Thải Nhi tại chính mình phu quân lúc ra cửa, liền nghĩ đến việc này, nàng lắc đầu, nói ra: "Không sợ, ta có thể bảo hộ chính ta."

	Tô Thải Nhi mặc dù là một cái nữ nhi thân, nhưng mà nàng đi đứng chữa khỏi về sau, chạy nhưng nhanh.

	Mà lại nàng biết phu quân coi như không ở trong nhà, cũng sẽ bảo vệ tốt nàng, cho nên nàng xác thực không sợ.

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, ôn nhu nói: "Không có việc gì."

	"Ta lúc ra cửa, đều sẽ sắp xếp người tới che chở ngươi."

	"Phu quân đến mang theo đại gia, đi đem những tặc nhân kia đều cưỡng chế di dời."

	"Đợi đến chuyện này xong, lúc trước đã đáp ứng dẫn ngươi đi chơi, đến lúc đó đợi phu quân liền mang theo Thải nhi đến vùng ngoại ô đi phi ngựa đi."
Kết chương.