Chương 136: Tọa Vong Đạo



	Nhìn lấy trước mắt sư thái, Lý Hỏa Vượng biểu tình một tay cầm kiếm, mười phần thận trọng hướng về phía nàng hành lễ.

	"Đa tạ sư thái ban kiếm! Chỉ cần ta có thể một mực còn sống, sau đó tất nhiên dũng tuyền tương báo!"

	Lý Hỏa Vượng cũng không giỏi về ngôn từ, lẫn nhau so sánh nói thế nào, hắn càng chú trọng làm thế nào.

	Ai đối với bản thân tốt ai lại đối với bản thân hư, chính hắn trong lòng rất rõ ràng.

	Nghe được lời này, sư thái Tĩnh Tâm lập tức giọng nói có chút bất mãn.

	"Ai nói ban cho ngươi, đây là bán a, đừng nghĩ lấy quỵt nợ, ba vạn lượng lẫn lợi tức, một văn tiền cũng không thể ít a, những thứ này ngươi thế nhưng là muốn trả."

	"Ta biết ngươi trong thời gian ngắn cầm không ra tiền tới, cứ như vậy đi, sau đó mỗi lần trong tay ngươi giàu có thời điểm, ngươi liền khiến dịch trạm đưa tới một ít, ngàn lượng hoàng kim chê ít, nửa xâu đồng tiền ta cũng không chê ít."

	"Được rồi được rồi, sự tình cũng giảng xong, ngươi đi đi, ta liền không giữ lại ngươi ăn cơm, ta đoán ngươi cũng ăn không quen trong am món ăn trai giới, nhớ lần sau lại đến, mang nhiều một ít điểm tâm."

	Nói xong, sư thái Tĩnh Tâm liền xê dịch cái kia mập mạp thân thể, xoay người hướng về trong phòng dịch chuyển đi.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng liền vội vàng tiến lên ngăn cản, hắn còn có cái khác nghi vấn đâu.

	"Chờ một chút, sư thái, ta đây còn có chút việc vặt muốn hỏi."

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này thật ma kỷ a, nhanh một ít nói, ta ăn no đều muốn ngủ một lát." Sư thái Tĩnh Tâm lộ ra có chút không kiên nhẫn.

	Đứng tại nguyên chỗ, Lý Hỏa Vượng châm chước mấy giây sau mở miệng hỏi: "Sư thái, tại hạ ta sơ nhập giang hồ, đối với thế lực khắp thiên hạ đều không hiểu rõ, liên quan tới bọn họ kiêng kị cùng sâu cạn, có thể cáo tri một hai?"

	"Cái này có cái gì cáo tri không cáo tri." Sư thái hết sức không kiên nhẫn dùng tay gãi gãi bản thân cái bụng.

	"Ngươi là tâm tố nha, đụng đến người của phái khác, còn có thể ứng đối như thế nào, chạy a."

	"Liền dạng này?" Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên cảm thấy mười phần kinh ngạc.

	"Đương nhiên liền dạng này, chẳng lẽ còn có thể chạy qua cùng bọn họ trò chuyện sẽ? Ngươi không phải ở Chính Đức tự thua thiệt qua sao?"

	"Ngươi là tâm tố, cái kia ở trong mắt người khác liền cùng cái dắt lấy dây đỏ nhân sâm tinh không có gì khác biệt, bất kể hắn là cái gì giáo, bất kể hắn là cái gì người, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy."

	"Cũng đừng nghĩ gia nhập môn phái khác, cho tới bây giờ chưa từng môn phái nào thu mê võng tâm tố làm đệ tử, liền An Từ am cũng đồng dạng, nếu như có người nói như vậy, vậy khẳng định là đối với ngươi mưu đồ gây rối."

	Sư thái Tĩnh Tâm lời nói, cho Lý Hỏa Vượng một thoáng đòn cảnh tỉnh.

	"Trừ ngài bên ngoài, coi là thật không có những người khác có thể tin?"

	"Không có, vô duyên vô cớ ai chịu giúp ngươi a?" Sư thái trên cằm ba tầng thịt mỡ theo lấy nàng lắc đầu trái phải lay động.

	Mặc dù đã sớm biết, nhưng là khi từ Tĩnh Tâm trong miệng biết được tin tức này sau, Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm thấy vô cùng uể oải.

	Bản thân tiếp xuống một đường chỉ sợ không yên ổn.

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận tiêu hóa tin tức này sau, lại ném ra một cái trên đường góp nhặt một cái nghi vấn.

	"Sư thái, liên quan tới An Từ am phương thức tu luyện, có thể cáo tri một hai? Các ngươi như thế nào đạt được thần thông?"

	Nhiều ngày trôi qua như vậy, trừ biết Áo Cảnh giáo là thông qua hướng Ba Hủy hiến tế bên ngoài, nó đối với cái thế giới này một ít người vì cái gì sẽ đạt được thần thông, hắn căn bản liền là đầu óc mơ hồ.

	"A ~" sư thái đánh một cái a cắt, "Ngươi hỏi cái này có tác dụng gì, nói cho ngươi ngươi cũng tu luyện không tới, không có nhìn đến An Từ am bên trong tất cả đều là ni cô sao?"

	"Không sao, còn mời giải hoặc."

	"Ai, không phải ta không nói cho ngươi, mà là loại công pháp kia dùng miệng là đọc không ra, phải dùng nữ thư mới có thể viết ra, xong ngươi lại là cái nam. . ."

	Lời nói đều nói đến phân thượng này, Lý Hỏa Vượng cũng không muốn khiến đối phương khó xử.

	"Cái kia cám ơn sư thái chỉ điểm, sau này còn gặp lại." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa sau khi hành lễ, xoay người hướng về cửa đi tới.

	Liền ở hắn cúi đầu hai tay bưng lấy thanh trường kiếm kia tỉ mỉ quan sát sau, sau lưng chợt vang lên sư thái.

	"Chờ một chút a, bị ngươi vừa mới một đánh gãy, ta kém chút quên, vừa mới nghĩ lên tới, có một bọn người, ngươi xác thực cần đặc biệt lưu ý."

	Lời này lập tức khiến Lý Hỏa Vượng dựng thẳng lên tai, vội vàng xoay người lại nói đến: "Xin lắng tai nghe."

	"Ngươi nhớ kỹ a, đám người kia kêu Tọa Vong Đạo."

	"Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng theo bản năng nhíu mày, hắn luôn cảm giác đến ba chữ này ở đâu nghe cái qua.

	Nhưng là khi hắn cẩn thận suy tư một phen sau, lại phát hiện bản thân cũng không có liên quan tới Tọa Vong Đạo bất cứ trí nhớ gì.

	"Ai, ta nói chuyện với ngươi đâu, ngươi đứa nhỏ này làm sao lão thất thần a? Ngươi nếu như không muốn nghe vậy ta không nói a."

	"Sư thái, còn mời giải hoặc, vì cái gì muốn chuyên môn nhắc đến bọn họ? Hẳn là đám này Tọa Vong Đạo không căm thù tâm tố?"

	"Không phải."

	"Những người khác làm việc vô luận là cướp ngươi giết ngươi, đều sự xuất hữu nhân, nhưng là Tọa Vong Đạo hoàn toàn không phải một chuyện."

	"Đám này Tọa Vong Đạo a, là một đám ưa thích đánh bạc lừa đảo."

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút mộng.

	"Tọa Vong Đạo không phải chiếm núi làm vua thổ phỉ, cũng không phải là một cái tu luyện tông môn, ai cũng không biết đám người kia tính toán cái gì, duy nhất khẳng định là, bọn họ ưa thích đùa nghịch, vì đùa nghịch, không gì kiêng kị."

	"Đám này lừa đảo trừ đánh bạc nha, thích nhất vẫn là đùa nghịch người."

	"Lấy một thí dụ a, bọn họ đã từng giả vờ bản thân là Hoàng đế thái giám, lắc lư nguyên một tòa thành nam nhân thiến bản thân, bọn họ làm như vậy liền là cảm thấy nhàm chán vui vẻ một thoáng."

	Sư thái mà nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng vẫn chưa hiểu đối phương biểu đạt cái gì.

	Thanh âm hắn trong mang lấy một tia chần chờ hỏi: "Một đám ưa thích gạt người dân cờ bạc? Nhưng. . . Cái này cùng ta có quan hệ sao?"

	Có bao nhiêu thế lực ngấp nghé bản thân không nói, vì cái gì sư thái hết lần này tới lần khác cùng bản thân không đầu không đuôi nói cái này?

	"Ai, ngươi quên ngươi là không phân rõ thật giả tâm tố? Ngươi cái này muốn bị bọn họ gặp phải, bọn họ sẽ làm sao?"

	"Ngươi nhưng phàm là bị bọn họ biết ngươi là tâm tố, chuyện kia liền không có đơn giản như vậy."

	"Coi như là như thế, ta vì cái gì sẽ bị một đám đánh bạc phàm nhân ma bài bạc lừa gạt? Vì sao sư thái sẽ như thế khẩn trương?"

	Sư thái nhắm mắt lắc đầu."Bọn họ cũng không chỉ là một đám ma bài bạc, ta cũng không biết bọn họ từ chỗ nào lấy được một ít thần thông, hết sức quỷ dị khó dây dưa."

	"Trừ cái đó ra, bọn họ am hiểu nhất chướng nhãn pháp, nhưng là rất lợi hại, thậm chí liền ta đều có thể lừa qua."

	"Lần trước có cái Tọa Vong Đạo còn vụng trộm chạm vào An Từ am tới, nghĩ gạt chúng ta phá giới đâu, may mà bị chúng ta phát hiện, cuối cùng lạc đường biết quay lại, quy y Phật môn."

	"Ngươi nhớ kỹ, Tọa Vong Đạo bên trong người không sợ chết, tuyệt đối không nên bị bọn họ dính lên, bằng không sẽ càng dính càng nhiều."

	"Bọn họ liền các ngươi cũng dám lừa gạt?"

	"Ân ~! Bọn họ đâu chỉ dám gạt ta, bọn họ thậm chí còn nghĩ lừa gạt Thần! Ta nghe nói trăm năm trước có một đám Tọa Vong Đạo, dốc lòng cân nhắc hơn ba mươi năm, thế mà đem Hỉ Thần cho lừa gạt."

	"Hỉ Thần? Liền là Hồ gia từ đường Hỉ Thần? ?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại.

	"Không đúng, đó là Hỉ Thần, ta nói chính là Hỷ Thần." Sư thái dùng móng tay đen sì, trên người bản thân trên thịt mỡ quét.
Kết chương.