Chương 299 : Quyền không ngừng.
Tại Trần Bình An đưa ra quyền thứ nhất lúc trước.

	Trên mây lão giả, đầu đội đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, vẽ có Ngũ nhạc chân hình đồ, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, mơ hồ truyền ra tiếng thông reo, hạc kêu, nước suối chảy xuôi khe núi âm thanh.

	Lão giả một bên khống chế biển mây hạ xuống, như tay cầm thiên quân vạn mã, tiếp cận một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, tự nhiên đã tính trước, lão nhân híp mắt nhìn về phía Phi Ưng bảo trường học võ trường, nhịn không được cười lên, trẻ em, cũng dám châu chấu đá xe, thật sự là không biết sống chết. Đầu kia thai nghén tại Bảo chủ phu nhân ngực quỷ anh, bọn hắn thầy trò hai người mưu đồ gần bốn mươi năm, tình thế bắt buộc, trong đó gian khổ khốn khổ cùng vung tiền như rác, cùng cái kia huyền diệu khó giải thích cơ duyên xảo hợp, chưa đủ vì người ngoài đạo.

	Chỗ này ẩn vào núi rừng Phi Ưng bảo, kiến tạo ước nguyện ban đầu, chỉ sợ sớm đã đi theo đệ nhất đảm nhận Bảo chủ vùi sâu vào đất vàng, lão giả nhưng là biết được, lúc trước Đồng Diệp châu trung bộ khu vực lớn nhất hai tòa tiên gia hào phiệt, Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn hai vị địa tiên, dậy rồi xung đột, đánh đập tàn nhẫn, Phù Kê tông vị kia Kim Đan tu sĩ, tuyệt đối thật không ngờ chính mình chọc tới Thái Bình sơn tu sĩ, đúng là một vị thâm tàng bất lộ Nguyên Anh cự phách!

	Người sau tự biết đại nạn buông xuống, phá cảnh vô vọng, liền nói rõ hoàn hậu sự tình, liền rời đi sơn môn bắt đầu du lịch bốn phương, tuy là khí lực thần hồn đều mục nát người, mà dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đánh cho Phù Kê tông Kim Đan tu sĩ thiếu chút nữa tại chỗ chết, người sau một đường bỏ chạy, vẫn là bị Thái Bình sơn Nguyên Anh chặn đường tại hôm nay Phi Ưng bảo khu vực, đúng lý không buông tha người, không chút nào đem Phù Kê tông để ở trong mắt, quyết tâm muốn đem Phù Kê tông Kim Đan tu sĩ đánh giết.

	Kim Đan tu sĩ mắt thấy chạy trốn vô vọng, liền có ngọc nát đá tan dứt khoát ý niệm trong đầu, vì vậy sử dụng ra một môn Phù Kê tông cấm thuật, bởi vì lúc ấy Kim Đan tu sĩ nỏ mạnh hết đà, tông môn chính thống truyền thừa thỉnh thần hàng chân, mời dưới những cái kia thần thông quảng đại thần linh, đã hy vọng không lớn, vì vậy không tiếc lấy sở hữu tính mạng tinh huyết, đưa tới một đầu Phù Kê tông bí điển trên ghi chép viễn cổ ma vật, ma đầu thân cao hơn mười trượng, âm sát chi khí ngưng là thật chất, như là mặc giáp trụ một kiện đen kịt trọng giáp, kỳ thật Kim Đan tu sĩ tại mời ra ma vật sau đó, cũng đã khí tuyệt bỏ mình, sớm đã ánh sáng túi da hóa thành bụi bặm tiêu tán trong trời đất.

	Cái kia Thái Bình sơn Nguyên Anh chưa hẳn không có rút lui khỏi chiến trường khả năng, có thể cuối cùng vẫn còn lựa chọn cùng viễn cổ ma đầu một trận chiến đến cùng, pháp bảo xuất hiện nhiều lần, thuật pháp như mưa đánh tới hướng ma vật, lão tu sĩ da tróc thịt bong, hồn phách đong đưa, thẳng đến Kim Đan nứt vỡ, xuất khiếu tác chiến khí phủ âm thần trước tiên bỏ mình, Nguyên Anh tu sĩ vẫn là hô to thống khoái, cùng cái kia cỗ ma vật đi vào nhân gian phân thân, đồng quy vu tận.

	Một trận kinh thế hãi tục đại chiến, đánh cho song phương dưới chân khu vực, phạm vi trăm dặm đều âm khí ngưng tụ, không thua gì một tòa chôn xương hơn mười vạn võ tốt cổ chiến trường,

	Thái Bình sơn Nguyên Anh tu sĩ vẫn là không yên lòng thế tục, lo lắng nơi này âm khí tản mạn khắp nơi, sẽ ảnh hưởng phụ cận ngàn dặm núi sông số mệnh, còn sót lại hồn phách liền mạnh mẽ chống đỡ kéo dài hơi tàn, gần đây tìm được một vị vào núi đốn củi thiếu niên người đốn củi, trao tặng hắn một môn áp hơn hẳn bí pháp, cùng với một loại quyền thuật chi thuật, là chí cương chí dương đao pháp, Nguyên Anh tu sĩ còn muốn thiếu niên kia người đốn củi ở đây chế tạo một tòa tòa thành, khai chi tán diệp, mượn nhờ thuần túy vũ phu hậu thế, lấy người lạ dương khí đè xuống cái kia phần âm khí, cùng lúc đó, hoàn thị con nối dõi ở đây luyện tập cửa kia đao pháp, bởi vì có vô hình âm khí rèn giũa, giống như khối tốt nhất đá mài đao, hoàn thị đệ tử võ đạo tinh tiến, thường thường làm chơi ăn thật, điều này cũng sáng tạo ra Phi Ưng bảo ở phía sau thế hệ giang hồ địa vị, thiên tài xuất hiện lớp lớp, lĩnh tụ võ lâm.

	Hoàn lão gia tử ở bên trong, mấy đời Bảo chủ đều ưa thích tại võ đạo thành công sau đó, bên ngoài là mới bước chân vào giang hồ, vì Phi Ưng bảo thắng được danh dự, kì thực âm thầm đi khắp danh sơn sông rộng, thẩm tra theo tiên nhân, chưa hẳn không có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Phi Ưng bảo âm khí quá nặng ý nghĩ. Nhưng mà hoàn lão gia tử khi bị chết kỳ quặc, võ đạo thiên phú cũng không xuất chúng con trai trưởng Hoàn Dương, thuộc về vội vàng tiếp nhận Bảo chủ, rất nhanh liền lại có Trầm Hương quốc người trong ma đạo dắt tay nhau đánh Phi Ưng bảo, vì vậy về Nguyên Anh thần tiên cùng người đốn củi tổ tông cái kia đoạn tiên gia phúc duyên, kỳ thật đứt gãy manh mối, rất nhiều tổ tông vất vả kinh doanh quan hệ, cũng không còn bên dưới, ví dụ như hoàn lão gia tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ Hoàng Thượng sư phụ, phần này hương khói tình, Hoàn Dương liền hoàn toàn không biết, ngược lại cần chạy tới cầu trợ ở kinh thành bằng hữu, thậm chí ngay cả nhà thờ tổ cửa ra vào cái kia hai cái sư tử bằng đá tồn tại, Phi Ưng bảo tất cả mọi người vẫn là mờ mịt không biết, sau đó liền có cái này cái cọc tám ngày tai họa.

	Cao quan lão nhân tại Đồng Diệp châu trung bộ, là hung danh bên ngoài ma đạo tu sĩ, đã từng là nhất đẳng Kim Đan đại lão, chiến lực trác tuyệt, thân là dã tu, chính là chống lại Phù Kê tông, Thái Bình sơn Kim Đan tu sĩ, lão nhân tự nhận không chút thua kém, thế nhưng là lần kia chém giết hai vị Thái Bình sơn long môn tu sĩ hành động vĩ đại sau đó, rất nhanh nghênh đón Thái Bình sơn lôi đình vạn quân đuổi giết, một vị Thái Bình sơn trẻ tuổi Kim Đan một mình xuống núi, đuổi giết vạn dặm, đánh cho lão nhân táng gia bại sản, liền còn sót lại phương thốn vật đều nứt vỡ rồi, cuối cùng không thể không bỏ đi nửa số tu vi cùng thân hình, mới lừa dối, may mắn từ vị kia coi như Thiên Đình thần chỉ là tu sĩ trẻ tuổi trong tay thoát chết được.

	Trong lòng đại hận lão nhân liền từng giây từng phút nghĩ đến hướng Thái Bình sơn báo thù, bởi vậy thì có Phi Ưng bảo trận này kéo dài mấy chục năm mưu kế tỉ mỉ, vốn là đem vị kia có tu hành tư chất Bảo chủ phu nhân ở tuổi nhỏ thời điểm, ngã quay về Long Môn cảnh lão nhân tự mình ra tay, lặng lẽ đánh nát nàng trường sinh cầu, vỡ mà không đoạn, xuất hiện mấy lấy trăm ngàn kế khe hở, duy chỉ có trong lòng nơi cửa "Kiều đoạn" hoàn hảo không tổn hao gì, khiến cho nàng tựa như trở thành một đầu không ngừng hấp thu lòng đất Âm khí bình sứ, hơn nữa chủ động hòa nhập vào ngực chỗ này "Con suối", cuối cùng tại lão nhân bí pháp dẫn đường phía dưới, thai nghén ra đầu kia gào khóc đòi ăn quỷ anh.

	Một khi được chuyện, quỷ anh phá tâm mà ra, sẽ tìm mấy chỗ rời xa trên núi ánh mắt xa xôi tiểu quốc, tốt xấu còn là Long Môn cảnh tu sĩ lão nhân, tự nhiên có thể tùy tiện làm cái quốc sư, hoặc là bồi dưỡng mấy cái triều đình con rối, thậm chí là bí mật khống chế tiểu quốc quân chủ, khởi xướng từng tràng đại chiến, cho ăn no bụng quỷ anh, trăm năm về sau, quỷ anh đưa thân địa tiên, dù là thâm căn cố đế Thái Bình sơn, không đến mức bởi vì nó tập kích quấy rối mà diệt vong, nhưng nhất định có thể làm cho Thái Bình sơn tổn thương gân động xương, nguyên khí đại thương.

	Trên núi tu sĩ ân oán, trăm năm thời gian thật không tính dài.

	Về phần một đoạn ân oán giữa, dưới núi phàm tục phu tử chết sống, có người hoàn toàn không quan tâm, tỷ như trên mây lão giả, nhưng mà đồng dạng có người ở hồ, ví dụ như vị kia Thái Bình sơn Nguyên Anh tu sĩ.

	Nhưng mà như vậy trách trời thương dân lục địa thần tiên, như trước không cách nào đưa thân trên năm cảnh, cuối cùng là chỉ có thể khoanh tay chịu chết, cũng có thể thấy được đại đạo vô tình, chẳng phân biệt được người chi thiện ác.

	Trên mây cao quan lão giả, ở đằng kia thiếu niên vũ phu đưa ra ba quyền về sau, vẫn là cảm thấy buồn cười buồn cười, khí thế lại chứa, nếu không thật cảnh giới với tư cách chèo chống, cái kia chính là một tòa nhìn hoa mỹ không trung lầu các mà thôi, nhưng mà lão nhân đối với trên người thiếu niên món đó ánh vàng rực rỡ pháp bào, đó là thật sự thèm nhỏ dãi, quả thực chính là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn, lại có bực này người mang trọng bảo giang hồ chim non, không hiểu được quý trọng tính mạng.

	Thứ tốt, hoàn toàn chính xác là đồ tốt, không thể nói trước chính là một kiện danh xứng với thực tiên gia pháp bảo.

	Chẳng lẽ là phong thủy luân chuyển, đến phiên chính mình lên như diều gặp gió rồi hả? Sẽ không dùng địa phương nắm chắc đào thành động con chuột, hơn nữa có thể so với mong muốn sớm hơn khôi phục ngày xưa vinh quang?

	Về phần cái kia áo bào màu vàng thiếu niên có phải hay không tiên gia đệ tử, cao quan lão nhân ở đâu quản được lấy những thứ này, liền cùng Thái Bình sơn đều vạch mặt rồi, khoản nợ nhiều không áp thân!

	Theo mây đen trầm xuống, Phi Ưng bảo người hầu như người người bắt đầu đầu váng mắt hoa, một ít thân thể gầy yếu, dương khí không chứa người già phụ nữ và trẻ em, đã bắt đầu trong nhà nôn mửa, phố lớn ngõ nhỏ, cao phòng thấp viện, tiếng khóc liên miên không dứt, rất nhiều tập võ Phi Ưng bảo thanh tráng hán tử, ngửa đầu si ngốc nhìn xem này tòa vào đầu đè xuống đen kịt biển mây, chỉ cảm thấy tất cả xương cốt tứ chi đều bị ép thành bột mịn, một ít cái tâm cảnh không cứng trẻ tuổi vũ phu, càng là không hề lòng phản kháng, toàn thân run rẩy, dù là hôm nay có cơ hội tránh được một kiếp, cũng sẽ bởi vậy đứt gãy võ đạo tiền đồ.

	Men theo coi như địa chấn cực lớn động tĩnh, cũng có người phát hiện tại trường học võ trường phương hướng, bụi đất tung bay bên trong, có kim quang chiếu sáng rạng rỡ mỹ lệ tình cảnh, từng đạo quyền cương như cầu vồng, càng lớn mạnh, vốn là cánh tay kích thước, chén ăn cơm lớn nhỏ, sau đó miệng giếng, theo thứ tự gia tăng, thế như chẻ tre, lần lượt phóng tới bầu trời, giống như có người ở đối với biển mây ra quyền.

	Lại có người nhịn không được làm nghĩ như vậy: Người nọ tất nhiên là ỷ vào võ đạo cao, mới dám ra quyền.

	Trường học võ trường trên.

	Trần Bình An cũng không phải là đứng ở tại chỗ chỉ lên trời ra quyền, mỗi ra một quyền sau đó, sẽ bước nhanh chuyển di, Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, tăng thêm kiếm khí mười tám ngừng, lại lấy Vân chưng đại trạch thức quyền khung, tăng thêm thần nhân lôi cổ thức quyền ý.

	Tại đưa ra thứ mười quyền về sau, một quyền thanh thế, đã triệt để áp qua chân đập mạnh mặt đất động tĩnh.

	Quyền cương phóng lên trời, cuốn theo gào thét phong lôi thanh âm, trường học võ trường xung quanh nóc nhà mái ngói, do hướng nội bên ngoài, tầng tầng lớp lớp, đùng đùng (không dứt) đột nhiên vỡ vụn.

	Lấy Trần Bình An làm trung tâm, bốn phía vách tường xuất hiện lần lượt từng cái một khe hở lộn xộn mạng nhện.

	Trường học võ trường đá xanh trên mặt đất, sớm đã gồ ghề, bị giẫm đạp ra mười cái sâu cạn không đồng nhất hố.

	Ban đầu chín quyền, tuy rằng thanh thế một lần so với một lần to lớn, thế nhưng là nhiều lần đều là xuyên thủng biển mây mà thôi, có thể thứ mười quyền, thẳng tắp đánh tới cao quan lão nhân đang ngồi bồ đoàn, lão nhân tuy rằng trong lòng hơi hơi vẻ sợ hãi, đã yên lặng đem thiếu niên coi là ắt phải chết người, hơn nữa phải là trước hết giết người, có thể đối mặt khí thế như cầu vồng một quyền này, vẫn là không cảm thấy quá mức khó giải quyết, ngược lại đã có một chút tranh cường háo thắng chi tâm, cười lạnh một tiếng, chỉ thấy lão nhân duỗi ra một bàn tay, sáng lên một lớn đoàn xanh biếc ánh sáng âm u, bỗng nhiên nở rộ, cuốn trong lòng bàn tay, xuống một phúc, vừa vặn nghênh đón hướng đạo kia phá vỡ màu đen biển mây quyền cương.

	Ầm ầm nổ mạnh, bồ đoàn lay nhẹ, cao quan lão nhân dưới thân cả tòa biển mây nhưng là kịch liệt lay động.

	Đến từ trường học võ trường quyền cương cùng quanh quẩn lão nhân bàn tay sáng lạn lục quang, đồng thời ầm ầm nứt vỡ, hóa thành ngàn vạn lấp lánh vô số ánh sao, quyền cương tản ra vào phụ cận biển mây, khiến cho nguyên bản tử khí trầm trọng đen kịt biển mây, như là nghiền nát ra tầng một mực nước nghiên mực, rơi vãi vào một dúm màu vàng mảnh vỡ, xì xì rung động, phát ra thiêu cháy âm thanh.

	Lão nhân run rẩy cổ tay, xuyên thấu qua bị quyền cương đánh xuyên qua biển mây lỗ thủng, nhìn theo đỉnh đầu dũng mãnh vào biển mây ở dưới cái kia cột sáng, quan sát cách xa nhau chẳng qua ba mươi trượng trường học võ trường, âm trầm cười nói: "Khá lắm, tuổi còn nhỏ, đặt ở dưới chân núi, cũng coi như xưng hùng một phương võ đạo tông sư rồi, không hảo hảo lăn lộn ngươi giang hồ, không nên cùng lão phu đối nghịch, không biết trời cao đất rộng!"

	Nói giữa, cao quan lão nhân nâng lên một tay, song chỉ khép lại, tại vẽ có Ngũ nhạc chân hình đồ cao quan phụ cận, nhẹ nhàng vẽ một cái, từ trong ngắt lấy ra một vòng xa Cổ mỗ tòa Đông nhạc núi lớn chân ý, hướng lỗ thủng chỗ gấp rơi xuống hạ xuống, ly khai Ngũ nhạc quan mới bắt đầu, vốn là lớn chừng ngón cái bỏ túi ngọn núi, đợi đến lúc hạ xuống đến bên chân, quy mô đã không thua cái kia khối bồ đoàn, trượt ra biển mây lỗ thủng sau đó, càng là to như bàn. Lão nhân càn rỡ cười to, khoái ý đến cực điểm, "Đem làm cái kia rùa đen rút đầu, ẩn nhẫn nhiều năm, ông trời không phụ khổ tâm nhân, lão phu rốt cuộc lúc đến vận chuyển, chỉ cần đem tiểu tử ngươi huyết nhục tinh khí nghiền nát hầu như không còn, quỷ anh không thể nói trước phá vỡ tâm cửa quan hiện thế trong nháy mắt, là có thể trùng kích Quan Hải cảnh rồi!"

	Trường học võ trường lên, Trần Bình An mắt thấy núi cao từ phía trên trên đấu đá mà đến, không có chút sợ hãi, ban đầu ở Lão Long thành Tôn thị tổ trạch, biển mây giao long mãnh liệt đập xuống, khí thế so với phần này tiên gia thần thông, thế nhưng là nửa điểm không kém, hắn không giống nhau ra quyền rồi hả?

	Khí cơ sinh sôi, trùng trùng điệp điệp.

	Quyền ý dạt dào hùng hồn, tin tưởng vững chắc một quyền có thể phá vạn pháp.

	Một bộ màu vàng pháp bào, trống lay động tung bay, phụ trợ đến hẻm Nê Bình thiếu niên, cuộc đời lần đầu như thế giống như một cái trên núi thần tiên.
Kết chương.