Chương 50:: Rút thăm
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu tiến lên bước tiến dừng lại.
 
 	"Mejia Thánh Điện. . ."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, trên đại lục này tên là đại lục Mejia, mà có thể bị mệnh danh là Mejia Thánh Điện địa phương, chắc chắn sẽ không đơn giản.
 
 	So với Mejia Thánh Điện danh xưng này, Tô Hiểu cảm giác Bất tử giả lăng mộ danh xưng này càng khít khao, trước tiên không nói cái khác, riêng là hắn hiện tại thân ở chất liệu đá hành lang, liền rất có lăng mộ bầu không khí, hoàn cảnh của nơi này dùng mấy cái từ hình dung lại chuẩn xác bất quá, đó chính là: Đen kịt, ẩm ướt, âm u, tĩnh mịch.
 
 	Cho tới nay mới thôi, nơi này còn chưa cho Tô Hiểu Thánh Điện cảm giác, trái lại càng giống một toà lăng mộ.
 
 	Mejia Thánh Đường là cái này nguyên sinh thế giới ẩn giấu khu vực, thông tục mà nói, chính là trừ bỏ nhận được nhiệm vụ đặc thù ở ngoài, những phương thức khác rất khó tìm tới nơi này.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, nếu như Tô Hiểu không nhận được ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ, hắn nghĩ tìm tới nơi này cơ bản không thể.
 
 	Ở khu vực này, hòm báu, Thế Giới Chi Nguyên các loại khen thưởng tăng lên 20%, làm giá lớn, Tô Hiểu tiến vào Mejia Thánh Điện ngoại vi lúc, mỗi giờ cần tiêu hao 600 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu hiện hữu 199000 điểm Nhạc Viên tệ, mỗi giờ 600 lời nói, hắn có thể ở đây dừng lại 14 ngày trái phải.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không thể ở đây dừng lại 14 ngày, nhiệm vụ thời gian còn sót lại 4 ngày không tới, hắn muốn ở trong vòng 4 ngày tìm tới Diệt Chi Thạch, nếu như không tìm được, hắn rất khả năng bởi dừng lại không đủ thời gian, mà bị mạnh mẽ truyền tống ra nguyên sinh thế giới.
 
 	Tô Hiểu tiến vào cái này nguyên sinh thế giới cộng cần làm ba chuyện, đầu tiên là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, thu được '4 điểm chân thực thuộc tính điểm + bất kì tự thân đã nắm giữ năng lực đẳng cấp tăng lên 1 cấp quyền hạn', bây giờ chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành.
 
 	Trừ chủ tuyến nhiệm vụ ở ngoài, Tô Hiểu còn có hai việc muốn làm, một là tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, theo đã biết tình báo xem ra, Diệt Pháp Chi Ảnh di tích ở vào Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong.
 
 	Cho tới một chuyện cuối cùng, chính là vậy có chút hố cha nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch, Tô Hiểu đã đem chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành, có thể nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch nhiệm vụ lại đến nay chưa phát động, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, hắn hẳn là mở ra phương thức không đúng.
 
 	Đè tình huống dưới mắt đến nhìn, nếu như Tô Hiểu không tìm được Diệt Chi Thạch, vậy hắn sau khi hoàn thành hai việc khả năng không lớn, dừng lại không đủ thời gian.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tăng nhanh tiến lên bước tiến, hắn đi ở đằng trước nhất, Bố Bố Uông theo sát phía sau, sau là Goss cùng Elisa · Herbert, A Mỗ tắc phụ trách cuối cùng.
 
 	Trước mắt trận hình nhìn như không thành vấn đề, trên thực tế đây là chưa thâm nhập Mejia Thánh Điện trận hình, khi thật sự thâm nhập lăng mộ lúc, Goss tuyệt đối là đi ở đằng trước nhất, đây là bia đỡ đạn chuyện cần làm, cho tới Goss có đồng ý hay không, này không trọng yếu, Tô Hiểu có rất nhiều loại biện pháp làm cho đối phương đồng ý.
 
 	Tô Hiểu đi ở âm u hành lang bên trong, người đạo trưởng này lang ước rộng năm mét, sáu, cao bảy mét, chu vi màu đỏ đá vuông có chút ướt lộc, điều này làm cho hành lang bên trong đầy rẫy mùi mốc.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Tiếng đánh từ phía trước truyền đến, theo Tô Hiểu thâm nhập lăng mộ, tiếng đánh càng ngày càng gần, thanh âm kia lại như là có người đang dùng chuỳ sắt đánh nện cái gì, rất lanh lảnh.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, này đứa thiếu não rõ ràng là sợ, đáng nhắc tới chính là, Bố Bố Uông hàng này không sợ quái thú cùng cường địch, nó chỉ có sợ đồ vật chính là 'Quỷ' .
 
 	Bố Bố Uông nhận thức bên trong quỷ, cũng không phải U Hồn hoặc oan hồn một loại, mà là nó theo phim kinh dị bên trong nhận thức quỷ quái, hàng này thường thường nhìn phim kinh dị, bị dọa đến run lẩy bẩy còn không nhịn được tiếp tục nhìn.
 
 	Trời biết Bố Bố Uông vì sao lại sợ quỷ, nếu như đè bình thường dòng suy nghĩ phán đoán, quỷ căn bản không phải vật gì đáng sợ.
 
 	Liền lấy Tô Hiểu mà nói, hắn từng ở trên chiến trường không biết giết bao nhiêu người, nếu như thật sự có quỷ, quỷ nhìn thấy trên người hắn huyết khí sau, tuyệt đối sẽ bị dọa đến run lẩy bẩy, chạy còn nhanh hơn thỏ, giống cái gì Sadako một loại quỷ quái, nếu như xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu sẽ trực tiếp tiến lên một cước đá chéo, sau đem đối phương quấn vào luyện kim trên đài thí nghiệm, nghiên cứu một chút đối phương cấu tạo, không ra nửa tháng, cái kia cái gọi là quỷ quái, sẽ trở nên khiến lòng người sinh thương hại.
 
 	Tuy rằng như vậy, có thể Bố Bố Uông chính là sợ quỷ, giờ phút này hàng không ngừng từ đâu làm ra một mặt kiếng bát quái treo ở trên cổ, trong miệng còn ngậm một cái thập tự giá, có thể nói là Trung Tây kết hợp.
 
 	Bố Bố Uông rất hoảng, A Mỗ lại là hoàn toàn không cảm giác, hàng này đi ở đội ngũ phía sau, chính hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	Phía trước tiếng đánh càng ngày càng gần, Tô Hiểu bước chân trì hoãn.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Đến nơi này, tiếng đánh đã vô cùng rõ ràng, xa nhất không siêu 100 mét, không chỉ có là tiếng đánh, một cỗ sóng nhiệt cũng trước mặt kéo tới, chu vi vách tường không còn ẩm ướt.
 
 	Phía trước có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Goss, Goss hơi biến sắc mặt, hắn đã đoán được cái gì.
 
 	"Hiện tại cần phải có người dò đường."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh mọi người, bao quát Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở bên trong, rất 'Công bằng' .
 
 	"Ta cần phải bảo vệ Elisa công chúa điện hạ."
 
 	Goss đã có ý cự tuyệt, hắn rõ ràng ở mặt trước dò đường rất nguy hiểm, nhưng hắn càng lo lắng một điểm, chính là Tô Hiểu dùng Elisa · Herbert uy hiếp hắn.
 
 	"Không bằng chúng ta rút thăm."
 
 	Tô Hiểu lấy ra bốn tờ giấy, nhìn thấy tờ giấy chỉ có bốn tấm, Goss cảm giác càng thêm không ổn.
 
 	"Đương nhiên, Elisa · Herbert không cần rút thăm, nàng chỉ cần mở ra ven đường cơ quan."
 
 	Tô Hiểu sẽ không để cho Elisa · Herbert đi dò đường, đây là đang lãng phí tài nguyên.
 
 	"Này. . ."
 
 	Goss tuy rằng muốn nói cái gì, có thể tình huống dưới mắt hắn có thể nói cái gì? Rất rõ ràng, so với chỉ định ai dò đường, rút thăm càng công bình.
 
 	"Này bốn tờ giấy, trong đó một tấm nội bộ là màu đỏ, đánh vào màu đỏ người ở mặt trước dò đường, này rất công bằng, Goss, ngươi hẳn là không đáng nghi đi."
 
 	Tô Hiểu đã bố trí xong cục, chỉ chờ Goss tới nhảy vào, cho tới Goss từ chối rút thăm, không, hắn không có cách nào từ chối.
 
 	"Không. . . Đáng nghi."
 
 	Goss nghiến răng nghiến lợi đáp ứng, chẳng biết vì sao, hắn có loại cảm giác, chính là bất luận hắn quất tờ nào, hắn đều là ở mặt trước dò đường người.
 
 	"Ngươi đi tới."
 
 	Tô Hiểu tay bình duỗi ở trước người, Goss trước hết lấy đi một tấm, hắn không lập tức mở ra, hắn đây là ở dự phòng bốn tờ giấy nội bộ đều là màu đỏ, nếu như hắn hiện tại mở ra, vậy hắn sẽ trực tiếp trở thành dò đường người.
 
 	Cùng Goss suy đoán không giống, Bố Bố Uông dùng hai cái linh hoạt chân trước mở ra tờ giấy, tờ giấy bên trong là màu trắng, A Mỗ bởi vì ngón tay quá thô, lại là do Tô Hiểu làm giúp mở ra, nội bộ đồng dạng là màu trắng.
 
 	"Như vậy, liền còn lại hai người chúng ta, là ai dò đường đây."
 
 	Tô Hiểu hai ngón mang theo tờ giấy, Goss lại là đem tờ giấy chặt nắm trong tay.
 
 	Nhìn thấy Goss cái kia căng thẳng khuôn mặt, Tô Hiểu ngón tay một phen, giữa ngón tờ giấy bị mở ra, nội bộ là màu trắng.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Goss nhanh chóng mở ra trong tay tờ giấy, tờ giấy nội bộ là đoàn bắt mắt màu đỏ, hình như tại báo trước nguy hiểm cùng tử vong.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Goss có chút không lời nào để nói, hắn là cái cuối cùng mở ra tờ giấy, mà là hắn mắt thấy còn lại ba tờ giấy mở ra toàn quá trình.
Kết chương.