Chương 32 : Lần đầu thẩm tra.
Nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu lúc, Klein đang ngồi ở xe ngựa bốn bánh bên trên, từ St. Samuel giáo đường trở về phố Böklund.

	Một vị nữ tính. . . Không phải quá gấp. . . Đối với cái này, hắn chỉ có thể làm ra đơn giản nhất phán đoán, không cách nào lập tức đi sương xám phía trên cho hưởng ứng.

	Quét mắt ngoài cửa sổ xua tan hắc ám đèn đường khí gas, Klein thu hồi ánh mắt, bưng lên sứ trắng nạm vàng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

	Bên cạnh Richardson thấy thế, lấy dũng khí nói:

	"Tiên sinh, ta đã suy nghĩ minh bạch, ngài nói rất đúng, tất cả mọi người là từ không có kinh nghiệm, rất ít kinh nghiệm trưởng thành, cảm tạ ngài cho ta như vậy một trưởng thành cơ hội."

	Xác nhận Godopos cùng hắn nhóm người kia tử vong sau, hắn rốt cuộc không còn lo lắng, bắt đầu cân nhắc nghề nghiệp sinh nhai của mình.

	Trong thời gian ngắn liên tục thay đổi cố chủ đối một vị tôi tớ tới nói, là tương đối lớn vết bẩn, một khi từ Dwayne. Dantes nơi này từ chức, Richardson tin tưởng mình rất khó lại tiếp tục làm cận thân nam bộc.

	Này với hắn mà nói, chính là tổn hại cực lớn.

	Này không chỉ có bởi vì cận thân nam bộc lương hàng năm ít nhất cũng có 25 bảng, hơn xa không phải quản lý loại cái khác chức vị, cùng nữ chủ nhân cận thân hầu gái tương đương, còn tại ở cận thân nam bộc cùng cận thân hầu gái là hạ nhân bên trong người có cơ hội trở thành quản gia nhất!

	Bọn họ đi theo nam chủ nhân hoặc nữ chủ nhân, giúp bọn họ xử lý việc vặt, làm bọn họ ống nói, làm trợ thủ của bọn họ, có thể hữu hiệu bồi dưỡng tự thân năng lực, toàn diện nắm giữ quản gia các loại kỹ xảo, cũng nhờ vào đó trở thành cố chủ thân tín, chỉ cần có cơ hội, liền có thể tương đối thoải mái chuyển thành trang viên chấp sự, quản gia trợ thủ, phó quản gia, từng bước một đề thăng làm quản gia.

	Richardson xác thực khát vọng bình tĩnh sinh hoạt, nhưng này không biểu hiện hắn liền nguyện ý một mực làm tôi tớ, hắn không hề nghi ngờ muốn bằng vào cố gắng của mình, được đến càng nhiều tiền lương, đạt được càng cao địa vị, mà một phú hào gia đình quản gia chính là hắn mục tiêu cuối cùng.

	"Hiện tại đã biết rõ, không tính quá muộn." Klein cười đáp lại một tiếng, cho phép Richardson lưu lại.

	Trở lại phố Böklund số 160, hắn một bên phân phó nữ quản gia Thanea khiến phòng bếp vì chính mình chuẩn bị một phần 11 giờ rưỡi bữa ăn khuya, một bên lên tới tầng ba, cởi áo khoác ra, tiến vào phòng tắm.

	Lúc này, trong bồn tắm đã do hầu gái trước năm phút đặt xuống nhiệt độ thích hợp nước nóng.

	Klein không có vội vã ngâm tắm, đi tới sương xám phía trên, biết rõ mới vừa rồi là ai đang cầu khẩn.

	X tiên sinh. . . Lữ hành gia. . ."Ma thuật sư" tiểu thư hiệu suất không thấp a. . . Bất tri bất giác, nàng cũng trưởng thành lên. . . Klein tự nói vài câu.

	Chăm chú cân nhắc sau, hắn cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến này người giả ở trong sương xám tràn ngập cầu khẩn:

	". . . Cho ta thời gian, địa điểm cùng càng nhiều tình báo, chỉ có như vậy mới có thể hành động."

	Klein ý tưởng rất đơn giản, đó chính là "Lữ hành gia" năng lực tương đương hữu dụng, nhưng Dwayne. Dantes rất khó thời gian dài rời đi phố Böklund hoặc một mực đợi ở trong phòng, nếu như "Ma thuật sư" tiểu thư bên kia có thể cung cấp tỉ mỉ đáng tin tình huống, làm một lần ám sát sẽ không ảnh hưởng cái gì, nhưng nếu là khiến "Thế giới" từ bên ngoài một chút sưu tập tin tức, vậy khẳng định là không cách nào làm được, sẽ ảnh hưởng tự thân chuyện trọng yếu hơn.

	Rất nhanh, "Ma thuật sư" Filth làm ra hồi phục:

	". . . Ta mau chóng sưu tập."

	Bởi vì X tiên sinh tụ hội còn không có xác định lần sau là lúc nào, ở nơi nào, cho nên, nàng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Quyết định chuyện này, Klein trở lại thế giới hiện thực, cởi sạch chính mình, nằm vào bồn tắm.

	Ấm áp dòng nước bao bọc qua, hắn thoải mái mà híp mắt lại, cảm thấy thân thể cùng tâm linh mỏi mệt tại một chút bị gột rửa.

	Hắn khoảng thời gian này đã vài lần đi St. Samuel giáo đường nghe Alectra chủ giáo giảng giải « dạ chi khải kỳ lục », lại nắm giữ hai vị người trông coi nội bộ hình tượng và đặc điểm, bất quá, bởi vì còn chưa xuất hiện lặp lại, hắn như cũ không cách nào xác định những người trông coi thay phiên trực quy luật.

	Mà hành động như vậy đồng dạng sẽ mang đến phiền toái, Klein mở to mắt, nhìn lên trên hơi nước, ở trong lòng thở dài một câu:

	"Lần thứ nhất thẩm tra hẳn là sắp tới. . ."

	Một vị thường xuyên xuất nhập St. Samuel giáo đường nội bộ khu vực nhân sĩ, đại khái tỷ lệ sẽ nhận đến "Kẻ trực đêm" nhóm thẩm tra, mà tại hắn lai lịch còn không phải như vậy rõ ràng tình huống dưới, chuyện tương tự càng là tiếp cận tất nhiên.

	Nếu như không có làm thẩm tra, đối kẻ trực đêm tới nói, chính là một vụ nghiêm trọng thất trách sự cố. . . Klein thong thả thở hắt ra.

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất, Leonard chậm rãi đi ra một an tĩnh đến vô thanh gian phòng.

	Hắn xanh biếc con ngươi lúc này giống như là nhiễm lên màu đen quái thủy, có vô số hư ảo bong bóng cùng gợn sóng xuất hiện lại biến mất.

	"Không tệ a, nhanh như vậy liền trở thành 'An hồn sư', nhanh bắt kịp ta." Đứng ở trên hành lang Daly. Simone tựa trêu chọc tựa tự giễu chúc mừng.

	Nàng như cũ mặc mang mũ trùm áo đen, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ, có loại yêu dị mỹ lệ.

	Leonard nhìn thấy vị này quen thuộc nữ sĩ lúc, chỉ cảm thấy đối phương khí chất càng âm lãnh một điểm, quanh người phảng phất cất giấu đếm không hết u ảnh, một tầng lại một tầng, thâm thúy mà lạnh buốt.

	"Rất hiển nhiên, ta khoảng cách ngươi còn rất dài một đoạn lộ trình, lấy tình trạng của ngươi, hẳn là có thể tấn thăng 'Người giữ cửa' đi?" Leonard tại Daly trước mặt không có quá tùy ý, nói chuyện tương đối đứng đắn, bởi vì nếu như nói đùa, cuối cùng đỏ mặt lúng túng khẳng định là hắn, mà không phải vị nữ sĩ này.

	—— "Người giữ cửa" là "Tử linh" đường tắt danh sách 5.

	"Hai tháng trước là có thể." Daly không có giấu diếm nói, biểu cảm có chút vặn vẹo.

	Leonard đại khái hiểu là nguyên nhân gì, khẽ gật đầu nói:

	"Còn không có tích lũy đủ công huân?"

	Daly lập tức bĩu môi nói:

	"Đúng.

	"Này liền giống như là đã lên giường, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lại phát hiện trong nhà không có áo mưa, mà bên ngoài là ban đêm, phụ cận khu phố cửa hàng tuyệt đại bộ phận đều đóng cửa!"

	Kỳ diệu ví von. . . Leonard không tốt đáp lại, chỉ có thể cười cười nói:

	"Ngươi có thể chủ động tiếp nhận một ít chuyện."

	Không cho Daly cơ hội nói chuyện, hắn chỉ chỉ hành lang một đầu khác:

	"Soest đội trưởng vẫn chờ ta báo cáo tấn thăng tình huống."

	Daly không nói gì, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

	Đợi đến bóng lưng của hắn biến mất tại góc rẽ, vị nữ sĩ này biểu cảm mới hoảng hốt một chút, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Soest đội trưởng. . ."

	Leonard thuộc găng tay đỏ tiểu đội lâm thời đóng quân gian phòng bên trong, vừa trở thành "Linh vu" không lâu Soest nhìn thấy vị này tác phong tản mạn thuộc hạ tiến đến, tiện tay liền ném phần văn kiện qua:

	"Rất tốt, ngươi đã được đến tấn thăng. Quay đầu lại chúc mừng ngươi, trước đối mục tiêu làm một lần trong mộng thẩm tra."

	Lúc này đã đêm khuya, nhưng đối lấy "Kẻ không ngủ" là chủ lực "Kẻ trực đêm" nhóm tới nói, cùng ban ngày không có khác nhau quá nhiều, tự thân ngược lại càng thêm cường đại.

	"Đây không phải bản địa 'Kẻ trực đêm' nhiệm vụ sao?" Leonard tiếp được văn kiện, thuận miệng hỏi.

	"Bọn họ gần nhất có không ít sự tình, nhân thủ không đủ, mời chúng ta giúp một chút." Soest không quá để ý giải thích.

	Leonard không có lại hỏi nhiều, lập tức cúi đầu xuống, lật lên xem văn kiện.

	Trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt chính là một tấm hình, mà bên trên trung niên thân sĩ khiến hắn ấn tượng cực kì khắc sâu!

	"Dwayne. Dantes. . ." Leonard đồng tử chợt rụt lại.

	Hắn nhận thức vị tiên sinh này, rõ ràng đối phương là từ kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật, chí ít thuộc về Thánh giả cấp độ này, thậm chí càng mạnh!

	Hơn nữa hắn còn biết bí mật của ta, biết lão già thân phận. . . Leonard bản năng liền nâng tay xoa xoa huyệt Thái Dương:

	"Soest đội trưởng, ta vừa tấn thăng, linh tính bây giờ còn có điểm không bị khống chế."

	"Như vậy a. . ." Soest lúc này mới phát hiện chính mình tựa hồ phạm sai lầm, vội vàng quay đầu đối một vị khác găng tay đỏ nói, " Albert, ngươi tới."

	Gọi là Albert chính là một vị chừng ba mươi tuổi nam tử, màu tóc ngả vàng, làn da có chút tái nhợt, thể trạng xem lên không quá cường tráng.

	Leonard nhẹ nhàng thở ra, đem trong tay văn kiện giao cho đối phương.

	Đúng lúc này, nội tâm của hắn đột nhiên lộp bộp một chút: Albert tiến vào kia bất tử quái vật trong mộng có thể hay không nhận không tốt ảnh hưởng?

	Giờ khắc này, hắn có chút hối hận, cho là nên chính mình đi làm chuyện này, chí ít hắn rõ ràng tính nguy hiểm, cũng cùng đối phương đã từng quen biết, không đến mức mạo phạm.

	Dwayne. Dantes hẳn là sẽ không đối Albert làm cái gì. . . Nếu như hắn có quá khích phản ứng, tạo thành Albert xuất hiện dị thường, kia hắn vấn đề ngay lập tức sẽ bại lộ tại chúng ta trước mắt, mà lấy giáo hội thực lực cùng Backlund tình trạng, hắn căn bản vô pháp còn sống rời đi tòa đại đô thị này. . . Leonard rất nhanh bình tĩnh lại, tin tưởng Dwayne. Dantes sẽ dùng phương thức nhu hòa hơn lẩn tránh trong mộng thẩm tra.

	Hắn kéo ghế, ngồi vào Albert bên cạnh, nhìn như tại không để ý đọc báo chí, kì thực một mực chú ý đối phương, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	. . .

	Phố Böklund số 160, phòng ngủ chính bên trong.

	Trong mộng cảnh Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, biết có "Ngoại nhân" tới.

	"Kẻ trực đêm" thẩm tra? Hắn một bên nói thầm, một bên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang ở kia nửa cởi mở gian phòng bên trong.

	Tiếp, hắn nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	"Tiến đến. . ." Klein cố gắng để cho mình thanh âm giống như đang nói mớ.

	Tay nắm chuyển động, cửa phòng mở ra, một vị mặc áo khoác màu đen, thể trạng tương đối gầy yếu tóc vàng nam sĩ đi đến, chính là găng tay đỏ Albert.

	"Backlund sở cảnh sát cảnh sát trưởng." Albert tùy ý lấy ra giấy chứng nhận, ngồi xuống Klein đối diện.

	"Có chuyện gì không, cảnh quan?" Klein tiến vào trạng thái.

	Hắn biết chịu "Ác mộng" năng lực ảnh hưởng, mình lúc này hẳn là biểu hiện được bình thường một chút.

	Albert cụ hiện ra một xấp trang giấy, giọng nói trầm thấp thì thầm:

	"Dwayne. Dantes, nam, quận Dipsy người. . ."

	Hắn đem trước mắt sưu tập đến tình báo đại khái thuật lại một lần, cuối cùng hỏi:

	"Phần tài liệu này chân thực sao?"

	"Có bộ phận chân thực, có bộ phận giả dối." Trong mộng Klein "Thành thật" đáp lại nói.

	Chân thực bộ phận đại khái cũng chỉ có "Giới tính nam" "Không có bạn gái" hai điểm này đi. . . Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng tự giễu một câu.

	Albert gặp rất nhanh có tiến triển, trong lòng hơi vui, nghiêm mặt lên nói:

	"Có nào là giả dối?"

	Klein đối với cái này đã sớm chuẩn bị, ra vẻ hồi tưởng nói:

	"Của cải của ta cũng không phải là đến từ tài nguyên khoáng sản, mà là bắt nguồn từ tại Nam đại lục mạo hiểm."

	Hắn kết hợp Anderson miêu tả West Balam tình huống, biên tạo một vị bình dân như thế nào tại Ruen cùng Entis thường xuyên xung đột địa vực, dựa vào tài ăn nói, tình báo, kinh nghiệm, lớn mật đạt được tài phú cố sự.

	Cố sự này không tính tỉ mỉ, chỉ là một đại cương, mục đích chủ yếu chính là khiến những kẻ trực đêm tin tưởng Dwayne. Dantes là có tinh thần mạo hiểm người bình thường, mà không phải phi phàm giả —— cùng loại phát tài tin đồn, tại Ruen có rất nhiều, cũng không hiếm thấy.
Kết chương.