Chương 648 : Cơ Duyên.
Hạ Bình An một bài thơ ngâm xong, Công Tôn đại nương trên mặt vẻ mặt liền phức tạp, Công Tôn đại nương có chút thất vọng nhìn thuyền hoa ở ngoài mặt hồ, trong miệng tự lẩm bẩm, "Kim gạo chồng nam mộc đã ủi, cù Đường Thạch thành cỏ hiu quạnh. Đại tiệc gấp quản khúc phục cuối cùng, vui vô cùng ai tháng sau đông ra." Hai câu này thơ, bất tri bất giác, hai giọt nước mắt liền từ trong mắt trượt rơi xuống.

	Thuyền hoa bên trong, tất cả mọi người nhìn Hạ Bình An, lại nhìn Công Tôn đại nương, những kia còn chưa hề đem thơ làm được, cũng bất đắc dĩ ngừng lại, không giãy dụa nữa, trong thời gian ngắn như vậy, liền coi như bọn họ lại làm ra cái gì thơ đến, cũng không có thể so với cái này Mai Chính mới vừa làm cái này một bài càng tốt, đã như vậy, cần gì phải lấy thêm ra đến bêu xấu đây.

	Hơn nữa nhìn Công Tôn đại nương biểu hiện, rõ ràng là đã bị cái này một bài thơ đánh động.

	Công Tôn đại nương cũng chỉ là dư vị chốc lát, ở phát hiện thuyền hoa bên trong tất cả mọi người không nói lời nào đều nhìn mình cùng Hạ Bình An sau khi, Công Tôn đại nương đột nhiên liền nhoẻn miệng cười, "Thật không tiện, mới vừa ta nghĩ tới qua lại, ngược lại có chút thất thố, chư vị cảm thấy bài thơ này làm sao?"

	Dương Khinh Trần nguyên bản cảm giác mình nắm chắc phần thắng, có thể ở đây ra một phen tiếng tăm áp đảo mọi người đoạt được cái kia triệu hoán vị, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình liền cơ hội mở miệng đều không có, kết quả là đi ra, Dương Khinh Trần trong lòng kìm nén một hơi, tự nhiên có chút không phục, nghe được Công Tôn đại nương vừa nói như thế, Dương Khinh Trần lập tức mở miệng nói, "Ta cảm thấy bài thơ này trước nửa bộ phận đúng là tốt, làm người kinh diễm, chỉ là bài thơ này sau nửa bộ phận, ta cảm thấy có chút không thích hợp, có nhiều chỗ còn không rõ lắm, cố ý muốn hướng về Mai huynh thỉnh giáo một chút!"

	"Há, không biết Dương huynh có cái gì không rõ ràng?" Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	"Mai huynh mặt sau cái kia vài câu thơ, chẳng biết vì sao liền chuyển tiếp đột ngột, trở nên thương cảm đây, còn có cái kia Tiên đế thị nữ tám ngàn người, Công Tôn kiếm khí sơ thứ nhất. Năm mươi năm tựa như trở bàn tay, bụi trần hống động hôn vương phòng, đây có phải hay không có chút không quá ứng cảnh, còn có, không biết cái kia Tiên đế là người phương nào, cái kia vương thất vì sao có hôn cơ chứ? Những thứ này cùng Công Tôn cô nương không quan hệ đi. . ." Dương Khinh Trần bắt đầu làm khó dễ.

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, mở ra tay, "Nói thật, ta cũng không biết cái kia Tiên đế là người phương nào, chỉ là ta vừa nãy nhìn thấy Công Tôn cô nương kiếm khí múa trong, vương thất cung điện liền mảnh xuất hiện, rộng lớn tráng lệ, mấy ngàn thị nữ theo kiếm mà múa, cuối cùng phồn hoa tan mất, lại là minh nguyệt núi hoang, tàn khói phá thành, gió tây gầy cỏ, múa kiếm trong cảnh như trong ý cảnh thay đổi thất thường, ta trong lòng sinh ra ý nghĩ, dĩ nhiên là viết ra như thế vài câu!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An có thể tự bào chữa, Dương Khinh Trần cũng là mỉm cười, nói một câu "Thì ra là như vậy!", ở nhìn những người khác nhìn đến một cái sau khi, liền không nữa nói, hắn lại muốn hỏi, trong mắt mọi người xung quanh, trái lại liền rơi vào tiểu thừa.

	Thế nhưng Dương Khinh Trần không nói, hay là có người sẽ nói.

	Thúc Long Huy lạnh lùng nhìn Hạ Bình An một chút, trên mặt cũng là khẽ mỉm cười, "Cái kia thơ bên trong cuối cùng vài câu cù Đường Thạch thành không biết cùng Công Tôn cô nương múa kiếm có gì liên quan, còn có Mai huynh tự xưng lão phu, có hay không cũng có chút không thích hợp đây?"

	"Há, cái kia cù Đường Thạch thành là ta đã từng từng tới một chỗ hư không bí cảnh trong nhìn thấy tàn tạ hoang vu Thạch thành , bởi vì cùng Công Tôn cô nương vừa nãy múa kiếm cuối cùng ý cảnh có chút chuẩn xác, liền đem ra dùng , còn lão phu sao. . ." Nói tới chỗ này, Hạ Bình An nhìn Công Tôn đại nương một chút, lập tức như ông cụ non đến rồi một câu, "Công Tôn cô nương dung mạo mỹ lệ, vừa nhìn liền tuổi không lớn lắm, chính là thời gian quý báu , còn ta, ai, nóng lạnh tang thương trải qua hơn trăm năm, một trái tim sớm liền không còn trẻ nữa, ở Công Tôn cô nương trước mặt, ta tự xưng một câu lão phu cũng cũng là thích hợp, Thúc Long công tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, thật muốn theo tuổi tác tính, Thúc Long công tử kỳ thực có thể gọi ta một tiếng thúc thúc cũng không quá đáng!"

	Thúc Long Huy con mắt giật giật, không nghĩ tới Hạ Bình An da mặt như thế dày, lại được đà lấn tới, câu nói đầu tiên muốn trở thành chính mình trưởng bối, nhưng đối với Hạ Bình An loại này giải thích, Thúc Long Huy cũng không tìm được nửa điểm phản bác chi từ, cũng chỉ có thể ngậm miệng không tiếp tục nói nữa.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Thúc Long Tịch ở lặng lẽ nín cười.

	Những người khác nhìn nhau, cũng tìm không ra nói cái gì tới nói.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Công Tôn đại nương nở nụ cười, "Đã như vậy, cái này triệu hoán vị, sẽ đưa cho Mai tiên sinh tốt!"

	"Đa tạ Công Tôn cô nương!" Hạ Bình An hướng về phía Công Tôn đại nương hơi hành lễ, sau đó liền trực tiếp đi tới cái này lóe lên cầu vồng sắc ánh sáng lộng lẫy Công Tôn đại nương điêu khắc trước, trực tiếp đem điêu khắc thu đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Cái kia điêu khắc nhắc tới cũng kỳ quái, Hạ Bình An một cái điêu khắc thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong, cái kia điêu khắc liền ánh sáng đạo đạo, lại như sống lại như thế, trực tiếp bay đến Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, chính mình tìm một vị trí, cùng những cái khác điêu khắc đặt ngang hàng cùng nhau.

	Theo Công Tôn đại nương điêu khắc xuất hiện ở bên trong thần điện, Hạ Bình An thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa, liền do 9186 điểm, tăng cường làm vì 9236 điểm.

	Thu hồi triệu hoán vị Hạ Bình An một lần nữa trở về chính mình ngồi địa phương, bên trong thân thể một trận thần lực phun trào, quán đỉnh phạt thể, rất thoải mái.

	Nghĩ muốn tiến giai Bát Dương cảnh, cơ hội như vậy, có thể không thể bỏ qua, không tích nửa bước không có cứ thế ngàn dặm a.

	Thúc Long Tịch Hạ Bình An nháy mắt một cái, Hạ Bình An cũng hướng về phía nàng nháy mắt một cái, hai người tâm có hiểu ngầm, từng cái nở nụ cười.

	. . .

	Mặt sau mấy canh giờ, mọi người ngay khi thuyền hoa bên trong cùng Công Tôn đại nương cùng nhau phẩm rượu luận đạo, nghe cầm ngắm cảnh, thuyền hoa cũng từ trong hồ chạy khỏi, bất tri bất giác lái vào một dòng sông lớn trong, xuôi dòng mà xuống, thuyền hoa dễ dàng liền xuyên qua vạn tầng núi sông, thuyền hoa cuối cùng ở một tòa dưới chân núi bến phà dừng lại.

	"Cái này trên núi còn có cơ duyên, có thể được đến bao nhiêu cơ duyên liền xem chư vị duyên phận, đường lên núi có chín cái, chư vị có thể một người tuyển một cái tự mình lên núi chính là. . ." Công Tôn đại nương cùng mọi người bàn giao một câu sau khi, mọi người rời đi thuyền hoa, liền nhìn thấy cái kia thuyền hoa, trong nháy mắt liền xuôi dòng mà xuống, biến mất ở một vùng núi non sau khi.

	Rời đi bến phà, theo bến phà thềm đá một đường buổi tối, ở đi rồi mấy trăm đạo thềm đá sau khi, một khối cổ điển bia đá liền cây ở đường núi một bên, trên bia đá sách ba chữ lớn "Chân Vũ Sơn" .

	Bia đá sau thềm đá, chia ra làm chín, biến thành chín cái đường nhỏ, đi về trong núi không giống chín cái phương hướng, cái kia giữa sườn núi trên mây mù nhiễu, không nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi, trong tai mọi người đều là vượn hót chim hót tiếng.

	"Ha ha, chư vị, ta liền đi trước một bước. . ." Đao Cửu Chương cười ha ha, một người trực tiếp liền hướng về ở giữa con đường kia đi tới.

	Đao Tử Vận thì lại chọn bên cạnh một con đường.

	Những người khác nhìn nhau, cũng từng cái chọn một con đường vào núi.

	"Chính mình nhiều cẩn thận. . ." Thúc Long Tịch nhìn Hạ Bình An một chút, nhắc nhở.

	"Ngươi cũng như thế!"

	"Yên tâm đi, ta cũng là Thông U cảnh Triệu hoán sư. . ." Thúc Long Tịch nở nụ cười.

	Hai người từng cái chọn một con đường vào núi, cũng là tách ra.

	Thúc Long Tịch tuyển con đường kia, rừng rậm che đậy, xoay chuyển tình thế, hướng về bên trái đi, Hạ Bình An tuyển con đường này, thì lại theo núi trong dòng suối một đường hướng lên, ở con đường trên đi rồi trăm bước sau khi, rồi cùng mọi người tách ra, lại cũng không nhìn thấy những người khác bóng người, chờ Hạ Bình An quay đầu lại, lại phát hiện trước đi tới đường đã biến mất rồi, sau lưng mông mông lung lung bên trong, sương lớn tràn ngập, cảnh sắc cùng vừa nãy khác biệt, lại như ở một cái bên trong đại trận, ý này, không thể quay đầu, chỉ có thể một đường hướng về trước.

	Hạ Bình An tiếp tục hướng về trên núi đi tới, thâm nhập núi rừng mấy dặm sau khi, Hạ Bình An liền nhìn thấy phía trước trong rừng, có hổ gầm chim hót tiếng, Hạ Bình An tiến lên, xuyên qua một mảnh cây rừng, liền nhìn thấy phía trước dòng suối bên cạnh, có một cái nhà gỗ nhỏ, một cái đầu đầy tóc bạc lão nhân, chính đang tại nhà gỗ nhỏ trước trên cỏ, đang sờ một con hổ đầu, đồng thời cũng ở mô phỏng theo con cọp kia động tác.

	Ở con cọp kia bên cạnh, còn có một con tiên hạc ở chụp cánh, phụ cận trên một cây đại thụ, một con viên hầu ở trên nhánh cây dập dờn, một con gấu ngồi dưới tàng cây, gặm một cái trái cây, còn có một con màu nâu con nai, liền ở ông lão kia bên cạnh đang ăn cỏ, năm loại không giống động vật, ở đây ở chung hòa thuận, có một phen đặc biệt thú vị.

	Ông lão kia cũng nhìn thấy Hạ Bình An, lập tức ngừng lại, bạn tốt cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi, "Cái này trong ngọn núi đã lâu không có đến người trẻ tuổi, không biết vị này tiểu ca từ nơi nào đến?"

	"Há, ta từ thành Long Giác mà tới. . ." Hạ Bình An nói chuyện, đã đi tới, "Lão trượng ngươi đây là đang làm gì đấy?"

	Ông lão kia trách trời thương người thở dài một tiếng, "Thế nhân nhiều gian khó, già yếu ốm chết, thật là lớn khổ, ta ở cái này trong núi tìm làm vì thế nhân khử khổ phương pháp!"
Kết chương.