Chương 439 : Vũ nhục người khác, nhất định tự nhục!.
Mấy người đều là bị sợ nhảy lên, có chút kinh ngạc.

	Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà thật dám ra tay!

	Mà lại, Tô Bình tốc độ xuất thủ nhanh chóng, bọn hắn đều không thể kịp phản ứng!

	Tiêu Phong Húc bọn người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Tô Bình.

	"Ngươi, ngươi sao có thể đánh người?" Bên cạnh Khổng Linh Linh kịp phản ứng, nhịn không được cả kinh kêu lên.

	"Đây coi là nhẹ."

	Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Tiêu Phong Húc nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi là cao cấp Chiến Sủng sư? Ngươi cũng đã biết, tại khu căn cứ Thánh Quang tùy tiện xuất thủ công kích một vị Thiên Long học viện Đào Tạo sư, là hậu quả gì?"

	Cao cấp Chiến Sủng sư? !

	Khổng Linh Linh cùng Hồ Dung Dung đều là sững sờ, giật mình nhìn xem Tô Bình.

	Nhìn Tô Bình tuổi tác không lớn, lại có cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư tu vi? !

	Hồ Dung Dung trong mắt chợt lóe sáng, vừa Tô Bình xuất thủ cực nhanh, nàng đều không có thấy rõ, tuy nói nàng chủ tu Đào Tạo sư, nhưng Đào Tạo sư cũng cần có tinh lực phụ trợ, tu vi của nàng có cấp năm, mà lại nàng biết, trước mắt vị này Tiêu học trưởng tu vi, còn cao hơn nàng ra cấp một, là bọn hắn Thiên Long học viện năm thứ ba đệ nhất nhân.

	Cái sau nói như vậy, hơn phân nửa là căn cứ tự thân tu vi đoán ra được.

	"Ngươi nhãn lực không tệ."

	Tô Bình nói, cũng không có phủ nhận.

	"Quả thực buồn cười!"

	Bên cạnh tóc đầu đinh thanh niên nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt bộ dáng, có chút tức giận, nói: "Coi như ngươi là cao cấp Chiến Sủng sư, nhưng cao cấp Chiến Sủng sư lại tính là thứ gì? Bình thường cầu chúng ta hỗ trợ, đều phải xếp hàng lấy lòng, có cái rắm dùng! Ngươi bây giờ quỳ xuống dập đầu nhận lầm, còn có vãn hồi, bằng không mà nói, ngươi mơ tưởng bước ra nơi này!"

	"Không có cái rắm dùng?"

	Tô Bình híp mắt, nhìn xem hắn nói: "Các ngươi Đào Tạo sư chỉ là thay Chiến Sủng sư người phục vụ mà thôi, không có Chiến Sủng sư lời nói, các ngươi Đào Tạo sư lại tính là thứ gì, yêu thú tới tập kích, dựa vào chính là bọn ngươi Đào Tạo sư đi chiến đấu? Hiện tại ta muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể tránh thoát đi a!"

	Tóc đầu đinh thanh niên biến sắc, cả giận nói: "Ngươi dám!"

	"Ta liền dám!"

	Tô Bình trong mắt hàn quang bỗng nhiên lóe lên, thân thể bỗng nhiên bước ra một bước.

	Đứng bên cạnh Tiêu Phong Húc con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới thiếu niên này không kiêng nể gì như thế, nói động thủ liền thật động thủ!

	Bọn hắn Đào Tạo sư dám Chiến Sủng sư tác chiến, vậy dĩ nhiên là lấy trứng chọi với đá, chớ nói chi là cùng một cái cao cấp Chiến Sủng sư, liền xem như hắn, đều đánh bất quá đối phương.

	"Huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ."

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tiêu Phong Húc vội vàng mềm miệng, đồng thời bước ra một bước, toàn thân tinh lực bộc phát, xuất hiện từng luồng hình thoi tinh thuẫn.

	Bành bành bành bành!

	Tô Bình đưa tay chụp về phía tóc đầu đinh bàn tay của thanh niên, lập tức quét ngang tại cái này hình thoi tinh thuẫn phía trên, trong chốc lát, phá thành mảnh nhỏ thanh âm liên tiếp vang lên, những này đặc thù kết ấn kiên dày tinh thuẫn, trong nháy mắt vỡ vụn, mà Tô Bình bàn tay y nguyên thế không thể đỡ, không có nửa phần chậm lại!

	Tiêu Phong Húc trong mắt kinh hãi, bí pháp của hắn tinh thuẫn có thể ngăn cản được bình thường yêu thú cấp bảy công kích, tại Tô Bình trước mặt, thế mà bị trong nháy mắt đánh tan?

	Sưu!

	Từ cổ áo của hắn bên trong bỗng nhiên bay ra một đường ngọc bội, trên ngọc bội tản mát ra mông lung ánh sáng xanh lục, hóa thành một cái vòng tròn thuẫn, ngăn tại Tô Bình bàn tay trước.

	Bành!

	Ánh sáng xanh lục khiên tròn mới vừa xuất hiện, bị bàn tay đập bên trên, nhất thời vỡ vụn, mà ngọc bội kia bên trên két một tiếng, vỡ ra một đường vệt hoa văn.

	Bất quá, cái này ánh sáng xanh lục khiên tròn mặc dù phá diệt, nhưng Tô Bình bàn tay lại bị một luồng phản trùng lực đạo cho bắn về, hắn có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái sau trên người có một kiện cao cấp bí bảo, hắn cái này tiện tay một chưởng, thế mà bị ngăn trở.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Phong Húc quá sợ hãi, nhìn qua hộ thân bí bảo bên trên vết rách, trong mắt kinh hãi vô cùng.

	Hắn cái này hộ thân bí bảo thế nhưng là có thể ngăn cản bình thường cấp tám đại sư công kích, giờ phút này thế mà bị Tô Bình đánh nát? Hơn nữa còn là như thế hời hợt, thiếu niên trước mắt này, lại là một vị Chiến Sủng Đại sư? !

	Tại Tiêu Phong Húc đằng sau tóc đầu đinh thanh niên cũng bị hù dọa, sắc mặt tái nhợt, hắn lần thứ nhất cảm nhận được chiến lực áp bách đáng sợ, ngày bình thường những cái kia cao cấp Chiến Sủng sư tới cửa xếp hàng nịnh bợ, để hắn có chút xem thường, nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho tâm hắn sợ vô cùng, Tô Bình nếu là thật muốn giết hắn, hắn không có cách nào tránh!

	Tuy nói Đào Tạo sư trân quý hơn, nhưng gang tấc ở giữa, Chiến Sủng sư mới là Vương giả!

	Đây quả thực là người điên!

	Tóc đầu đinh thanh niên trong lòng uất ức, cắn răng, cũng không dám ngoài miệng lại cậy mạnh.

	" huynh đệ, đều là hiểu lầm, chúng ta chuyện gì cũng từ từ."Tiêu Phong Húc vội vàng hướng Tô Bình nói.

	Đều nói hoành sợ hung ác, gặp được Tô Bình dạng này ngoan nhân, hắn thật là có chút sợ, bọn hắn đi ra ngoài cũng không có mang vệ sĩ, nếu như bị Tô Bình tại cái này giết, dù là Tô Bình sẽ bị ngăn chặn, nhưng bọn hắn chết không nổi a!

	Ai nguyện ý bồi cái tên điên này cực hạn một đổi một?

	Bên cạnh hai nữ cũng đều hù đến, không nghĩ tới trước đó thái độ ôn hòa, nhìn qua rất dễ nói chuyện Tô Bình, thật bạo phát thế mà như thế hung ác, không hề cố kỵ.

	"Hiểu lầm? Làm sao hiểu lầm?" Tô Bình cười như không cười nhìn xem Tiêu Phong Húc.

	Tiêu Phong Húc sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, nói: "Tại hạ Tiêu Phong Húc, thay huynh đệ của ta cho ngươi bồi cái không phải."

	"Vì cái gì chịu tội?"

	"... Là huynh đệ của ta sai, trước mạo phạm ngươi." Tiêu Phong Húc cảm nhận được Tô Bình nhục nhã, cắn răng nói.

	"Nguyên lai là hắn sai, ta còn tưởng rằng là ta sai rồi."

	Tô Bình lộ ra vẻ chợt hiểu, trong mắt lại tràn ngập trào phúng.

	Nghe được Tô Bình cái này một ngụm lão âm dương luận điệu, Tiêu Phong Húc cùng tóc đầu đinh thanh niên đều có chút sắc mặt khó coi, nhưng bọn hắn cũng biết, là Phùng Dật Lượng gây chuyện trước đây, đổi lại những người khác, bị quát tháo liền quát, nhìn thấy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận sợ bảo đảm bình an, nhưng ai biết lại đá phải trước mắt khối này tấm sắt.

	"Nếu biết sai, vậy thì nhanh lên quỳ xuống dập đầu nhận lầm đi." Tô Bình cười híp mắt nói.

	Nghe nói như thế, mấy sắc mặt người đều là biến đổi.

	Tóc đầu đinh thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Tô Bình.

	Lời này đúng là hắn lúc trước đối với Tô Bình nói, cái sau bây giờ lại còn nguyên trả lại cho hắn.

	Tiêu Phong Húc sắc mặt khó coi, đối với Tô Bình nói: "Huynh đệ, ta đã chịu tội, chỉ là một điểm đấu võ miệng, không đến mức như vậy đi?"

	"Nhận lầm thái độ phải đoan chính, không phải ta làm sao biết ngươi nhận lầm?" Tô Bình dáng tươi cười vừa thu lại, lạnh nhạt nói: "Mà lại trêu chọc ta người không phải ngươi, ngươi không cần thiết cùng ta xin lỗi, vừa lời này là ai nói, ai liền đứng ra, làm người cơ bản nhất, chính là chí ít chính mình nói lời nói, chính mình muốn có thể làm được, dạng này mới có thể đi muốn cầu người khác, đúng không?"

	Tiêu Phong Húc sắc mặt biến đổi, có chút xuống đài không được.

	"Ngươi người này làm sao dạng này, thế nhưng là chúng ta đem ngươi mang vào!" Bên cạnh Khổng Linh Linh nhịn không được mở miệng nói, nhìn thấy Tiêu Phong Húc như thế dáng vẻ chật vật, nàng có chút không thể nào tiếp thu được, trong ấn tượng của nàng Tiêu Phong Húc học trưởng, cho tới bây giờ đều là tiêu sái thong dong, nào có qua khó như vậy có thể thời điểm.

	"Là nàng, không phải ngươi, ngươi câm miệng cho ta." Tô Bình liếc nàng một chút, lạnh lùng nói, mảy may không cho thể diện.

	Khổng Linh Linh ngạc nhiên, lập tức khó thở, nàng lôi kéo Hồ Dung Dung cánh tay lắc lắc, nói: "Dung Dung, ngươi mau nói hắn."

	Hồ Dung Dung có chút do dự, đối với Tô Bình nói: "Tô đồng học, chuyện này đều là hiểu lầm, Tiêu học trưởng cũng xin lỗi, nếu không, coi như xong đi?"

	Tô Bình nhìn chăm chú nàng, "Ta thiếu ngươi một chút nhân tình, ngươi xác định dùng để thay bọn hắn cầu tình?"

	Hồ Dung Dung sững sờ, nhìn thấy Tô Bình nguyện ý nhả ra dáng vẻ, nàng ngầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Bọn hắn đều là bạn học ta, hi vọng Tô đồng học không nên quá làm khó hắn nhóm."

	Tô Bình nhìn nàng một lát, khẽ gật đầu, "Được."

	Gặp Tô Bình đáp ứng, mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Tiêu Phong Húc cũng là một trái tim buông xuống, lập tức đáy lòng lập tức cuồn cuộn ra một luồng tức giận đến cực điểm sát ý, hắn cỡ nào trước mặt mọi người chịu nhục, vẫn là bị một cái Chiến Sủng sư cho uy hiếp, giận mà không dám nói gì, đây là hắn cuộc đời chưa bao giờ có thể nghiệm.

	Cái này khiến hắn tức giận muốn điên!

	Bất quá, trên mặt hắn lại không có chút nào biểu lộ, miễn cho lại ăn thiệt thòi trước mắt.

	Tô Bình liếc qua trước mặt Tiêu Phong Húc, lại nhìn lướt qua bên cạnh hắn hai người, trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, muốn báo thù? Hắn sớm tại trong dự liệu, bất quá, tất nhiên đáp ứng cái này Hồ Dung Dung, Tô Bình cũng không có ý định lại ra tay, mấy cái Đào Tạo sư, coi như ôm ấp địch ý, cũng chỉ là sâu kiến địch ý.

	Toàn bộ khu vực Á Lục, Truyền kỳ không xuất thủ, Tô Bình không sợ hãi.

	Cho dù Truyền kỳ tới, hắn cũng chưa chắc không phải không có lực đánh một trận, huống chi, bình thường Hãn Hải cảnh Truyền kỳ nghĩ muốn giết hắn, chuyện không thể xảy ra.

	Lúc này, trên mặt đất ngã quỵ Phùng Dật Lượng, cũng ngơ ngác bò lên, lung lay đầu.

	Lúc trước một cái tát kia, đem hắn trực tiếp cho đánh cho hồ đồ.

	Quay đầu nhìn chung quanh một lần, mới tìm được đánh mình người, Phùng Dật Lượng lập tức hốc mắt đỏ lên, nổi giận nói: "Mả mẹ nó ngươi..."

	Nói còn chưa dứt lời, bên cạnh Tiêu Phong Húc sắc mặt biến hóa, tay mắt lanh lẹ, gấp vội vàng che hắn miệng, đem hắn kéo trở về, sợ hắn lại trêu chọc đến Tô Bình.

	Tóc đầu đinh thanh niên cùng kia dáng lùn thanh niên cũng tới trước lôi kéo.

	Lúc trước bọn hắn khuyên Tô Bình đi nhanh lên, bây giờ lại nghĩ đưa cái này Phùng Dật Lượng đi nhanh lên, sợ hắn lại chọc giận Tô Bình.

	Tô Bình nhìn thoáng qua lôi đài, cũng không biết là giữa trận nghỉ ngơi, vẫn là tranh tài đã kết thúc, đã không ai lên đài, hắn bỗng nhiên cũng có chút hứng thú tẻ nhạt, không lại để ý Hồ Dung Dung bọn hắn, quay người đưa lưng về phía rời đi, đi ra toà này tràng quán.

	Nhìn qua Tô Bình rời đi, Tiêu Phong Húc mấy người căng cứng thân thể, cái này mới hoàn toàn buông lỏng.

	"Ta TM thảo!"

	Tóc đầu đinh thanh niên bỗng nhiên bộc phát, một cước đạp ở bên cạnh trên ghế khán giả, đem cái ghế đá nát.

	Tiêu Phong Húc trên mặt y nguyên duy trì bình tĩnh, chỉ là ánh mắt âm trầm, tràn ngập lửa giận.

	Phùng Dật Lượng bị buông ra, nhìn thấy tóc đầu đinh thanh niên phản ứng, bị sợ nhảy lên, sững sờ nói: "Sao, thế nào?"

	Tóc đầu đinh thanh niên lại dùng sức đạp nát mấy cái ghế, nổi giận mà nói: "Tiểu tử thúi này là cái cao cấp Chiến Sủng sư, mả mẹ nó! Cao cấp Chiến Sủng sư thì thế nào, còn không phải giống con chó đồng dạng đi cầu ta, vừa thế mà bị hắn cho uy hiếp, thật mẹ nó, ta không phải muốn giết tiểu tử này!"

	"Cao cấp Chiến Sủng sư?"

	Phùng Dật Lượng sửng sốt, lại nhìn mấy người biểu lộ, sắc mặt biến hóa, mặc dù bọn hắn xem thường Chiến Sủng sư, nhưng không thể không nói, tại về mặt chiến lực, Chiến Sủng sư có thể tuỳ tiện xâu đánh bọn hắn.

	Chỉ là, dưới tình huống bình thường, cái nào Chiến Sủng sư dám đắc tội trêu chọc bọn hắn? Cái này thân tượng nhà trăm ức phú ông, lại bị một tên lưu manh cho uy hiếp đánh, còn làm mặt cái rắm cũng không dám thốt một tiếng, cái này sỉ nhục đủ để khiến người phát cuồng!

	"Lập tức gọi người, tìm hắn tính sổ sách!"

	Phùng Dật Lượng lập tức cả giận nói, vừa một cái tát kia đau đớn, trên mặt hắn còn nóng bỏng, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy sát ý.

	Bên cạnh Khổng Linh Linh cùng Hồ Dung Dung liếc nhau, đều bị bọn hắn những nam sinh này phản ứng bị dọa cho phát sợ, Khổng Linh Linh ngược lại là không nói gì, trong lòng đối với Tô Bình cũng có chút tức giận, lúc trước Tô Bình lời nói, rõ ràng không có đem nàng ở trong mắt.

	Ngược lại là Hồ Dung Dung, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, lúc đầu hảo hảo sự tình, cũng bởi vì Phùng Dật Lượng một câu nhanh miệng, làm thành dạng này.

	Nếu là Tô Bình đã xảy ra chuyện gì, nàng cảm giác đáy lòng có chút áy náy, sớm biết dạng này, liền không mang theo hắn tiến đến.

	Nghĩ tới đây, Hồ Dung Dung nhìn thoáng qua Phùng Dật Lượng, nghe được hắn kêu gào thanh âm, trong mắt càng phát ra chán ghét, cuối cùng, nếu là không có hắn gây chuyện, cái gì cũng không biết phát sinh.

	"Tiêu học trưởng, chúng ta còn có việc, đi trước." Hồ Dung Dung cũng không tâm tình tiếp tục xem phía dưới so tài, đối với Tiêu Phong Húc nói.

	Tiêu Phong Húc nhìn bọn hắn một chút, gật gật đầu.

	Khổng Linh Linh còn nghĩ lại đợi một hồi, nghe được Hồ Dung Dung lời nói, cũng chỉ đành bất đắc dĩ cùng với nàng cùng nhau rời đi, chỉ là chờ đi xa, mới cùng với nàng phàn nàn.

	"Dung Dung..."

	Phùng Dật Lượng gặp Hồ Dung Dung muốn rời khỏi, lấy lại tinh thần, vội vàng muốn mở miệng giữ lại, nhưng chỉ thấy một cái bóng lưng.

	"Được rồi, gọi thân thiết như vậy, không thấy được người ta không yêu phản ứng ngươi a." Tóc đầu đinh thanh niên nhìn thấy hắn một mặt tiếc hận, không khách khí chút nào đạo, lúc trước không phải Phùng Dật Lượng gây chuyện, bọn hắn cũng sẽ không chịu nhục, đáy lòng đối với cái sau cũng có mấy phần tức giận.

	Phùng Dật Lượng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta nguyện ý, cái gì gọi là không yêu phản ứng ta, nàng sớm muộn là nữ nhân của ta!"

	Tiêu Phong Húc khẽ nhíu mày, đối với hắn nói: "Hồ Dung Dung gia gia, nghe nói là Đào Tạo sư hiệp hội người của tổng bộ, ngươi tốt nhất nắm điểm đúng mực, nếu không cho dù là các ngươi Phùng gia, cũng chưa chắc có thể đắc tội nổi."

	Phùng Dật Lượng sắc mặt biến hóa, lại không dám phản bác hắn, nhẹ gật đầu, "Ta biết, Tiêu lão đại."

	"Đi thôi, ta hỏi một chút nhìn đường cục diện chính trị bên kia, nhìn xem kia tiểu tử đi đâu." Tiêu Phong Húc nói, vừa nói vừa đi, móc ra bộ đàm bấm một cái mã số.

	...

	Rời đi tràng quán, Tô Bình đi dọc theo đường phố một lát.

	Chung quanh rất có đặc sắc kiến trúc, nhắc nhở lấy Tô Bình đây là tại dị địa tha hương.

	Không bao lâu, Tô Bình tại ven đường đánh chiếc xe, để lái xe dẫn hắn đi Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ.
Kết chương.