Chương 1253 : Tiêu tan.
" Sư tôn, ngươi là muốn hi sinh cỗ này bản tôn thân thể a? " Tô Bình nhịn không được nói. 

" Hôm nay nghĩ toàn thân trở ra, rất khó. " Thần Tôn vậy không có che giấu, trầm giọng nói. 

Mặc dù dự liệu được, nhưng nghe đến hắn lời nói này lối ra lúc, Tô Bình trong lòng vẫn là chấn động một cái, cảm thấy một chút bi thương. 

Hắn cùng Thần Tôn quan hệ, tuy nói là sư đồ, nhưng càng giống là một cái ký danh đệ tử, lúc trước truyền đạo thụ nghiệp, cũng là sư tôn phái chính mình chiến sủng Diêm lão đến truyền thụ. 

Nhưng bây giờ, Thần Tôn lại nguyện ý vì hắn cái này không chút tiếp xúc đệ tử, làm ra to lớn như vậy hi sinh, vượt ra khỏi Tô Bình đối với hắn tưởng tượng. 

Tô Bình yên tĩnh không nói, không nói gì. 

Ân tình quá lớn, nói lời cảm tạ hắn nói không nên lời. 

" Chuẩn bị kỹ càng. " 

Thần Tôn lời nói bỗng nhiên nghiêm túc, ngay sau đó Tô Bình cảm nhận được chung quanh trong vũ trụ năng lượng nhanh chóng co rúm, tập hợp hướng một chỗ, nơi đó là lưu thông Thần Tôn thân thể địa phương. 

" Cẩn thận hắn bỏ chạy! " 

Bên ngoài, vây công Thần Tôn ba người nhìn thấy Thần Tôn trên thân đột nhiên thiêu đốt ra mặt trời hừng hực, giống như là muốn phóng thích cái gì đại chiêu, nhưng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đoán được dạng này thế cục dưới, Thần Tôn chưa chắc sẽ bỏ được cùng bọn hắn liều mạng, có lẽ là dùng nhìn như cường thế phản công, tiến hành bỏ chạy. 

Diệp Trần tuyệt sẽ không để Tô Bình cứ như vậy rời đi, trở lại toà kia ma điếm bên trong. 

Ban đầu ở ma điếm trước thoát đi, hắn cơ hồ đêm không thể say giấc, hắn từ Đế kinh nơi đó nghe nói qua ma điếm truyền thuyết, mỗi một thời đại ma điếm chủ nhân, đều là vượt qua Tiên Đế tồn tại, trấn áp một thời đại, quét ngang hết thảy, nếu như Tô Bình cẩu thả tại trong tiệm khổ tu, đối với hắn mà nói, những ngày tiếp theo cũng chỉ là đơn thuần tử vong đếm ngược. 

Nhưng bây giờ Tô Bình nhịn không được mê hoặc ra, cái này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn không tiếc bất cứ giá nào đều sẽ đem nó bóp chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! 

" Tiên Vực, thần ấn! " 

Diệp Trần hai tay vung vẩy, cổ lão Đế cấp tiên thuật hiện ra, lúc trước Sâm La Tiên Vực tại lúc này chuyển biến, sau lưng của hắn hiện ra tiểu vũ trụ, dung nhập vào Tiên Vực ở trong, một luồng mênh mông sức mạnh lan tràn ra, đem toàn bộ thời không lan tràn, đông kết, cứ việc nơi đây là thứ chín thâm không, nhưng giờ phút này lại bị hắn ngắn ngủi phong ấn. 

" Ừ? " 

Thần Tôn cảm ứng được quanh mình biến hóa, ánh mắt khẽ biến, hắn toàn thân sức mạnh chuyển biến, bỗng nhiên vung đao nộ trảm, nguyên bản định trực tiếp đả thông vũ trụ hàng rào, nhưng bây giờ không thể không tiếp tục tác chiến, hắn không tin Diệp Trần có thể dài lâu đóng kín để bảo tồn vùng hư không này, nơi này dù sao cũng là hỗn loạn thứ chín thâm không, có thể đem nơi đây phong tỏa đã cực kỳ dọa người rồi. 

Thánh vương cùng Tận Thế Chí Tôn vậy có chút lẫm con mắt, không nghĩ tới Diệp Trần thế mà còn có như thế đáng sợ thủ đoạn, một chiêu này tại đồng cảnh phía dưới, bọn hắn tự hỏi một khi bị khốn trụ, rất khó thoát thân. 

Phải biết, Chí Tôn rất khó vẫn lạc, ngay tại ở Chí Tôn cảnh đào vong năng lực cực mạnh, nhưng bây giờ, Diệp Trần triển lộ tiên thuật lại đoạn tuyệt Thần Tôn chạy trốn đường lui. 

" Không hổ là cổ lão kỷ nguyên ma đầu, có thể tại hiện tại chuyển sinh phục sinh, có chút đồ vật. " Thánh vương ông lão đôi mắt lóe lên, trong lòng lướt qua một vòng sát ý, nhưng ẩn tàng đến vô cùng tốt, trước mắt bọn hắn vẫn là quan hệ hợp tác. 

" Ta không kiên trì được quá lâu, các ngươi mau chóng! " Diệp Trần toàn thân đứng thẳng ở giữa trời, thừa nhận thứ chín thâm không mạnh mẽ tê liệt lực lượng, cùng ở chỗ này còn sót lại vũ trụ những lực lượng khác, nét mặt của hắn có chút đau đớn, nhưng hai mắt bên trong sát ý dâng trào, có chút dữ tợn. 

Thánh vương ông lão thấp niệm một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, từng luồng tơ trắng tại nó giữa hai tay ngưng tụ, cùng lúc đó, một con bốn cánh tuyết trắng thiên sứ bộ dáng chiến sủng, từ nó phía sau hiển hiện, cùng nó thân thể hợp thể, trong chốc lát, nó thân thể phía sau giãn ra ra trắng noãn bốn cánh, thân thể cất cao, vẻ già nua thân thể cũng thay đổi thành người trung niên bộ dáng. 

Một luồng linh hoạt kỳ ảo thần thánh khí tức hiển lộ, hắn giữa trán vỡ ra viên thứ ba đôi mắt, hắn đưa tay đem viên này đôi mắt móc ra, miệng vết thương mang theo màu trắng máu tươi. 

" Chư thần hoàng hôn! " 

Thánh vương ông lão chậm rãi tụng niệm, trong lòng bàn tay ánh sáng trắng nở rộ, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ hư không, từng đợt khí tức kinh khủng khuấy động ra, khiến da đầu run lên. 

Thần Tôn con ngươi co rụt lại, trong mắt tỉnh táo cũng không còn cách nào bảo trì, cả giận nói: " Ngươi coi là thật phải làm đến tình trạng như thế? " 

Hắn là thật nổi giận. 

Thánh vương xuất thủ, hắn có thể lý giải là kiêng kị Tô Bình, đồng thời Thánh tử đạt được truyền thừa, nguyên thủy tinh có nhất thống vũ trụ sức mạnh, cũng không cần lại điệu thấp như vậy. 

10 vạn năm giao tình, mất liền mất, nhưng hắn không nghĩ tới, Thánh vương thế mà có thể làm được như thế cực hạn dưới đáy. 

Chiêu số này đối với Thánh vương thân thể vậy bị tổn thương, đối phương làm chém giết hắn, vậy mà so với ai khác đều ra sức! 

" Ngươi đang nhìn cái nào? " 

Một đường thanh âm u lãnh bỗng nhiên vang lên, Tận Thế Chí Tôn bóng dáng như quỷ mị giống như đột nhiên xuất hiện tại Thần Tôn sau lưng, trong tay uốn lượn Diêm đao bỗng nhiên chém ra. 

Thần Tôn hơi biến sắc mặt, nhanh chóng trở tay một đao nghênh tiếp. 

Hai kiện cổ lão tàn tạ binh khí, tại lúc này giao phong, trong chốc lát tựa hồ không gian chấn động vù vù, có đồ vật gì từ phủ dầy bụi bên trong bị kích hoạt giống như, một luồng quái dị sức mạnh phát ra. 

Tận Thế Chí Tôn bị bức lui, trong tay Diêm đao đang rung động, hắn cảm nhận được lưỡi đao bên trong tựa hồ xuất hiện một sợi mơ hồ ý thức, đó là một loại ngang nhiên bất khuất chiến ý! 

" Là đao hồn! " 

Tận Thế Chí Tôn ngơ ngẩn, chợt kinh hỉ vô cùng, không nghĩ tới Diêm đao đao hồn thế mà không hoàn toàn tiêu tán, hiện tại lại bị kích phát tỉnh lại tới! 

Chuyến này vẻn vẹn cái này một phần thu hoạch, liền vượt qua hắn chờ đợi. 

" Lúc trước cùng Kiếm Thần Chí Tôn giao chiến, còn không có phản ứng, bây giờ ngược lại thức tỉnh, xem ra Thần Tôn trong tay cây chiến đao này lai lịch không nhỏ, thế mà để ngươi dấy lên chiến ý! " Tận Thế Chí Tôn cảm nhận được Diêm đao mơ hồ ý thức, tâm tình phấn chấn, nhịn không được cười ha ha, cảm giác hôm nay thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều đứng ở bọn hắn bên này, Thần Tôn hẳn phải chết! 

Thần Tôn vậy cảm nhận được đối phương lưỡi đao bên trong truyền đến kỳ dị rung động, nhịn không được kinh nghi, các loại nhìn thấy Tận Thế Chí Tôn hưng phấn cười to dáng vẻ, lập tức có chỗ suy đoán, trong lòng trầm xuống, có loại anh hùng tuổi xế chiều bi thương. 

Chẳng lẽ thiên muốn tuyệt hắn? 

" Sư tôn! " 

Lúc này, Tô Bình bóng dáng đột nhiên xuất hiện tại Thần Tôn bên người, mới vừa xuất hiện, hắn liền cảm nhận được chung quanh cảm giác áp bách mãnh liệt đè ép mà đến, để hắn toàn thân xương cốt đều có loại vỡ vụn cảm giác, cái này thứ chín thâm không áp lực xa không phải thứ tám thâm không có thể so sánh, bình thường Phong Thần giả tại thâm không thứ bảy đều sẽ gặp phải nguy hiểm. 

Mà thứ tám thâm không là Thiên Quân cũng không dám tuỳ tiện bước vào địa phương, cái này thứ chín thâm không nguy hiểm, là thứ tám thâm không gấp trăm lần! 

Tô Bình cảm giác trước mắt thế giới vặn vẹo, cái này thứ chín thâm không hư vô cùng hắn hiểu hư vô hoàn toàn khác biệt, giống như là vô số vòng xoáy ở trước mắt chuyển động, để ý thức của hắn trầm luân ngẩn ngơ. 

Mạnh mẽ vũ trụ sức mạnh thẩm thấu mà đến, từ thân thể đến linh hồn, Tô Bình đều cảm nhận được một loại mãnh liệt đè ép. 

Hắn cắn răng, cố gắng mở hai mắt ra, hỗn độn hai con ngươi có thể nhìn thấy chung quanh biểu hiện giả dối phía sau đạo vân, thông qua đạo vân chắp vá ra cảnh tượng trước mắt, thấy được ba vị Chí Tôn bóng dáng, cũng nhìn thấy sư tôn bóng dáng, đều cực kỳ mơ hồ. 

" Tại thứ chín thâm không, ta liền nhìn bọn hắn một chút đều như thế phí sức a? " Giờ khắc này, Tô Bình thật sâu cảm nhận được chính mình cùng Chí Tôn chênh lệch. 

" Ngươi sao lại ra làm gì? " 

Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện, thoát ly chính mình tiểu vũ trụ, Thần Tôn không khỏi biến sắc, cả giận nói: " Nhanh đi về! " 

" Sư tôn! " 

Tô Bình đầu óc hoảng hốt dưới, nghe được sư tôn lời nói nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức nói: " Ngươi khỏi cần tiểu vũ trụ lời nói, nhịn không được, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta có thể kiên trì ở. " 

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình thế mà bảo trì thanh tỉnh, không khỏi có chút chấn kinh, đây chính là thứ chín thâm không, giờ phút này không có hắn che chở, Tô Bình thế mà có thể ở đây sinh tồn? 

Phải biết, cho dù đối với bọn họ Chí Tôn mà nói, thứ chín thâm không đều là địa phương nguy hiểm! 

Bọn hắn có thể ở chỗ này tác chiến, đã là bốc lên cực lớn phiêu lưu, nếu không phải Thánh vương cùng Diệp Trần bọn hắn sát tâm mãnh liệt, đã sớm rút đi. 

Gặp Tô Bình hoàn toàn chính xác có thể kiên trì, Thần Tôn không nói gì thêm nữa, vậy không có bà mẹ, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, chợt nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chiến thể tăng vọt, trên thân hiện ra chiến thể bí văn, ở bên cạnh hắn, một đường thân ảnh già nua hiển hiện, chính là lúc trước cho Tô Bình truyền nghiệp thụ đạo Diêm lão. 

Diêm lão bộ dáng hiền lành, hiện thân sau đối với Tô Bình hơi cười, chợt liền cùng Thần Tôn hợp thể. 

" Lão hữu, ngươi cũng đã biết một trận chiến này sẽ như thế nào sao? " 

" Ta biết. " 

" Để ngươi vẫn lạc tại nơi này, thật thật có lỗi. " 

" Nguyện vì chủ cống hiến sức lực. " Diêm lão mặt mỉm cười. 

Tại tâm linh thế giới, hai người tương hỗ đối thoại, Thần Tôn có chút trầm mặc. 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, ở bên ngoài liền một phần vạn giây đều không có, sức mạnh cuồng bạo theo Diêm lão hợp thể, từ Thần Tôn thể nội phun ra ngoài, thân thể của hắn như muốn hòa tan giống như, nhấc lên ngập trời ngọn lửa. 

Diêm lão là một đầu Chí Tôn cảnh Long thú, giờ phút này rậm rạp long lân bao trùm Thần Tôn toàn thân, như một kiện tinh xảo điêu khắc giáp trụ. 

Cái này gánh chịu vô tận sinh mệnh lực chiến giáp bên trên, đạo vân hiện lên, Thần Tôn phát ra gầm thét, tiểu vũ trụ ngưng tụ tại trên thân đao, đột nhiên chém về phía Thánh vương. 

Thánh vương tại lúc này vậy bắn ra lòng bàn tay ánh mắt, cái này ánh mắt đã hóa thành nóng rực ánh sáng, giống một viên cô đọng vũ trụ, theo lưỡi đao nộ trảm, vỡ ra. 

Cuồng bạo tê liệt lực lượng tác dụng tại toàn bộ không gian bên trong, Diệp Trần phát ra dữ tợn gầm nhẹ, kiệt lực duy trì không gian vững chắc, nhưng nguồn sức mạnh này càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng vượt qua hắn tiếp nhận, Tiên Vực bị xé nứt ra. 

" Ngay tại lúc này! " 

Toàn thân máu me đầm đìa, đã thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết Thần Tôn, bỗng nhiên lần nữa nhấc lên một luồng sức mạnh, một đao chém về phía hư không, hắn muốn đem vũ trụ hàng rào đánh vỡ, trực tiếp đem Tô Bình đưa đến Thần đình. 

Đao sắc bén mang vung ra, hư không vỡ ra, tại khe hở đằng sau, rõ ràng là một mảnh màu vàng kim óng ánh kiến trúc, chính là nguy nga đứng thẳng trong hư không Thần đình! 

Cách xa nhau vô số năm ánh sáng khoảng cách, giờ phút này lại tại Thần Tôn một đao phía dưới, bị xóa đi tất cả khoảng cách. 

Vũ trụ không gian tựa hồ biến mất, Thần đình đang ở trước mắt. 

" Nhanh đi! " 

Thần Tôn gầm thét. 

Tô Bình thấy được, hắn cắn răng, cảm giác yết hầu như bị cái gì ngăn chặn, hắn ra sức hướng vọt tới trước đi, tại phía trước chính là Thần Tôn toàn thân máu xối rừng thân thể, vì hắn chống lên đầu này chạy trốn khe hở. 

Tại cái này liên quan đầu, Tô Bình thậm chí không có cách nào do dự cùng chần chờ, liền tạm biệt đều không thể nói ra miệng, chỉ có thể đem lực lượng toàn thân, đều dùng tại giờ khắc này bắn vọt bên trên. 

Nếu như thất bại, đem phụ lòng sư tôn tất cả tâm huyết. 

" Ngươi trốn không thoát. " Đột nhiên một đường âm trầm thanh âm lạnh lùng vang lên, ngay sau đó bén nhọn lưỡi đao từ Thần Tôn trong lồng ngực lộ ra, Tận Thế Chí Tôn bóng dáng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại nó phía sau, chuôi này kinh khủng Diêm đao giờ phút này đốt quỷ dị màu đỏ tia sáng, đem Thần Tôn lồng ngực xuyên qua xé rách. 

Tô Bình con ngươi co vào, đầu óc giống nổ tung giống như chấn động. 

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Thần Tôn cánh tay lấy vặn vẹo tư thế đảo ngược, đem Tận Thế Chí Tôn đầu đè xuống, hung hăng đặt tại phía sau lưng của mình bên trên, đồng thời phát ra gầm thét. 

Đi mau! ! ! 

Tại thanh âm đánh tới nháy mắt, Tô Bình tất cả giác quan tựa hồ vậy tất cả đều trở về thân thể, nước mắt cơ hồ muốn ướt át hốc mắt, nhưng hắn không có lại nhiều nhìn một chút, mà là tốc độ cao nhất hướng kia vết rách phóng đi. 

Ngắn ngủi khoảng cách, tại thứ chín thâm không áp chế xuống, Tô Bình phi tốc rút ngắn, đảo mắt liền muốn chạm đến. 

Bành! 

Đột nhiên một thanh chiến búa bay xẹt tới, Tô Bình thân thể đột nhiên ngừng lại, tại trước mắt hắn vết rách bị chiến búa chặt đứt, chầm chậm đóng lại. 

" Ngươi chạy không thoát. " Diệp Trần ánh mắt lạnh giá, mái tóc màu đen bay lên, lạnh lùng thốt: " Để cho ta lại tổn thất một kiện thật vất vả tìm tới thần binh, ta sẽ không như vậy mà đơn giản đưa ngươi giết chết, ta sẽ đem ngươi tra tấn đến vĩnh viễn, để ngươi hối hận đi vào thế giới này, hối hận đản sinh ra ý thức! " 

Tô Bình ngơ ngác nhìn trước mắt đóng lại vết rách, toàn thân giống có dòng điện lướt qua, tê liệt tại tại chỗ. 

Là bi thống, vẫn là tuyệt vọng? 

So sánh với vết rách đóng lại mang đến tuyệt cảnh, Tô Bình trong lòng càng nhiều hơn là một loại không cách nào hình dung, không cách nào ngôn ngữ phẫn nộ cùng gần như sát ý điên cuồng! 

Đây chính là sư tôn dùng mệnh đánh tới lối đi! ! 

Thứ chín vũ trụ áp bách, vẫn như cũ thời thời khắc khắc áp bách trên thân thể, Tô Bình khó khăn quay đầu, nhìn xem Diệp Trần. 

" Làm sao, không phục, muốn giết ta? Đáng tiếc, ngươi làm không được......" Diệp Trần có chút cười lạnh, nhìn thấy Tô Bình tiếp cận vặn vẹo gương mặt, có loại khoái ý cảm giác. 

" Thần Tôn, khác vùng vẫy. " 

Một bên khác, Thánh vương ông lão lóe lên tới gần, giữa trán vết thương đã khép lại đóng chặt lại, một chiêu này đối với hắn tổn thương, cần tu dưỡng ngàn năm mới có thể khỏi hẳn. 

Bành một tiếng, Tận Thế Chí Tôn thân thể đột nhiên tránh thoát Thần Tôn áp chế, đồng thời đem một cánh tay mang đi. 

Tràng diện thế cục trong nháy mắt áp chế. 

Thần Tôn toàn thân máu me đầm đìa, đã là tiến công chi mạt. 

Nét mặt của hắn cũng có chút dại ra, không thể nào tiếp thu được, không nghĩ tới chính mình hao hết toàn lực, cuối cùng cũng không thể đem Tô Bình đưa tiễn, liền một viên cuối cùng hỏa chủng đều không có lưu lại. 

Một khi Tô Bình vẫn lạc tại nơi này, tương lai liền báo thù cho bọn họ người đều không có! 

" Thiên muốn tuyệt ta......" 

Thần Tôn trong lòng bi thương, lung lay thân thể, đi vào Tô Bình bên người, nói " Làm tốt cùng vi sư đồng thời chiến tử chuẩn bị sao? " 

Tô Bình lâm vào trầm mặc, không có trả lời. 

Thần Tôn nhịn không được thở dài một tiếng, trong lòng bi thương càng đậm mấy phần, hắn cũng có thể lý giải Tô Bình tâm tình, hi vọng đang ở trước mắt lại bị bóp chết, loại này tuyệt vọng cho dù là lâu dài du tẩu bên bờ sinh tử người, đều rất khó tiếp nhận. 

" Tu hành mấy chục vạn năm, trải qua nhân gian vạn thái, đóng vai qua tam giáo cửu lưu, nhưng ta cả đời, chưa hề học được qua như thế nào cúi đầu......" Thần Tôn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, động thân đứng ở Tô Bình trước mặt, trong mắt bi thương đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có sinh mệnh tro tàn sau cùng thoải mái cùng thoải mái. 

Sinh cùng tử tuyệt vọng, chỉ ở trong lòng của hắn dừng lại rất ngắn, hắn đã buông xuống. 

" Thật sao, ta sẽ dùng cột sống của ngươi xương, chế tạo thành ta vương tọa chỗ tựa lưng. " Diệp Trần cười lạnh nói.
Kết chương.