Chương 163 : Chuẩn bị.
Đợi đến lúc Hoàng Kim Sư Tử Cẩu cùng Mỹ công tử đi xa, Đường Tam không có lựa chọn phản hồi Cứu Thục Học Viện, mà là trở lại phòng ở.

	"Mao lão, ta có chút sự tình muốn cùng người thương lượng một cái." Hắn cung kính tìm được đang chuẩn bị đi cơm nước xong xuôi Mao lão.

	"Chuyện gì a Tiểu Đường." Mao lão cười tủm tỉm nói.

	Đường Tam nói: "Trấn Trưởng năm ngày sau phải phân phó ta đi làm ít chuyện, khả năng cần phải đi ra ngoài vài ngày thời gian. Người xem, ta được hay không được tiếp theo mấy ngày nay đều liền liên tiếp công tác, năm ngày sau ta đi là Trấn Trưởng làm việc, chờ làm xong việc về sau, trở lại kế liên tiếp đi làm."

	Mao lão ngẫm lại, nói: "Ngược lại là cũng có thể. Mấy ngày nay ngươi đem quảng trường bên cạnh quét sạch sẽ một ít, đằng sau ta sẽ làm cho người ta trước tiếp nhận ngươi. Phải đi ra ngoài vài ngày sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Bây giờ còn chưa có xác định, ta phải nghe Trấn Trưởng phân phó mới được, tối đa cũng sẽ không vượt qua mười ngày a. ."

	"Ân, tốt. Xác định thời gian, ngươi nói cho ta biết một cái." Mao lão gật gật đầu, xem như đồng ý.

	Tạ ơn Mao lão, Đường Tam lúc này mới phản hồi học viện thị trấn nhỏ.

	Chưa có trở về Cứu Thục Học Viện, mà là thẳng đến Trấn Trưởng chỗ ở.

	"Lão sư, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lần nữa ra ngoài rèn luyện."

	Khi Trương Hạo Hiên nghe được Đường Tam những lời này thời điểm, phản ứng đầu tiên là có chút đau đầu. Tuy nói lần trước rèn luyện thành tích tuyệt đối là làm cho người ta khiếp sợ, thế nhưng nguyên nhân chính là là lần trước rèn luyện, Độc Bạch cùng Cố Lý song song đột phá,được học viện rất xem trọng hai đại Yêu Thần Biến tiến giai, đây đối với học viện mà nói đương nhiên là đại hảo sự. Nhưng là đồng thời để cho cái này hai vị đệ tử địa vị trở nên càng tăng thêm trọng yếu. Còn phải mạo hiểm đi ra ngoài rèn luyện? Cái này nếu ra nguy hiểm làm sao bây giờ?

	Đường Tam nhìn hắn do dự, vội vàng nói: "Lão sư, không có việc gì. Lần trước thuộc về ngoài ý muốn, hơn nữa chúng ta cũng không phải biến nguy thành an sao? Lần này liền không giống nhau, Độc Bạch sư huynh Thiên Hồ Biến đã tu luyện tới tứ giai cảnh giới, tứ giai Thiên Hồ Biến, đủ để khống chế vận khí, để cho chúng ta hành động lần này nhất định sẽ trở nên càng tăng thêm thuận lợi. Hơn nữa mọi người thực lực đều có chỗ tăng lên, chỉ biết so với lần càng tăng thêm dễ dàng. Hiện tại mặt khác các sư huynh đều đang nói..., tiểu đội chúng ta là vận khí tốt, nhưng kỳ thật ngài là biết nói, chúng ta không chỉ là vận khí tốt, ta cảm thấy cùng chúng ta năng lực cũng có rất lớn quan hệ, vòng thứ nhất rèn luyện hoặc nhiều hoặc ít tất cả mọi người có thu hoạch, đợt thứ hai chúng ta không nên thử lại lần nữa sao? Người ngẫm lại, nếu có thể giúp đỡ Độc Bạch sư huynh, Cố Lý sư huynh sớm ngày tăng lên tới cấp độ cao hơn, không phải đối với tổ chức rất tốt sự tình sao?"

	Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi là thật có thể nói. Nhưng mà, các ngươi nếu lần đi ra ngoài rèn luyện mà nói, đoán chừng lần này cũng không có người sẽ phản đối. Nhưng ngươi phải cam đoan, lần này tuyệt đối không thể mạo hiểm."

	Đường Tam cười khổ nói: "Chúng ta lần trước cũng không có mạo hiểm a! Chỉ là vừa vừa đến Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên cạnh, liền gặp được Sáp Sí Hổ, cái này không thể trách chúng ta a?"

	Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật một cái, "Một cái ba đầu, còn có cửu giai, đây cũng là Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến vận khí?"

	"Khục khục, lần này chắc chắn sẽ không." Đường Tam cười ha hả nói nói.

	Trương Hạo Hiên ngẫm lại, nói: "Đi a. Các ngươi lần trước dùng hành động chứng minh rèn luyện có khả năng mang đến chỗ tốt cùng các ngươi ứng biến năng lực. Ngươi nói không sai, mặt khác hai tổ ở rèn luyện trong quá trình không bằng các ngươi thu hoạch lớn, cùng năng lực có quan hệ. Nhất là chỉ huy phương diện năng lực. Nếu như lần này rèn luyện, vẫn là như vậy kết quả, như vậy, ngươi kỳ thật thì càng chứng minh ngươi năng lực chỉ huy, đây chúng ta tổng hợp phân tích về sau, vô cùng nhìn trọng. Ngươi tựa hồ trời sinh có thiên phú làm lĩnh tụ. Nếu như lần này các ngươi còn có thể đạt được rất tốt rèn luyện thành tích, như vậy, lần sau ta sẽ đề nghị, các ngươi toàn bộ thân thể mười sáu cá nhân cùng một chỗ hành động, hơn nữa liền từ ngươi tới chỉ huy."

	Mười sáu cá nhân cùng một chỗ hành động? Đường Tam kỳ thật trong nội tâm là không đành lòng ý, người càng nhiều càng không tốt chỉ huy cùng chiếu cố, một cái không tốt xuất hiện thương vong làm sao bây giờ. Nhưng Trương Hạo Hiên đều nói như vậy, hắn cũng không có cái như vậy lý do cự tuyệt, chỉ có thể là nói: "Được, đều nghe người. Lần này, hay vẫn là người âm thầm là chúng ta cung cấp bảo hộ a. Ta lo lắng vạn nhất gặp phải mạnh mẽ kẻ địch thời điểm, ta nếu sử dụng năng lực khác bị phát hiện liền không tốt."

	"Ngươi đi rèn luyện, tự nhiên chỉ có thể là ta đang âm thầm là ngươi thủ hộ. Đây còn phải nói sao?" Trương Hạo Hiên rất là bất đắc dĩ, trong lòng hắn, rất trọng yếu đương nhiên vẫn là chính hắn một đệ tử a! Cố Lý Thì Quang Biến, Độc Bạch Thiên Hồ Biến, tiểu tử này đều biết, hắn mới là thật ngay giữa nghịch thiên tồn tại, thậm chí ở Trương Hạo Hiên trong mắt là Cứu Thục tổ chức thực ngay giữa trên ý nghĩa tương lai a!

	"A, đúng, lão sư, thuận tiện nói cho người một tiếng, ta Thiên Hồ Chi Nhãn cũng tứ giai." Đường Tam cười tủm tỉm nói nói.

	". . ."

	Trở lại học viện, sau khi ăn cơm tối, Đường Tam lập tức tìm bên trên Vũ Băng Kỷ, đến nếu lần rèn luyện sự tình cùng Đại sư huynh nói.

	Vũ Băng Kỷ gần nhất trong khoảng thời gian này mãi cho ở say mê tu luyện băng châm lần thứ hai bộc phát khống làm ra. Đã xem như có chút tâm đắc. Cảm thấy thực lực tăng lên không ít, nghe xong Đường Tam nếu lần tổ chức rèn luyện, hiển nhiên vui vẻ đáp ứng.

	"Còn đi Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt? Gặp lại Sáp Sí Hổ Vương làm sao bây giờ? Chúng ta lấy người nhà thế nhưng là lại giết vợ mối thù giết con a!" Vũ Băng Kỷ nghe Đường Tam tầm nhìn, không khỏi có chút im lặng.

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Không có việc gì, lần này hay vẫn là lão sư đi theo. Có lão sư ở, đụng phải Sáp Sí Hổ Vương cũng không cần sợ. Ta cảm thấy dùng tiểu đội chúng ta thực lực, đối phó bình thường thất giai Sáp Sí Hổ trưởng thành hẳn là vấn đề không lớn a?"

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, lần trước bọn họ liền tiêu diệt một đầu thất giai đỉnh phong, mặc dù là vận khí chiếm cứ rất lớn thành phần, nhưng hiện tại thực lực bọn hắn tăng lên đúng là không ít, lại đối diện thất giai Sáp Sí Hổ, thật đúng là chưa hẳn chỉ sợ.

	"Tại đây như vậy định. Buổi sáng ngày mai người thông báo sư huynh, sư tỷ bọn họ a. Ta bởi vì là đi ra ngoài rèn luyện phải xin phép nghỉ, cho nên mấy ngày nay hẳn là cũng phải đi Gia Lý Học Viện bên cạnh công tác."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ngươi đi công tác nhiều ngày như vậy, quan sát thế nào a? Có cái như vậy thu hoạch sao?"

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Thu hoạch nhất định là có, quay đầu lại lần này đi ra ngoài rèn luyện ngươi đã biết nói."

	"Được." Vũ Băng Kỷ đối với Đường Tam vẫn là hết sức tín nhiệm. Hắn hiện tại say mê tại băng châm nghiên cứu, tuy rằng khoảng cách có thể thi triển Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm vẫn còn so sánh so sánh xa xôi, có thể riêng là băng châm liền để cho hắn lực công kích thẳng tắp bão tố tăng lên.

	Cùng Vũ Băng Kỷ thương lượng hoàn tất về sau, Đường Tam chưa có trở về gian phòng nghỉ ngơi, mà là phản hồi học viện thị trấn nhỏ, trực tiếp đi Thiết Tượng Phô. Nếu như phải ra ngoài rèn luyện, nhưng lại phải lưng đeo giám sát "Tình địch" trọng yếu nhiệm vụ, Đường Tam nhất định là phải làm nhiều chuẩn bị.

	Lần này, hắn là trước đó chưa từng có chăm chú, thậm chí còn mang theo vài phần hưng phấn.

	Đây là hắn lần đầu tiên có thể chủ động đi tiếp xúc Mỹ công tử cơ hội, nắm giữ nàng hành tung, theo sau nàng, đang âm thầm lặng lẽ thủ hộ lấy nàng.

	Ngày hôm sau, hắn như thường đi Gia Lý Học Viện công tác, chăm chú quét sạch đồng thời, càng chăm chú dùng Linh Tê Thiên Nhãn quan sát cảnh báo pháp trận. Lúc không ta đợi, bước tiếp theo hành động, đêm nay bắt đầu!

	Liền ở Đường Tam khua chiêng gõ trống chuẩn bị lấy hết thảy thời điểm. Mỹ công tử lại ở sau khi tan học quay về trà sữa điếm.

	"Mẹ, ta giúp ngài." Mỹ công tử đổi trong tiệm quần áo lao động, đi vào Tô Cầm bên người, tiếp nhận trong tay nàng trà sữa chén bắt đầu làm ra xem như trà sữa.

	"Ngươi hôm nay tại sao trở về?" Tô Cầm nhìn về phía con gái hỏi nói.

	Mỹ công tử nói: "Tống Quân Hậu để cho ta đi theo tiểu đội cùng một chỗ ra ngoài đi rèn luyện, đi Gia Lý Sơn Mạch Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt."

	Tô Cầm có chút nhíu mày, nói: "Hắn chính là nghĩ tiếp cận ngươi. Đối với mấy cái này Hoàng kim huyết mạch gia tộc người thừa kế, ngươi hay vẫn là tận lực rời xa một ít, cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

	"Ân, ta biết nói. Nhưng dựa theo Gia Lý Học Viện quy định, đúng là cần phải ra ngoài rèn luyện, ta đã đẩy mấy lần. Lần này ta đáp ứng."

	"Hãy đi đi, chú ý an toàn, còn có, chú ý bảo vệ tốt chính mình." Tô Cầm nhẹ nhàng sờ sờ con gái tóc dài.

	"Ân, người yên tâm đi." Mỹ công tử mỉm cười nói nói, chỉ có ở đối diện mụ mụ thời điểm, nàng mới có thể toát ra dáng tươi cười.

	Đáng tiếc Đường Tam không nhìn thấy lúc này nàng, nếu không hắn nhìn đến, sẽ là trăm hoa đua nở.
Kết chương.