Chương 33 : Mắng xong liền chạy.
Bành!

	Tại Tô Bình thô tục bật thốt lên trong nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, vỡ nát đến cực kỳ thẳng thừng, liền bụi mù đều không thừa, thẳng thừng chôn vùi!

	Vương tọa bên trên bóng dáng đôi mắt có chút hiện lạnh.

	Mặc dù nghe không hiểu Tô Bình ngôn ngữ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn có thể cảm nhận được Tô Bình ác niệm, loại này ngu muội trêu đùa, để hắn lại một lần nữa đối với cấp thấp chủng tộc vô tri cảm thấy chán ghét!

	Hơi thi trừng trị về sau, hắn tính toán đợi Tô Bình lần nữa sống lại lúc, trực tiếp bóc ra cái này nhỏ bé sinh mệnh linh hồn, tự mình tìm chân tướng, đồng thời đem cái này ngu muội linh hồn vĩnh viễn giam cầm tại chính mình vương tọa phía dưới, muốn chết không xong!

	Nhưng mà...

	Năm giây, mười giây... Một phút trôi qua.

	Trước mặt hư không y nguyên bình tĩnh, Tô Bình bóng dáng lại không có lần nữa xuất hiện.

	Vương tọa bên trên bóng dáng khẽ nhíu mày, ngay tại hắn cảm thấy nghi hoặc lúc, đột nhiên ánh mắt khẽ động, đen nhánh hai mắt tựa hồ trong nháy mắt xem thấu hư không, hắn từ đầu đến cuối tĩnh tọa thân thể, tại thời khắc này bỗng nhiên đứng lên!

	Oanh!

	Cung điện rung chuyển, thời không lay động.

	Bễ nghễ vạn cổ kinh thế khí phách, từ trên người hắn hiển lộ ra, phảng phất là muốn xuyên qua toàn bộ thiên địa!

	Tại cái này nguy nga to lớn xương trắng cung điện mấy vạn dặm bên trong vong linh sinh mệnh, đều cảm nhận được cỗ này đến từ quân vương tức giận, tất cả đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

	"Thời không chuyển di, lại là thời không chuyển di!"

	Cái này ma khí ngập trời cái thế bóng dáng, đen nhánh ánh mắt xuyên qua đại điện, bắn về phía phương xa thương khung, "Hai đại chí cao quy luật đồng thời thi triển, một lần chuyển di khoảng cách, vậy mà vượt qua lĩnh vực của ta phạm vi, là ai, đến tột cùng là ai!"

	Ngã sấp xuống tại xương trắng ma điện một bên hắc dực thiên sứ thiếu nữ chậm rãi bò lên, nhìn thấy vương lại tức giận, đôi mắt bên trong tràn ngập chấn kinh, đây đã là mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, chưa từng gặp qua vương tức giận?

	Quân vương giận dữ, vạn dặm máu chạy, bầy quỷ kêu khóc!

	"Ngươi!" Cái thế bóng dáng cúi đầu, toàn thân ma diễm cuồn cuộn, hai mắt tựa như như lỗ đen làm người chấn động cả hồn phách, "Tìm cho ta đến vừa rồi cái kia sinh mệnh, mang về!"

	Hắc dực thiên sứ thiếu nữ vội vàng cúi đầu, run giọng nói "Tuân mệnh, vua của ta."

	Nói xong, cúi đầu đợi hai giây, thấy không có mới phân phó, thân thể nàng trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói đen, biến mất tại trong ma điện.

	"Có thể đồng thời thi triển hai đại chí cao quy luật, ngoại trừ mấy cái kia phủ dầy bụi tại thời viễn cổ lão gia hỏa, còn có thể là ai, chẳng lẽ, bọn hắn từ bị nguyền rủa cựu thế trở về..." Cái thế bóng dáng tựa hồ không có chú ý tới hắc dực nữ tử rời đi, cau mày, tự lẩm bẩm.

	...

	...

	"Ngẫu nhiên phục sinh!"

	Tại bão tố xong thô tục về sau, Tô Bình thản nhiên tiếp thu tử vong, không ngạc nhiên chút nào, mà lần này hắn trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh!

	"Mắng xong liền chạy, thật mẹ nó thoải mái!"

	Tô Bình đem một ngụm ác khí ra, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều lộ ra thư sướng.

	Nhất là nghĩ đến đối phương là cái đại lão, kết quả bị chính mình phun ra lại không thể lại tìm hắn tính sổ sách, càng là muốn cười.

	"Còn tưởng rằng ta sẽ ngốc ngốc phục sinh tiếp tục chịu chết sao, quá ngây thơ!"

	Tô Bình có chút cười lạnh.

	Bất quá trào phúng về trào phúng, lần này cử động vẫn là mười phần mạo hiểm, cũng may đối phương quá mức tự tin và ngạo mạn, nghĩ lầm hắn mỗi lần đều sẽ tại chỗ phục sinh, cho nên tùy ý bóp chết.

	Nếu như là biết Tô Bình có thể ngẫu nhiên phục sinh, đối phương hơn phân nửa liền sẽ dùng giam cầm thủ đoạn, chậm rãi đem hắn tra tấn đến sụp đổ.

	"Hi vọng về sau đừng có lại ngẫu nhiên gặp được, nếu không ngay lập tức liền phải tranh thủ thời gian tự sát." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy hẳn là tìm một chút cái gì phòng thân ( tự sát ) lợi khí kề bên người mới tốt, nếu không gặp được muốn chết lại không thể chết địch nhân, bị một mực chà đạp, vậy liền quá hành hạ.

	Mấu chốt nhất là, nếu như bị một mực chà đạp, vậy hắn quý giá đào tạo thời gian coi như lãng phí.

	Lúc này, Tô Bình chung quanh cảnh tượng chậm rãi rõ ràng, hắn đã bị ngẫu nhiên phục sinh đến một nơi khác.

	Đỉnh đầu vẫn là ba vầng huyết nguyệt, bầu trời ửng đỏ âm trầm, mà Tô Bình chung quanh lại là một chỗ khắp nơi trên đất hài cốt cự sơn.

	Trên núi không có bất kỳ cái gì hoa cỏ cùng núi đá, hoàn toàn do lượng lớn hài cốt chồng chất mà thành.

	Răng rắc!

	Tô Bình bàn chân khẽ nhúc nhích, đạp vỡ một cây xương tay.

	Cái này hài cốt tựa hồ phong hoá mấy ngàn năm, vô cùng yếu ớt.

	Tô Bình đã chậm rãi thích ứng cái này Hỗn Độn Tử Linh giới phong cách vẽ, đối với địa ngục này kinh khủng cảnh tượng có sức chống cự.

	Hắn thảnh thơi phục sinh ra Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu, cái này hai gia hỏa lúc trước tại khói đen bên trong liền bị giết, bây giờ bởi vì hợp đồng nguyên nhân, có thể trực tiếp phục sinh tại bên cạnh hắn.

	Chuột Lôi Quang lại thấy ánh mặt trời, nhìn thấy chung quanh xương cốt núi cảnh tượng, dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, nhưng lần này nhưng không có như dĩ vãng như thế nôn nóng sợ hãi, rất nhanh liền tiến vào cảnh giác trạng thái, mắt chuột bốn phía tuần sát tình huống.

	Trải qua 'Sát ý' luân phiên kích thích, Tô Bình phát hiện cái này Chuột Lôi Quang lá gan so trước đó lớn hơn.

	Mà Tiểu Khô Lâu tại sau khi ra ngoài, liền ngơ ngác nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó trống rỗng ánh mắt rơi trên mặt đất hài cốt chồng lên, nó lập tức ở bên trong lựa, chỉ là nhặt lên hài cốt cơ hồ đều không thỏa mãn, nhìn một chút liền ném đi.

	"Đi xem một chút chung quanh, có hay không địch nhân." Tô Bình dùng ý niệm đối với Chuột Lôi Quang phân phó.

	Chuột Lôi Quang có chút bất mãn cùng do dự, nhưng vẫn là rón rén giẫm lên hài cốt chồng, đến chung quanh tìm hiểu tình huống.

	Tô Bình nhìn qua lựa xương cốt Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình từ kia Bạch Cốt vương tọa bên trên bắt được đỏ như máu bảo thạch, trong lòng hơi động, lập tức đem nó từ trong trữ vật không gian lấy ra.

	Đỏ như máu bảo thạch rơi vào trong tay, có chút ấm áp.

	Lúc trước bắt lấy lúc, Tô Bình vội vàng thu nhập chứa đựng không gian, chưa kịp tinh tế cảm thụ, giờ phút này lại kinh ngạc phát hiện, cái này huyết hồng bảo thạch phảng phất có sinh mệnh, sẽ rất nhỏ nhảy lên rung động.

	"Quả nhiên không phải là phàm vật. . ." Tô Bình tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Lúc này, bên cạnh lựa xương cốt Tiểu Khô Lâu, đột nhiên ngẩng đầu lên, trống rỗng hốc mắt chăm chú nhìn xem Tô Bình trong tay đỏ như máu bảo thạch.

	Tô Bình từ nhỏ bộ xương khô trong ý thức, cảm nhận được một luồng cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

	Cái này khát vọng xa so với lúc trước nhìn thấy hình người hài cốt lúc nồng đậm gấp mười gấp trăm lần, nếu không phải hợp đồng sức mạnh tuyệt đối áp chế, Tô Bình hoài nghi nó đều sẽ trực tiếp nhào đoạt tới!

	"Ngươi muốn?"

	Tô Bình nhíu mày, Tiểu Khô Lâu như thế khát vọng, thứ này hơn phân nửa đối với nó hữu dụng, ngẫm lại cũng đúng, bản này chính là Tử Linh giới vật phẩm, đối với Tiểu Khô Lâu tử linh sinh vật như vậy hữu dụng cũng rất bình thường.

	Nghĩ đến đào tạo nhiệm vụ chính tuyến, Tô Bình do dự một chút, vẫn là đem đồ vật ném cho nó, dù sao tiểu gia hỏa này cũng là người một nhà.

	Tiểu Khô Lâu nhanh chóng bưng lấy đỏ như máu bảo thạch, bảo thạch ánh sáng màu đỏ tựa hồ đưa nó hốc mắt đều chiếu ra đỏ tươi chi sắc, nó cơ hồ không có nửa điểm do dự chần chờ, trực tiếp liền đem thứ này nhét vào trong miệng của mình, mà lại trực tiếp thuận miệng, nhét vào trống trơn sọ não bên trong!

	Tại nó buông tay về sau, đỏ như máu bảo thạch lơ lửng tại nó bên trong xương sọ, ẩn ẩn có từng tia từng sợi tơ hồng, thuận đầu lâu bên trong tối tăm mờ mịt năng lượng, chảy vào đến sọ não của nó bên trong, lại thuận sọ não chảy tới toàn thân xương cốt bên trong, tựa hồ là mạch máu mạch lạc đồng dạng.

	Tô Bình thấy hơi kinh ngạc, lần nữa cho Tiểu Khô Lâu ném đi cái Giám Định thuật quá khứ.
Kết chương.