Chương 4500: Ba vạn

	Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão sắc mặt khó xem tới cực điểm, thế nhưng lại không thể làm gì, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ xác thực là lấy ra vàng ròng bạc trắng, chỉ sợ là từ Động Đình phường cho Lý Thất Dạ nói mượn bảo đảm, nhưng, cái này cũng xác thực là ở Lý Thất Dạ danh nghĩa.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả đại nhân vật, nói không ra lời, mọi người yêu cầu Lý Thất Dạ nhất định phải xuất ra cầm cố, hiện tại Lý Thất Dạ xác thực là lấy ra cầm cố, điều này làm cho mọi người đều là không lời nào để nói.

	"Một vạn miếng hư không tiền, còn có cao hơn a?" Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá luôn luôn có thể nắm lấy thời cơ.

	"Một vạn miếng hư không tiền, còn có báo giá a?" Lão dê rừng người bán đấu giá lại gọi một lần.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn Nã Vân trưởng lão, hiện tại chỉ có thực lực cùng Lý Thất Dạ đấu giá, chỉ sợ là Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo như vậy truyền thừa, mà bây giờ cần nhất cái này một khối hư không ngọc bích, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt Nã Vân trưởng lão.

	Nã Vân trưởng lão thật sâu hô hấp một tiếng, đối lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Xin cho ta hoãn một chút thời gian, chúng ta thương lượng một chút , có thể hay không."

	Lão dê rừng người bán đấu giá nhìn tại nhóm khách nhân, nói rằng: "Chư vị quý khách, mọi người có hay không dị nghi?"

	Ở đây không ít đại nhân vật nhìn nhau một cái, cuối cùng, ở đây đại nhân vật đều gật đầu tán thành, cho phép Nã Vân trưởng lão thương lượng một chút.

	Đối với ở đây đại nhân vật mà nói, tất cả mọi người không không có thời gian, ngược lại tới tham gia trận này bán đấu giá, mọi người có đều là thời gian, là trọng yếu hơn là, tại giờ này khắc này, ở đây đại nhân vật cũng không có đi nhập cho cái này một vòng bán đấu giá dự định, tính là là vừa mới muốn cùng Nã Vân trưởng lão lại tranh đại nhân vật, tại giá tiêu thăng đến một vạn sau đó, bọn họ đều đã triệt để bỏ qua cái ý niệm này.

	Cho nên, hiện tại không có người nào đi cạnh tranh cái này một vòng bán đấu giá, đối với ở đây đại nhân vật mà nói, không có bất kỳ lợi ích liên quan, bọn họ không có lý do gì không đồng ý, huống chi, mọi người muốn nhìn một chút náo nhiệt, nghĩ nhìn một cái, Nã Vân trưởng lão đại biểu Hoành Thiên Vương, đến tột cùng là có như thế nào tài lực.

	"Công tử đây?" Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá cũng là trưng cầu Lý Thất Dạ ý kiến, dù sao, Lý Thất Dạ mới là sau cùng một cái báo giá người, nếu như Lý Thất Dạ không đồng ý, Nã Vân trưởng lão thỉnh cầu là không chỗ hữu dụng.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Đi đi, con người của ta luôn luôn đều là trung hậu thuần lương, khoan dung đối đãi người."

	Lý Thất Dạ đáp ứng rồi, này mới khiến Nã Vân trưởng lão thở dài một hơi.

	"Hô, đường đường Tam Thiên Đạo, một chút như vậy tiền lẻ đều không làm chủ được, ta xem nha, như vậy đấu giá hội, còn là không muốn tham gia đi, cái này dù sao không phải là người nghèo trò chơi." Vào lúc này, Giản Hóa Lang chính là bị coi thường, miệng đặc biệt độc, dùng lời đi xem thường Nã Vân trưởng lão xuống.

	Nã Vân trưởng lão bị Giản Hóa Lang như vậy một xem thường, sắc mặt khó xem tới cực điểm, hai mắt phun ra lửa giận, nếu là dĩ vãng tích, hắn nhất định xuất thủ đem Giản Hóa Lang phá tan thành từng mảnh, thế nhưng, hiện tại hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

	Nã Vân trưởng lão nuốt vào cái này một hơi, hướng người ở chỗ này gật đầu thăm hỏi một cái, sau đó rời chỗ.

	Không hề nghi ngờ, Nã Vân trưởng lão là muốn cùng Hoành Thiên Vương liên hệ, lấy hiệp đàm cuối cùng là hay không kế tục ra giá đấu giá cái này một khối hư không ngọc bích.

	Sau một lúc lâu sau đó, Nã Vân trưởng lão trở về ngồi xuống, giờ này khắc này hắn, có vẻ hơi khí định thần nhàn.

	"11,000." Vào giờ khắc này, Nã Vân trưởng lão rốt cục báo ra giá tiền.

	Vừa thấy Nã Vân trưởng lão báo giá liền tăng một nghìn, để ở đây đại nhân vật cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Lấy được quyền hành hạn chế." Tính là là trẻ tuổi, nhìn ra đầu mối, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Trước đó, Nã Vân trưởng lão cũng đều là hoàn toàn trăm nơi đấu giá, hết sức cẩn thận, thế nhưng, hiện tại một đấu giá chính là một nghìn, cái này đã nói lên, Nã Vân trưởng lão theo Hoành Thiên Vương chỗ ấy lấy được cực lớn quyền hạn.

	"Hoành Thiên Vương, quả nhiên là thực lực hồn hậu, tài lực kinh người." Có đại nhân vật không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đấu giá lấy một nghìn lên, vậy ý nghĩa, Hoành Thiên Vương đối với cái này một khối hư không ngọc bích nhất định phải được, hơn nữa, Hoành Thiên Vương có cái này tài lực bắt cái này một khối hư không ngọc bích.

	Cho nên, lấy được quyền hành hạn chế sau đó, Nã Vân trưởng lão trong lòng an định không ít, cho nên, hắn nhìn quanh ở giữa, có ánh mắt lạnh lùng bức người thế.

	"12,000." Lý Thất Dạ vẫn là khí định thần nhàn.

	Nã Vân trưởng lão không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "13,000."

	"14,000." Lý Thất Dạ vẫn như cũ không nhanh không chậm.

	"15,000." Nã Vân trưởng lão cũng không sợ Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng.

	"16,000." Lý Thất Dạ còn là không nhanh không chậm đi theo giá.

	"17,000." Nã Vân trưởng lão một ngụm báo giá, xem ra, hắn lấy được rất lớn căn hạn chế.

	"Hai vạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt thêm đến hai vạn.

	"Cái này" nhìn thấy ngắn ngủn thời gian nội, giá bị đuổi tới hai vạn, chuyện này nhất thời để ở đây đại nhân vật cũng đều hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng đều cảm thấy đây là có điểm điên cuồng.

	"Ngươi" Nã Vân trưởng lão giờ khắc này, hắn thật là đổi sắc mặt, hắn tự cho là mình lấy được rất lớn quyền hạn, tự nhận là nắm chắc phần thắng, Lý Thất Dạ nhưng một bộ định liệu trước dáng dấp, hơn nữa, báo giá hết sức kinh người.

	"Còn phải a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Nã Vân trưởng lão một cái.

	Nã Vân trưởng lão giờ khắc này liền do dự, mặc dù nói hắn lấy được cái này quyền hạn, thế nhưng, vào lúc này, liền chính hắn đều cảm thấy, cái này đã vượt qua hư không ngọc bích bản thân giá trị.

	"Quên đi, quên đi." Vào lúc này, Giản Hóa Lang một bộ hảo tâm dáng dấp, nói rằng: "Ta công tử, là có tiền, ngươi còn là đừng cùng ta công tử cãi, tiết kiệm một chút tiền, dù sao, giá tiền này, đã vượt ra khỏi ngọc bích bản thân giá trị. Ta công tử không giống với, là có tiền, nhiều tiền đến hốt hoảng. . ."

	". . . Cho nên, nhàn rỗi, tùy tiện bán ít đồ đuổi xuống. Trưởng lão ngươi không giống với a, ngươi dù sao cũng là thụ Hoành Thiên Vương chỗ ủy thác, vạn nhất mua được vật chỗ không đáng giá vật, đây không phải là lãng phí tiền nha, ở lâu ít tiền, sau đó tốt làm đại sự." Giản Hóa Lang lúc nói lời này, giống như một bộ vì muốn tốt cho ngươi dáng dấp.

	"Ha, nói dễ nghe như vậy làm gì, không phải là mua không nổi nha." Ở bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân vô giúp vui, hắc hắc nơi cười, nói rằng: "Dù sao, cùng công tử một, mọi người đều là người nghèo, một điểm nhỏ tiền, đối với công tử mà nói, đó chính là chín trâu mất sợi lông sự tình, bất quá nha, đối với Nã Vân trưởng lão mà nói, đây chính là một món khổng lồ, ta xem nha, còn là tiết kiệm tâm thôi, khác mua, tiết kiệm một chút tiền, lưu cho Hoành Thiên Vương dưỡng lão."

	Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang hai người kẻ xướng người hoạ, chuyện này nhất thời đem Nã Vân trưởng lão tức giận đến thổ huyết, hai mắt phun ra lửa giận hừng hực, hận không thể đem hai người bọn họ phá tan thành từng mảnh.

	"Hai tiểu tử này, chính là lắm mồm." Có ở đây đại nhân vật cũng không nhịn được nói rằng.

	Đổi lại là bất cứ người nào lên sân khấu, chịu không nổi Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân như vậy châm chọc, hận không thể là phiến mấy người bọn hắn bạt tai mạnh, cái này đã coi như là nhẹ, không đem bọn họ phóng hỏa đốt xác, tốt lắm đã là một loại nhân từ.

	"21,000." Nã Vân trưởng lão phẫn nộ tới cực điểm, thế nhưng, còn là đè ép áp tức giận, không có quên tự mình chuyện cần làm, dù sao, hiện tại không có gì so bắt cái này một khối hư không ngọc bích quan trọng hơn.

	"Ba vạn." Lý Thất Dạ hời hợt, nở nụ cười.

	"Ba vạn" làm Lý Thất Dạ báo ra như vậy giá lúc, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là một mảnh xôn xao.

	Quản chi tất cả mọi người tại chỗ từng va chạm xã hội, ở đây đại nhân vật đều trải qua sóng gió, thế nhưng, vẫn như cũ bị Lý Thất Dạ như vậy báo giá bị kinh ngạc một chút.

	Nếu như nói, cái khác vạn cổ vô song vật, vậy còn tốt, thế nhưng, cái này hư không ngọc bích, thoáng cái đã bị tăng tới rồi lên giá gấp mười lần, như vậy giá, thật sự là quá bất hợp lí, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều cảm thấy không đáng cái giá này.

	Là trọng yếu hơn là, hư không tiền bản thân liền là cực kỳ trân quý hi hữu, thế gian còn có lượng cực nhỏ, dùng ba vạn hư không tiền đi đổi cái này một khối hư không ngọc bích, tại rất nhiều trong lòng người đều cảm thấy, đây là mười điểm không có lời sự tình, người nào ra cái giá này, đều sẽ cho người cảm thấy đây là bại gia tử.

	"Tiểu tử này là điên rồi sao?" Có đại nhân vật không nhịn được cô nói.

	Một vị khác đến từ chính cổ xưa thế gia đại nhân vật sẽ không từ kỳ quái nói rằng: "Chẳng lẽ, cái này một khối hư không ngọc bích, thật là có quý trọng như vậy a? Thật là đáng giá cái giá tiền này a?"

	Lý Thất Dạ báo ra ba vạn giá, cái này xác thực là để cho người ta hoài nghi, nếu như Lý Thất Dạ không phải là điên rồi, đó chính là cái này một khối ngọc bích đáng giá nhiều tiền như vậy, hoặc, khối ngọc này bích có mọi người không biết giá trị.

	"Ngươi" trong khoảng thời gian ngắn, Nã Vân trưởng lão sắc mặt xấu xí tới cực điểm. Thoáng cái ào tới ba vạn, cái này đã có điểm vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng, cái giá tiền này, thật sự là quá cao, cao đến quá đáng.

	Nếu như nói, nếu để cho chính hắn đi bỏ tiền đấu giá khối ngọc này bích, quản chi chính hắn thực sự có nhiều như vậy hư không tiền, Nã Vân trưởng lão, cũng giống vậy cảm thấy cái này một khối ngọc bích không đáng số tiền này.

	Chỉ bất quá, hắn là thụ Hoành Thiên Vương chỗ ủy thác, hơn nữa, Hoành Thiên Vương đối với cái này một khối ngọc bích là nhất định phải được.

	Mặc kệ cái này một khối ngọc bích đến tột cùng là như thế nào giá trị, thế nhưng, đối với Hoành Thiên Vương như vậy quét ngang thiên hạ, uy danh hiển hách tồn tại mà nói, hắn đối khối ngọc này bích nhất định phải được, nếu là bị người đoạt đi rồi, hắn là khó ở chỗ nuốt được cái này một hơi.

	Tục ngữ nói, người cãi nhau từng câu, phật tranh một nén hương.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Nã Vân trưởng lão sắc mặt hết sức khó coi, trán cũng không khỏi thẳng đổ mồ hôi lạnh, trong lòng cũng không khỏi giãy dụa do dự.

	"Ba vạn a, nếu như ngươi ra rất giỏi cái giá tiền này, coi như." Vào lúc này, Giản Hóa Lang lại chủy tiện, tặc hề hề nói: "Ta xem nha, Tam Thiên Đạo gần nhất đích xác là nghèo đến có thể, ba vạn hư không tiền đều muốn hành hạ như thế do dự, cái này chỉ sợ là sấn không lên Tam Thiên Đạo địa vị, sấn không lên Hoành Thiên Vương thân phận. Xem xem công tử chúng ta gia, ba vạn liền ba vạn, liền vùng xung quanh lông mày đều không hề nhíu một lần."

	Giản Hóa Lang miệng này tuy rằng độc, thế nhưng, mọi người đều thấy được, Lý Thất Dạ báo ba vạn giá, xác thực là khí định thần nhàn.
Kết chương.