Chương 223 : Huyết Dương Đan.
Tiêu Lâm đầy mặt đều là vẻ kinh ngạc, pháp bảo này tàn phiến mặc dù cũng không phải là chân chính pháp bảo, ngự sử cần thiết pháp lực cũng hết sức kinh người, dùng Tiêu Lâm bây giờ tương đương với phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ gấp hai hùng hồn pháp lực, cũng chỉ có thể khu sử pháp bảo này tàn phiến một lần phát động công kích.

	Nếu như phát động lần thứ hai, không cần địch nhân động thủ, hắn cũng đem bị pháp bảo này tàn phiến hút khô pháp lực, đến lúc đó cũng chỉ có thể là mặc người chém giết.

	Bất quá pháp bảo này tàn phiến uy lực lại làm cho Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, vừa rồi nếu như không phải hắn kịp thời triệu hồi pháp bảo này tàn phiến, chỉ sợ lúc này, toà này tu luyện động phủ đã hủy.

	Lòng tràn đầy vui mừng đem pháp bảo tàn phiến thu lại về sau, Tiêu Lâm mới lấy ra một cái hộp ngọc, hơi trầm ngâm, tựu nhắm mắt tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tay cầm hộp ngọc tiến vào Linh Mộc không gian.

	Tiêu Lâm đầu tiên là tại Ngũ Hành linh thảo sinh trưởng linh điền bên cạnh, thu hoạch mảng lớn Linh Vụ Thảo, trống ra một khối địa phương, sau đó đem cái địa phương này dùng một chút phiến đá quây lại, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới thận trọng mở hộp ngọc ra, đem gốc kia tám mươi niên đại bích đàn cỏ xanh gieo xuống.

	Chủng tốt về sau, nhìn xem chu vi xanh um tươi tốt các loại linh thảo, Tiêu Lâm đầy mặt đều là nụ cười vui vẻ, bây giờ luyện chế Khí Nguyên đan mấy loại tương đối trân quý linh thảo đều đã đầy đủ hết, chỉ đợi cái này bích đàn cỏ xanh kết quả, nhiều loại thực ra mấy gốc, liền có thể bắt đầu luyện chế Khí Nguyên đan.

	Tại đem hết thảy linh thực đều dò xét một phen về sau, Tiêu Lâm ly khai Linh Mộc không gian.

	Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, sau đó nhắm mắt bắt đầu tu luyện lên "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, nhìn chằm chằm vách tường phát sẽ sững sờ, sau đó đứng dậy trực tiếp ly khai động phủ.

	Xuyên qua ồn ào thành tây phường thị, Tiêu Lâm đi tới một nhà trà lâu cửa ra vào.

	Nhìn thoáng qua trà lâu bên trên "Tiên Mính Cư" ba cái cổ triện chữ lớn, Tiêu Lâm đi vào.

	Tiêu Lâm cũng không có tại một tầng dừng lại, mà là trực tiếp đi lên lầu hai cầu thang, đi tới lầu hai một dãy phòng khách phía trước.

	Tìm một phen, Tiêu Lâm tại "Quan Thanh Các" phòng khách phía trước dừng bước, sau đó Tiêu Lâm trực tiếp vén lên cửa bao sương màn, đi vào.

	Trong phòng, một tên hơn hai mươi tuổi cô gái xinh đẹp tay thuận nâng một chén trà xanh, hơi giật mình mà nhìn trên đường cảnh trí, tựa hồ là cảm ứng được có người tiến đến, mới chậm rãi quay đầu.

	"Đạo hữu mời ngồi." Nhìn đến Tiêu Lâm xấu xí dung mạo, nữ tử không có lộ ra mảy may khinh thường biểu lộ, mà là nhoẻn miệng cười, sau đó hướng đối diện chỗ ngồi hướng Tiêu Lâm làm cái "Thỉnh" tư thế.

	"Đa tạ đạo hữu." Tiêu Lâm cũng không khách khí, tại nữ tử ngồi đối diện xuống tới.

	Tiện tay cho Tiêu Lâm rót một chén trà.

	"Không biết đạo hữu họ gì?"

	"Tại hạ Tiêu Thạch." Tiêu Lâm cũng không có nói ra tên thật.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, chính là Tiêu đạo hữu dùng bực này xấu xí diện mạo tới gặp tiểu nữ tử, có phần thiếu khuyết mấy phần thành ý a?" Nữ tử nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, trong đôi mắt đẹp chớp động lên dị sắc, khẽ che môi son cười nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi trầm ngâm một phen, trong lòng cũng âm thầm khó hiểu, nữ tử trước mắt làm thế nào nhìn ra được chính mình mang theo huyễn dung mặt nạ, nên biết huyễn dung mặt nạ chẳng những có thể biến ảo dung mạo , liên đới lấy tự thân khí tức cũng có thể che giấu.

	"Đạo hữu không cần lo lắng, tiểu nữ tử đã thỉnh đạo hữu tới đây Tiên Mính Cư thưởng thức trà, tự nhiên là không có ác ý, chính là Ngư Dao Sầm cũng không thích cùng hạng người giấu đầu lòi đuôi tiến hành giao dịch." Nhẹ nhàng uống một ngụm trong tay trà nước, nữ tử thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm xấu xí mặt mũi lộ ra một nụ cười khổ, sau đó tay phải ở trên mặt nhẹ nhàng một vệt, nhất thời một tên hai mươi tuổi, ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên xuất hiện ở Ngư Dao Sầm trước mặt.

	Ngư Dao Sầm nhìn đến Tiêu Lâm dung mạo, không khỏi hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt vậy mà nổi lên một tia đỏ ửng.

	"Tiêu mỗ ngược lại cũng không phải hữu ý giấu diếm, mà là tại đấu giá hội lúc, tại hạ tựu dùng lúc trước dung mạo, dạng này mới sẽ không để đạo hữu hiểu lầm, chính là Tiêu mỗ hơi nghi hoặc một chút, đạo hữu là như thế nào biết tại hạ dung mạo cũng không phải là diện mạo vốn có?" Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh nhìn Ngư Dao Sầm, mở miệng nói ra.

	Khẽ đặt chén trà xuống, Ngư Dao Sầm sắc mặt cũng khôi phục bình thường, nàng nhoẻn miệng cười, lộ ra đầy miệng chỉnh tề răng ngọc: "Nếu như tiểu nữ tử không có nhìn lầm, đạo hữu dùng chính là huyễn dung mặt nạ a?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Ngư Dao Sầm mới khẽ che cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cười nói: "Rất đơn giản, huyễn dung mặt nạ chính là có thể thay đổi đạo hữu dung mạo, nhưng như vậy xấu xí một cái mặt đen, thế nào sẽ có được một bàn tay trắng nõn đâu?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mới bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra lúng túng tiếu dung, chính mình điểm này ngược lại là sơ sót, hơi có chút chỉ lo đầu cảm giác.

	"Tiêu đạo hữu là muốn biết cái kia màu hồng trái cây lai lịch?"

	"Không sai, Tiêu mỗ chỉ là muốn biết, cái này màu hồng trái cây trừ trú nhan công hiệu bên ngoài, chẳng lẽ còn có tác dụng khác?" Tiêu Lâm mở miệng nói ra chính mình này tới mục đích.

	"Tại trả lời đạo hữu trước đó, tiểu nữ tử muốn biết đạo hữu là như thế nào được đến máu này chi quả?" Nữ tử một đôi mỹ lệ mắt to trợn lấy Tiêu Lâm, tựa hồ muốn từ nó biểu tình để phán đoán hắn phải chăng tại ăn nói ba hoa.

	"Huyết Chi quả?" Tiêu Lâm cuối cùng là biết cái này màu hồng trái cây danh tự, trước đó hắn vẫn luôn dùng "Bất Lão quả" tới xưng hô, cốt bởi hắn có trú nhan hiệu quả.

	"Tại hạ chưa tu chân trước đó, ngẫu nhiên tại núi rừng bên trong phát hiện một gốc đạo hữu nói tới máu này chi quả, chính là trải qua thời gian dài, Tiêu mỗ nhưng quả thực không biết nó chân chính danh xưng cùng lai lịch, đạo hữu có thể hay không giải đáp một chút?" Máu này chi quả mặc dù là Tiêu Lâm từ Hoa Dung Dung trên tay được đến, nhưng hắn tự nhiên sẽ không đem nói thật đi ra, mà là đem Hoa Dung Dung kinh lịch đơn giản gắn ở trên đầu của mình.

	"Thì ra là thế." Nhìn đến Tiêu Lâm đang giải thích trong quá trình, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt cũng không lấp lóe, trong lòng ngược lại là tin tưởng Tiêu Lâm giải thích, mà lại dưới cái nhìn của nàng, nếu như người trước mắt thật đã biết máu này chi quả lai lịch, đây cũng là không cần thiết hẹn mình gặp mặt.

	"Không biết đạo hữu nhưng còn có máu này chi quả, tiểu nữ tử nguyện ý ra một vạn khối hạ phẩm linh thạch tới trao đổi, thế nào?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm lộ ra một tia biểu tình tự tiếu phi tiếu, nói: "Ngư đạo hữu, đã tại hạ đã biết máu này chi quả danh tự, cũng còn mời đạo hữu trước nói cho tại hạ máu này chi quả công dụng, lại nói cái khác không muộn?"

	Nhìn đến Ngư Dao Sầm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, Tiêu Lâm khẽ thưởng thức một miệng nước trà, mới thản nhiên nói: "Đã Ngư đạo hữu khó xử, vậy tại hạ cũng liền không quấy rầy, nghĩ đến chỉ cần Tiêu mỗ tới nghe ngóng một phen, cũng không khó hỏi thăm ra tới đây Huyết Chi quả công dụng."

	Ngư Dao Sầm nghe vậy, mới thở thật dài một tiếng, trên mặt lộ ra cười khổ: "Tiêu đạo hữu không cần thiết tức giận, tiểu nữ tử cũng không giấu diếm chi ý, chính là máu này chi quả đối tiểu nữ tử mười phần trọng yếu, cho nên nếu như tiểu nữ tử đem máu này chi quả công dụng báo cho, còn mời đạo hữu có thể lại bán tiểu nữ tử một viên, đương nhiên, tiểu nữ tử chỗ giao thù lao, cũng tất nhiên sẽ để cho đạo hữu thoả mãn."

	"Ngư đạo hữu còn là trước nói nghe một chút a?" Tiêu Lâm vị trí có thể hay không trả lời.

	Biết Tiêu Lâm khi hiểu được máu này chi quả chân chính công dụng trước đó, sẽ không đối với mình hứa hẹn cái gì, cũng chỉ có thể lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, mở miệng giải thích lên.

	Nguyên lai máu này chi quả là danh phù kỳ thực tam giai linh quả, Huyết Chi quả nhiều sinh trưởng tại âm u ẩm ướt chi địa, loại này địa phương chẳng những cần linh khí dồi dào, hơn nữa còn cần rất nặng huyết sát chi khí, cái gọi là âm cực sinh dương, Huyết Chi quả bản thân nhưng là một loại chí dương chi vật.

	Trú nhan công hiệu chính là máu này chi quả kèm theo một loại tác dụng, Huyết Chi quả chân chính công dụng nhưng là dùng tới luyện chế Huyết Dương Đan, Huyết Dương Đan duy nhất hiệu dụng, thì là có thể nhanh chóng bổ sung tự thân khí huyết, cường hóa tự thân cơ năng, đồng thời còn có thể nhượng người trẻ tuổi mười tuổi trở lên.

	Nếu như một người tuổi tác tại trúc cơ về sau, đã qua ba mươi tuổi, một khi phục dụng cái này Huyết Dương Đan, liền có thể trẻ tuổi mười tuổi, biến thành hai mươi tuổi xuất đầu cường tráng chi niên, trừ phi là tại trong một trăm năm không cách nào ngưng kết Kim Đan, nếu không liền sẽ không già yếu.

	Mà nếu như là một tên hai mươi tuổi thanh tráng niên phục dụng Huyết Dương Đan, mặc dù cũng sẽ không trẻ tuổi đến mười tuổi, nhưng lại có thể cường hóa người này khí huyết, cải thiện thể chất, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là một loại ôn hòa luyện thể.

	Mà Ngư Dao Sầm sở dĩ nghĩ muốn lại mua sắm một hạt Huyết Chi quả, liền là nghĩ muốn luyện chế ra Huyết Dương Đan, chỉ cần ăn vào, nàng liền có thể đạt tới mười tám mười chín tuổi người đỉnh phong nhất thể năng thời khắc, chẳng những như vậy thanh xuân mãi mãi, mà lại thân thể cơ năng cũng đem đạt tới một cái trạng thái tốt nhất.

	Tiêu Lâm lẳng lặng nghe Ngư Dao Sầm nói xong, sau đó nhưng là một mực trầm mặc, cũng không có mở miệng tiếp lời.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới đặt chén trà trong tay xuống, thản nhiên nói: "Nhưng không biết Ngư đạo hữu phải chăng có cái này Huyết Dương Đan đan phương? Nếu như có thể đem đan phương phục chế một phần cho tại hạ, vậy tại hạ có thể không ràng buộc lại đưa tặng đạo hữu một hạt Huyết Chi quả."

	"Đưa tặng một hạt Huyết Chi quả?" Nghe vậy, Ngư Dao Sầm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, máu này chi quả sở dĩ thưa thớt mà lại trân quý, chính là tại sinh trưởng điều kiện cực kì hà khắc, bình thường những tông môn kia bên trong linh điền là căn bản không cách nào bồi dưỡng.

	Mà lại xem như tam giai linh quả, tốt nhất dược linh tự nhiên là cao nhất năm trăm năm, dù cho bỏ qua máu này chi quả hà khắc sinh trưởng điều kiện, chỉ là cái này dài dằng dặc sinh trưởng niên hạn, liền sẽ để cơ hồ tất cả mọi người từ bỏ trồng trọt ý nghĩ.

	Cho nên Huyết Chi quả trân quý liền có thể nghĩ mà biết, tăng thêm máu này chi quả trú nhan công hiệu, càng làm cho hết thảy nữ tu chạy theo như vịt, nếu mà so sánh, nam tu ngược lại là đối với máu này chi quả không có mãnh liệt như vậy ý nghĩ.

	Tiêu Lâm đã phục dụng Huyết Chi quả, hơn nữa còn là tại không đến hai mươi tuổi tác ăn vào, bản thân hắn đã dừng lại tại tốt nhất tuổi tác, đối với Huyết Chi quả luyện chế ra tới Huyết Dương Đan có thể nhượng người trẻ tuổi mười tuổi công hiệu cũng không thèm để ý.

	Hắn để ý nhưng là máu này dương quả có thể nhanh chóng bổ sung cùng cường hóa tự thân khí huyết tác dụng.

	Hỏa Vân bội thế nhưng là có thể đề thăng sơ cấp pháp thuật bốn thành trở lên uy lực, chính là mỗi lần tiêu hao một thành khí huyết tác dụng phụ cũng để cho hắn chùn bước, cho dù là tại gặp phải bị Liễu Mi truy sát, hắn cũng chưa từng sử dụng qua Hỏa Vân phối tới cường hóa Phong Độn Thuật.

	Còn nếu như có thể luyện chế ra Huyết Dương Đan thì lại khác, nếu quả như thật giống Ngư Dao Sầm lời nói dạng kia, cái này Huyết Dương Đan có thể nhanh chóng bổ sung tự thân khí huyết, kia chính mình đâu chỉ tại lại thêm đồng dạng tiện tay át chủ bài.

	Cho nên hắn mới hướng Ngư Dao Sầm đòi hỏi cái này Huyết Dương Đan đan phương.

	Vốn cho rằng Ngư Dao Sầm sẽ xoắn xuýt một phen, thậm chí sẽ quả quyết cự tuyệt, nhưng ở nghe Tiêu Lâm đưa ra điều kiện về sau, Ngư Dao Sầm xác thực không nói hai lời, trực tiếp từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, nhẹ nhàng đặt ở Tiêu Lâm trước mặt, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.
Kết chương.