Chương 836 : Hoang đảo khai phủ.
Thủy Nhược Hàn sở dĩ tìm kiếm tu tiên giả ra vào cỡ lớn cửa hàng, mục đích chủ yếu liền là muốn mua phụ cận hải đồ, mặt khác tự nhiên cũng là muốn biết xung quanh đây có hay không có thông hướng Ngự Thủy Cung khống chế Tiên thành truyền tống trận.

	Tiêu Lâm đương nhiên cũng muốn tìm tới thông hướng Nam Vực cảnh khóa vực truyền tống trận.

	Vì thế tại biết cửa hàng vị trí về sau, hai người mang theo Bạch cửu muội, rất nhanh liền tìm đến cửa hàng.

	Cửa hàng danh xưng là "Tứ Hải Cư", nhìn đến cái tên này thời điểm, Tiêu Lâm có chút ngạc nhiên, "Tứ Hải Cư " tại Nam Vực cảnh kỳ thật có không ít cửa hàng, mà lại bởi vì cái này "Tứ Hải Cư " thanh danh không nổi, Tiêu Lâm vẫn cho là hắn bất quá là Nam Vực cảnh một cái địa phương thương hội.

	Không nghĩ tới tại cái này Đông Vực cảnh cực bắc chi địa, vậy mà cũng có "Tứ Hải Cư " cửa hàng chi nhánh.

	Thủy Nhược Hàn hiển nhiên là lần thứ nhất nhìn đến "Tứ Hải Cư " cửa hàng, ba người sau khi tiến vào, rất nhanh liền mua đến chính mình cần có vật phẩm, đó chính là xung quanh hải vực địa đồ.

	Thông qua địa đồ Tiêu Lâm lý giải đến, bọn hắn trước mắt vị trí "Bắc Hoang thành", vị trí khu vực chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cực nam, mà cách nơi này gần nhất có được truyền tống trận, thì là một tòa tên gọi "Cực Quang Tiên thành " cỡ trung Tiên thành.

	Cho tới khóa vực truyền tống trận, tắc chỉ có điện Lưỡng Nghi bên trong tồn tại lấy một tòa.

	Lý giải đến nơi đây về sau, Tiêu Lâm cũng có chút chần chờ, điện Lưỡng Nghi, chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện sơn môn vị trí, có thể nói toà này khóa vực truyền tống trận, là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tư sản, bất quá Tiêu Lâm thông qua cửa hàng hỏa kế cũng biết đến, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện toà này khóa vực truyền tống trận, mặc dù ở vào điện Lưỡng Nghi bên trong, nhưng cũng là đối ngoại mở ra, chính là mỗi lần truyền tống đều muốn giao nạp số lượng không ít linh thạch.

	Đương nhiên còn có một cái biện pháp, liền là cùng Thủy Nhược Hàn cùng một chỗ, thông qua Cực Quang Tiên thành truyền tống trận, truyền tống đến Ngự Thủy Cung khống chế Tiên thành bên trong, lại thông qua "Quan Hải thành " bên trong khóa vực truyền tống trận phản hồi Nam Vực cảnh.

	Suy nghĩ một phen về sau, Tiêu Lâm còn là quyết định đi theo Thủy Nhược Hàn cùng một chỗ đi tới Cực Quang Tiên thành.

	Ba người ly khai Bắc Hoang thành về sau, tựu khống chế lấy độn quang, hướng phía Cực Quang Tiên thành mà đi, ba ngày sau, ba người đi tới Cực Quang Tiên thành bên ngoài, cái này Cực Quang Tiên thành so Bắc Hoang thành lớn hơn nhiều, bao phủ có tới một hai trăm dặm, cũng là kiến tạo tại một tòa to lớn hòn đảo phía trên.

	Ba người tiến vào trong thành về sau, rất nhanh liền tìm đến truyền tống trận, nhưng một tin tức nhượng ba người cảm thấy ngoài ý muốn lên.

	Nguyên lai cái này Cực Quang Tiên thành bên trong truyền tống trận, truyền tống Ngự Thủy Cung khống chế mấy cái cỡ lớn Tiên thành nghiệp vụ đều thủ tiêu, chỉ có phương bắc thuỷ vực mấy cái Tiên thành, có thể truyền tống.

	Chiếm được tin tức này về sau, Thủy Nhược Hàn lộ ra khẩn trương biểu lộ, liền truyền tống trận đều không thể truyền tống, điều này nói rõ Ngự Thủy Cung đã gặp phải cực lớn hung hiểm.

	Chẳng lẽ nói Ngự Thủy Cung đã bị yêu tộc công phá?

	Mà không cách nào truyền tống, cũng để cho Tiêu Lâm phản hồi Nam Vực cảnh ý nghĩ rơi vào khoảng không, bọn hắn nếu là thông qua ngự khí, nghĩ muốn tới Ngự Thủy Cung khống chế địa vực, chí ít cần mấy tháng thời gian, mấu chốt là cho dù đến "Quan Hải thành", nếu là nơi đó khóa vực truyền tống trận cũng không cách nào sử dụng, chính mình nhưng chính là chạy không.

	Vì thế khi nhìn đến nơi này truyền tống trận không cách nào sử dụng về sau, Tiêu Lâm đã có đi tới điện Lưỡng Nghi tính toán, muốn nói Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, hắn nhận thức cũng chỉ có Ất Đà Lăng Hưu một người mà thôi, giữa hai người nói cho cùng còn có chút nhỏ chơi hội, cứ việc theo Tiêu Lâm nhìn tới, điểm này chơi hội không tính là gì, nhưng hắn nhưng lại không biết Ất Đà Lăng Hưu có hay không cũng cho rằng như thế.

	Cái này cũng là hắn vừa bắt đầu lựa chọn đi theo Thủy Nhược Hàn đi tới nơi này nguyên nhân.

	Bây giờ nơi này truyền tống trận không cách nào sử dụng, hắn có thể phản hồi Nam Vực cảnh phương pháp tốt nhất, tự nhiên chính là đi tới điện Lưỡng Nghi.

	Thủy Nhược Hàn lúc này nhưng là lòng nóng như lửa đốt, khi biết truyền tống trận không cách nào sử dụng về sau, lập tức liền tính toán khống chế pháp bảo, phi độn hồi Ngự Thủy Cung.

	Tiêu Lâm hơi suy tư chỉ chốc lát sau, theo tinh giới bên trong lấy ra một khối màu xanh ngọc bội, đưa cho Thủy Nhược Hàn.

	"Thủy cô nương, ngọc bội kia bên trong có Tiêu mỗ một tia Nguyên Thần, một khi ngươi bóp nát viên này ngọc bội, Tiêu mỗ liền sẽ lập tức cảm giác, đến lúc tất nhiên sẽ đi tới Ngự Thủy Cung, hơi tận sức mọn."

	Thủy Nhược Hàn đưa tay nhận lấy ngọc bội, đáy mắt thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất,

	Nàng gật đầu, tiếp đó cùng hai người tạm biệt, sau đó cũng không quay đầu lại ra khỏi thành.

	"Tiêu ca ca, Thủy tỷ tỷ trong nhà có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không đây? " tại Thủy Nhược Hàn rời đi về sau, Bạch cửu muội nghiêng đầu, nhìn xem Tiêu Lâm nói.

	"Ngươi Thủy tỷ tỷ mẫu thân thế nhưng là một tên đại tu sĩ, tựu tính thật nghĩ muốn chuyện gì phát sinh, cũng là có chút không dễ đây. " Tiêu Lâm cười nói.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng có chút lo lắng, tại hắn cùng Thủy Nhược Hàn ly khai thời khắc, tựu nghe nói yêu tộc quy mô xâm phạm, mà tại Tiểu Sâm La cảnh bên trong, càng là biết, Lục Đạo Khôi Ma Cung vậy mà cùng yêu tộc cấu kết, ý đồ hủy diệt Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh.

	Bất quá Thủy Nhược Hàn đã thông qua Cô Hàn tiên tử đem tin tức truyền đưa trở về Ngự Thủy Cung, một khi Ngự Thủy Cung có đề phòng, yêu tộc cho dù thật cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng một chỗ tập kích Ngự Thủy Cung, thành công xác suất cũng là không lớn.

	Dù sao Tiêu Lâm thế nhưng là vẫn cho rằng, Ngự Thủy Cung thân là Đông Vực cảnh đỉnh cấp tông môn, đạo thống kéo dài trăm vạn năm, phía sau tất nhiên có Hóa Thần tu sĩ tồn tại.

	Huống hồ Lục Đạo Khôi Ma Cung tối đa cũng chỉ là vụng trộm cùng yêu tộc cấu kết, tuyệt không dám trắng trợn cùng yêu tộc cùng một chỗ công kích Ngự Thủy Cung, dạng kia Lục Đạo Khôi Ma Cung sẽ thành cả Nhân tộc công địch, đến lúc cho dù cầm xuống Ngự Thủy Cung, Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng tất nhiên sẽ bị hủy diệt.

	Tại Thủy Nhược Hàn rời đi về sau, Tiêu Lâm nhìn xem Bạch cửu muội, không khỏi suy tư lên.

	Bạch cửu muội dù sao thân phận là yêu tộc, một khi bị nhân tộc đại năng tu sĩ phát hiện, chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ, nhượng nàng đi theo chính mình, nhưng là có chút bất tiện.

	Nhưng hắn lại không đành lòng bỏ mặc nàng tại nhân tộc địa vực loạn lay động, nếu như bị phát hiện, cho dù nàng Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới tu vi, đối mặt không ngừng không nghỉ truy sát, cũng chỉ có vẫn lạc hạ tràng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động.

	Hắn mang theo Bạch cửu muội ra khỏi thành, sau đó hướng phía phương bắc bay tới, đang phi độn hai ngày sau, Tiêu Lâm mới mang theo Bạch cửu muội, rơi tại một cái phương viên không đủ mười dặm trên hoang đảo.

	Toà này trên hoang đảo không có bất kỳ linh khí, trên đảo chỉ có mấy chục hộ phàm nhân, dùng đánh cá mà sống.

	Hai người rơi tại hòn đảo trung ương một tòa núi hoang bên trong, Tiêu Lâm trước là dán vào đất vòng quanh núi hoang phi hành một vòng, sau đó tại Sơn Âm chỗ một cái trong rừng cây ngừng lại.

	Tiêu Lâm quan sát một phen chân núi, sau đó tay áo vung lên, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm nhao nhao tuôn ra, hướng phía chân núi vách đá vọt tới, trong lúc nhất thời đá vụn tung bay.

	Chưa tới một canh giờ, một cái quy mô khá lớn động phủ tựu được mở mang đi ra.

	Mở ra tốt động phủ về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

	"Tiêu ca ca, ngươi không phải là muốn ở chỗ này bế quan tu luyện a? " Bạch cửu muội một trương khuôn mặt, lúc này nhưng là lộ ra cảnh giác biểu lộ.

	Nha đầu này sở dĩ đi theo hai người không xa vạn dặm, đi tới nhân tộc địa vực, một phương diện tuy là vì chơi vui, nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất nhưng là không muốn bị nãi nãi ép buộc bế quan khổ tu.

	Bây giờ nhìn đến Tiêu Lâm tại trên hoang đảo này mở ra một tòa động phủ, không khỏi cảnh giác hỏi.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Bạch cửu muội biểu lộ, không khỏi mỉm cười lên, hắn chỗ nào không biết Bạch cửu muội tiểu tâm tư.

	"Tiêu ca ca tu vi đã đạt tới sơ kỳ đỉnh phong, nghĩ muốn ở chỗ này bế quan, mượn đột phá này Nguyên Anh trung kỳ, mặt khác còn muốn luyện chế một chút pháp bảo đi ra, bất quá ta biết cửu muội ngươi không chịu ngồi yên, ngươi có thể tại bốn phía dạo chơi, cũng có thể đi Cực Quang bên trong tòa tiên thành sinh hoạt một đoạn thời gian, nhưng ngươi ắt phải đáp ứng Tiêu ca ca mấy cái điều kiện? Nếu không chúng ta như vậy mỗi người một ngả, đường ai nấy đi."

	Nói sau cùng, Tiêu Lâm sắc mặt cũng nghiêm nghị lại, hiển nhiên mấy cái này điều kiện cũng không có chỗ thương lượng.

	Bạch cửu muội nghe vậy, nhất thời sắc mặt buông lỏng xuống dưới, một bộ bộ dáng ủy khuất nói: "Tiêu ca ca ngươi nói đi?"

	Nhìn đến Bạch cửu muội biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng có chút không đành lòng, nhưng hắn biết mình nhất định phải làm như thế.

	"Đệ nhất liền là ngươi có thể đi nhân loại thành trì bên trong chơi đùa, nhưng không thể gây chuyện thị phi, đồng thời tuyệt đối không thể dễ dàng giết chết nhân tộc."

	"Không có vấn đề, thứ hai đây?"

	"Thứ hai liền là ngươi không thể để cho người biết ngươi yêu tộc thân phận, nếu như cảm giác được nhân tộc cao giai tu sĩ, nhất định phải né tránh, tuyệt đối đừng tiếp xúc quá gần."

	"Cái này cũng không thành vấn đề, còn có sao?"

	"Thứ ba liền là mỗi tháng nhất định phải chí ít trở về một chuyến, quan trọng cũng muốn truyền cái tin tức một lần trở về, nhượng ta biết ngươi bình an vô sự."

	"Cửu muội đáp ứng Tiêu ca ca, nhất định sẽ làm đến cái này ba điểm. " Bạch cửu muội lúc này khuôn mặt bên trên mới một lần nữa phủ lên tiếu dung.

	Tiêu Lâm bất đắc dĩ cười cười, tiếp đó theo tinh giới bên trong lấy ra mấy đạo trận kỳ trận bàn, bắt đầu bố trí nổi lên trận pháp. . .

	Nửa ngày sau, hoang đảo bờ biển thôn dân, đột nhiên kinh ngạc phát hiện, hòn đảo trung gian núi hoang, chẳng biết lúc nào lại bị mảng lớn sương trắng bao phủ, toàn bộ hòn đảo trung gian tương đương với vẽ một vòng tròn, cái này quyển nội toàn bộ bị sương trắng bao khỏa.

	Nhìn đến loại này kỳ dị cảnh tượng, có thể thực đem thôn dân bị hù không nhẹ, còn tưởng rằng là tới một loại nào đó yêu thú, dù sao lần trước phát sinh theo trong biển leo lên yêu thú sự tình, còn là tại hơn một trăm năm trước.

	Đang lúc mấy chục hộ thôn dân từng cái thấp thỏm trong lòng thời điểm, bọn hắn trong tai đồng thời vang lên một thanh âm.

	Âm thanh nói cho bọn hắn, chính mình cũng không phải là yêu thú, mà là nhân tộc tu tiên giả, tạm thời ẩn cư phía sau núi, bế quan tiềm tu, các thôn dân không cần lo lắng, nhưng cũng không thể dễ dàng đi tới quấy rầy, nếu không tất nhiên sẽ phải gánh chịu trừng trị.

	Đương nhiên vì tạ ơn cho thôn dân mang tới bất tiện, chỉ cần hắn tại một ngày, liền có thể cam đoan đảo này sẽ không bị yêu thú tập kích, mà lại hứa hẹn, một khi trong thôn phát sinh không cách nào giải quyết quái sự, cũng có thể thỉnh cầu hắn hỗ trợ, chỉ cần khi tiến vào trong sương mù trắng về sau, chuyên tâm cầu nguyện liền có thể.

	Nói xong những này, âm thanh tựu tiêu thất vô tung, các thôn dân cũng coi như biết, bọn hắn thế nhưng là đụng đại vận, cái này hoang vu hòn đảo phía trên, vậy mà tới một vị tiên sư, có vị này tiên sư bảo hộ, thôn bọn họ từ đây có thể an cư lạc nghiệp.

	Tiêu Lâm thực ra mở ra tới động phủ có hai tòa, chính là ngọn núi này hai bên, trung gian cách nhau khoảng trăm trượng, Tiêu Lâm một bên kia bị hắn bố trí mấy loại vô cùng lợi hại cấm chế, liền xem như Bạch cửu muội, nghĩ muốn cố xông vào, cũng muốn hao phí một phen tay chân, không có số lượng ngày cũng là công không phá được.

	Cho tới Bạch cửu muội động phủ, Tiêu Lâm chỉ là bố trí hai cái đơn giản huyễn trận, cho tới có hay không cần cấm chế lợi hại, từ Bạch cửu muội tự làm quyết định.

	Mà Bạch cửu muội hiển nhiên đối với động phủ này không có chút nào hứng thú, căn Tiêu Lâm chào hỏi một tiếng về sau, tựu khống chế độn quang, hướng phía Cực Quang Tiên thành mà đi.

	Tiêu Lâm cũng chỉ có thể nhìn lấy biến mất ở chân trời độn quang, cười khổ lắc đầu.

	Tiến vào trong động phủ, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, hắn sở dĩ cũng không vội tại phản hồi Nam Vực cảnh, một mặt là không biết Ngự Thủy Cung tình huống, vạn nhất Thủy Nhược Hàn sau khi trở về gặp phải nguy hiểm, bóp nát ngọc bài về sau, chính mình không thể thiếu muốn đích thân đi một chuyến.

	Tiểu Sâm La cảnh hành trình, lại đến đi tới Lạc Hoang đại lục, tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích, chuyến này chính mình có thể nói là đoàn người bội thu, so với tiến vào Lưu Ly tiên phủ lấy được bảo vật, còn nhiều hơn trên gấp mấy lần.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm tay áo vung lên, trước mắt đột nhiên xuất hiện ba quyển sách cổ, cùng với hơn hai mươi bình linh đan.

	Cái này ba quyển sách cổ cùng với hơn hai mươi bình linh đan, chính là Tiêu Lâm khi tiến vào Hồng Loan cung lúc, Tiêu Lâm đang tấn công cấm chế thời điểm, lén lút đem Tiểu Hắc bỏ vào, Tiểu Hắc ưu tiên lấy đi cái này ba quyển sách cổ cùng với hơn hai mươi bình linh đan.

	Cái này hơn hai mươi bình linh đan, tất cả đều là "Nhất Khí Hàn Lộ Đan", nguyên bản cái này "Nhất Khí Hàn Lộ Đan " tại trên kệ có tới hơn bốn mươi bình, mà tại Hồng Loan cung tầng thứ hai, nguyên bản có bốn quyển sách cổ, trong đó ba quyển liền là hoàn chỉnh "Thanh Loan tiên kinh", bên trong ghi chép vị kia Thanh Loan lão nhân một đời tâm huyết.

	Trừ "Thanh Loan tiên kinh " bên ngoài, còn có một quyển sách cổ, thì là ghi chép một môn "Thương Lan Linh quyết", cũng là một bộ đỉnh cấp tu tiên công pháp.

	Tại được đến những bảo vật này về sau, Tiêu Lâm trong âm thầm cùng Thủy Nhược Hàn tiến hành chia đều, trong đó Thủy Nhược Hàn phân đến hai mươi bình "Nhất khí Hàn Lộ nhưng " còn có bộ kia "Thương Lan Linh quyết "

	Thủy Nhược Hàn là biết Tiểu Hắc tồn tại, cũng tận mắt thấy Tiêu Lâm đem Tiểu Hắc trước đó bỏ vào, huống hồ hai người trước đó đã ước định, được đến bảo vật chia đều, những bảo vật này nói theo một ý nghĩa nào đó, đích thật là hai người cùng một chỗ được đến.

	Vì thế Tiêu Lâm tài trí Thủy Nhược Hàn một nửa, về phần mình tại bí quật bên trong, theo Thanh Loan lão nhân xác lột phía trước được đến Tạo Hóa Đan các loại bảo vật, Tiêu Lâm nhưng lại chưa lấy ra, những bảo vật này có thể coi là là Thanh Loan lão nhân đối chính mình truyền thừa y bát, tự nhiên là không cần phân cho người khác.

	Viễn cổ Loan Điểu di tích hành trình, đối Tiêu Lâm mà nói, thu hoạch lớn nhất không chỉ bao quát mấy kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, Tạo Hóa Đan, hoàn chỉnh Thanh Loan tiên kinh, còn bao gồm Thanh Loan truyền pháp, cùng với được đến đại lượng luyện chế Thanh Loan băng kiếm tài liệu.

	Không chỉ như vậy, còn có Thanh Loan lão nhân sót lại tinh giới, kỳ thật đối với Tiêu Lâm mà nói, lớn nhất cơ duyên ngược lại là viên này tinh giới bên trong vật phẩm.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một cái màu xanh biếc tinh giới xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, viên này tinh giới không hổ là Thanh Loan lão nhân vị này đến từ Linh giới đại năng tu sĩ sở hữu, không gian bên trong so với trên tay hắn tinh giới, không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

	Nhưng ở cái này tinh giới bên trong, chính tồn phóng một thứ.

	Một khi hắn đem những vật này luyện hóa, chiến lực đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bất quá đối Tiêu Lâm mà nói, lúc này trọng yếu nhất liền là đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trải qua Thanh Loan truyền pháp, tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, chỉ cần ăn vào một viên Tạo Hóa Đan, hắn đem chí ít có năm thành xác suất, có thể đột phá trung kỳ bình cảnh.

	Nguyên Anh kỳ mỗi một cảnh giới, đối với tu tiên giả mà nói, đều là một cái to lớn ngưỡng cửa, phần lớn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cố gắng cả đời, cũng không cách nào càng tiến một bước, truy cứu Nguyên Anh, chính là cái này Nguyên Anh kỳ mỗi một cảnh giới bình cảnh, đều là một cái khó mà vượt qua khe rãnh.

	Đối với Tiêu Lâm tư chất mà nói, cái này khe rãnh tựa hồ càng rộng sâu. . .
Kết chương.