Chương 709 : Tam thẩm.
Bạch Đế Môn môn chủ Đế Hạo Thiên.

	Đồng dạng là xưng hùng ngàn năm nhân vật.

	Đã từng lấp lóe toàn bộ thời đại, trấn áp hết thảy đối thủ.

	Bản thân rễ cỏ xuất thân, chính là một cái thế tục tiểu quốc bình dân, nhưng trời sinh hình tượng đế vương, oai hùng bất phàm, đúng lúc gặp thời gian, có bạo quân tai họa thiên hạ, hắn hoành không xuất thế, chiêu binh mãi mã bình định, cuối cùng nhất thống giang sơn.

	Có thể nói loạn thế kiêu hùng.

	Về sau thỉnh thoảng thấy tiên nhân, biết tự thân cách cục quá nhỏ, vậy mà trực tiếp từ bỏ chính mình thật không dễ dàng đánh xuống giang sơn, bái phỏng tiên sơn, tìm kiếm tiên duyên.

	Sau đó gia nhập Bạch Đế Môn.

	Gia nhập Bạch Đế Môn về sau liền biểu hiện ra cực lớn thiên tư.

	Một đường hát vang tiến mạnh, áp chế cùng thế hệ.

	Theo thanh danh vang dội đến chấn kinh Tu Tiên Giới, mới dùng rải rác mấy năm mà thôi.

	Về sau càng là không có tĩnh mịch, càng ngày càng cường đại rực rỡ.

	Cho đến trở thành Bạch Đế Môn môn chủ.

	Kinh nghiệm của hắn quả thực tựa như là một đoạn vô địch Tiên gia thần thoại.

	Chỉ bất quá trở thành Bạch Đế Môn môn chủ về sau, người này tựu cực ít lộ diện, bởi vì căn bản không có chuyện gì đáng giá hắn lộ diện, thậm chí nhượng người một trận quên mất hắn tồn tại.

	Nhưng khi hắn lần nữa xuất hiện thời điểm.

	Toàn bộ Tu Tiên Giới đều sẽ lần nữa run rẩy.

	Tử Nguyệt làm sao cũng không nghĩ ra, Bạch Đế Môn môn chủ sẽ đích thân xuất thủ.

	Loại này thân phận tu sĩ, xuất thủ đối phó bọn hắn mấy tiểu bối, thực sự quá thấp kém a.

	Trên trời cao, quang mang vạn trượng, đáng sợ thần uy như sóng to gió lớn cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Mà dưới tầng mây vẫn là khói lửa tràn ngập, phố xá sầm uất một mảnh.

	Bất quá Đế Hạo Thiên xuất hiện, nhượng những phàm nhân này triệt để trợn tròn mắt, bọn hắn tối đa gặp qua mấy đạo độn quang lướt qua đã phụng làm thần tích, bây giờ một màn trước mắt hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

	Phía sau truy kích mà đến tu sĩ thấy thế, nhao nhao dừng lại bước chân.

	Dám ở loại này cấp bậc tu sĩ trước mặt càn rỡ, quả thực liền là chán sống.

	Mà trong đó Bạch Đế Môn tu sĩ, lúc này cũng khá giật mình.

	"Tham kiến môn chủ đại nhân. " Bạch Đế Môn tu sĩ cung kính hành lễ.

	Đế Hạo Thiên cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn xuống Lâm Tịch Tử Nguyệt, tiếng như hồng chung đại lữ, chấn động nhân tâm: "Mấy tiểu bối, làm cho Tu Tiên Giới chướng khí mù mịt, cũng xác thực là có chút bản sự."

	"Bạch Đế Môn môn chủ. " Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định: "Người áo vàng đến tột cùng mở ra điều kiện ra sao, liền ngài dạng này tu sĩ cũng nhịn không được muốn đích thân xuất thủ?"

	"Hừ, bản tọa cần cùng người áo vàng hợp tác? " Đế Hạo Thiên lộ ra rất khinh thường.

	Hắn một đời cao ngạo, bễ nghễ thiên hạ, chưa từng cúi đầu trước người khác.

	Người áo vàng hợp tác hắn căn bản chướng mắt.

	Đây là một đời hùng chủ tự tin cùng bá đạo.

	"Yêu nữ tử Nguyệt Sát ta Bạch Đế Môn nhiều người như vậy, đã Bạch Đế Môn tu sĩ như vậy vô năng, vậy bản tọa đương nhiên chỉ có thể tự thân xuất thủ. " Đế Hạo Thiên âm thanh cao cao tại thượng, thật phảng phất đối mặt Thần Minh đồng dạng.

	Cỗ kia khó có thể địch nổi đế vương khí thế, chỉ sợ toàn bộ Văn Tâm giới đều tìm không ra có thể cùng sánh vai tu sĩ.

	Đối mặt dạng này Đế Hạo Thiên, tựu tính cùng thế hệ tu sĩ chỉ sợ đều muốn chưa chiến trước bị đè nửa đoạn.

	Hắn xuất thủ, tựa hồ chỉ là vì kết thúc đây hết thảy.

	Tử Nguyệt tiếu dung đắng chát: "Chỉ sợ lần này thật tai kiếp khó thoát."

	Lâm Tịch trên mặt cũng lộ ra không có cách nào biểu lộ.

	Lần này xác thực là xong đời.

	Bạch Đế Môn môn chủ đích thân tới, chỉ sợ tông chủ đại nhân Giang Trần chạy tới đều chưa hẳn giữ được bọn hắn, bởi vì Đế Hạo Thiên nghĩ muốn giết bọn hắn quá đơn giản.

	Mà lại Đế Hạo Thiên khí tức đã đem toàn bộ khu vực đều ngăn cách mất.

	Tựu tính thật sự có người tới cứu bọn hắn, cũng căn bản không cách nào biết được trong khu vực này xảy ra chuyện gì.

	Đây là tình thế chắc chắn phải chết.

	"Ta không biết các ngươi có thủ đoạn gì, có thể ngăn cách Thiên Cơ, cho nên lâu như vậy một mực không người tìm đến, cái này tràng nháo kịch, nên kết thúc. " Đế Hạo Thiên hờ hững nói.

	Đã dạng này đỉnh phong tu sĩ đều xuất hiện, tựa hồ hết thảy cũng liền hết thảy đều kết thúc.

	Đế Hạo Thiên xuất thủ.

	Miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy.

	Trong thiên địa pháp tắc hiển hóa ra một đôi đủ để ma diệt hết thảy dấu vết đại thủ, đôi này đại thủ hướng phía Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt duỗi tới.

	Tử Nguyệt cùng Lâm Tịch hai người đều không phải thúc thủ chịu trói người.

	Nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao giãy dụa, thôi động công pháp, cũng không có biện pháp làm ra bất kỳ động tác, hết thảy tất cả đều bị gắt gao chế trụ.

	Giống như thật muốn kết thúc.

	Lâm Tịch trong đầu thậm chí đều đã lóe qua nhân sinh đèn kéo quân.

	Mà đúng lúc này, phố xá sầm uất bên trong vang lên một cái cực kỳ sinh hoạt khí tức âm thanh.

	"Lâm Tịch? Đứa nhỏ ngốc, đều đến nơi này như thế vẫn chưa về nhà a."

	Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt cảm giác trên thân cỗ kia như cự nhạc áp lực bỗng nhiên tiêu tán, khôi phục năng lực hành động, trong thiên địa cặp kia cự thủ vậy mà cũng liền như vậy biến mất.

	Đế Hạo Thiên lông mày nhíu chặt.

	Chính mình thi triển pháp môn, lại bị một cỗ lực lượng vô danh triệt tiêu.

	Không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng.

	Rất cổ quái, chưa từng có cảm thụ qua.

	Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt cùng nhau nhìn tới.

	Hô to người là cái nhà giàu phụ nhân, đeo vàng đeo bạc, khí chất rất tốt, thoạt nhìn đặc biệt trẻ tuổi, cuộn lại tóc tăng thêm lấy mấy phần thành thục phu nhân vận vị.

	Sau lưng phụ nhân mang theo mấy cái chuyển gạo thịt gã sai vặt, xem bộ dáng là vừa vặn tới nháo sự mua đồ.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút ngốc trệ: "Ba. . . Tam thẩm?"

	Đúng vậy, trước mắt cái này trẻ tuổi phú quý phụ nhân đúng là hắn tam thẩm, cũng chính là hắn Tam thúc thê tử.

	Mặc dù từ nhỏ đánh tới vị này tam thẩm tựa hồ cũng không hề già đi, nhưng Lâm Tịch vẫn cho rằng là thiên sinh lệ chất tăng thêm có thuật trú nhan.

	Ai có thể nghĩ tới, tam thẩm một câu nói như vậy, vậy mà nhượng Bạch Đế Môn môn chủ Đế Hạo Thiên thế công tiêu trừ ở vô hình.

	Lấy phàm nhân thị lực, chỉ có thể nhìn thấy vô tận thần quang, căn bản nhìn không đến nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng tam thẩm không chỉ nhìn thấy Lâm Tịch, hơn nữa còn mang theo trưởng bối nụ cười hiền lành: "Còn đứng ngây đó làm gì, mau tới đây, tam thẩm mang ngươi về nhà, hôm nay phân phó sau bếp làm cho ngươi yêu nhất thịt kho."

	". . . " Lâm Tịch có chút trầm mặc.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không lâm vào cái gì huyễn cảnh.

	"Ngươi là người phương nào. " Đế Hạo Thiên chầm chậm lên tiếng.

	Tam thẩm nhún vai, xét lại một thoáng chính mình hoa mỹ váy áo: "Cái này còn không nhìn ra được sao? Một cái có tiền mà lại mỹ lệ nhà giàu phu nhân."

	"Ngươi đây là tại tự tìm đường chết. " Đế Hạo Thiên băng lãnh nói, tiếng như kinh lôi có hủy thiên diệt địa khí tức: "Báo lên tên của ngươi."

	Tam thẩm sắc mặt biến hóa, thay đổi cực kỳ ngưng trọng.

	Nàng vậy mà không tự chủ được báo ra chính mình chân thực tính danh: "Hoa Quỳnh Lam."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Này còn là hắn lần thứ nhất được đến tam thẩm danh tự.

	Dù sao bình thường đều là hô tam thẩm.

	Tử Nguyệt càng là chấn kinh vạn phần, không khỏi thốt ra: "Một trăm tám mươi nhiều năm phía trước hoành không xuất thế, nhượng thập đại tông môn chân truyền đều ăn quả đắng hoa Vũ tiên tử? ! Ngươi không phải chết sao!"

	Hoa Quỳnh Lam danh tự này, tại hơn một trăm năm trước cũng là tương đương nổi tiếng danh tự.

	Đáng tiếc thoáng hiện, như hoa quỳnh xuất hiện sau đó tĩnh mịch.

	Từ xưa đến nay dạng này thiên tài tu sĩ rất rất nhiều.

	"Có thể nhượng ta nói thẳng ra tên thật. " tam thẩm trên mặt hiền lành trong nháy mắt tiêu tán, trở nên lạnh lẽo: "Đế vương chi lệnh, không dám không theo, Bạch Đế Môn pháp môn quả nhiên không đơn giản."

	Nàng trừng mắt liếc Lâm Tịch: "Ngươi tiểu tử thối này chuyện gì xảy ra, chọc trở về phiền toái lớn như vậy."

	Lâm Tịch rụt đầu một cái.

	Tam thẩm, ngươi vừa mới cũng không phải dạng này.
Kết chương.