Chương 16 : Gaunter O'Dimm cùng Leland Gaunt.
Mười sáu. Gaunter O'Dimm cùng Leland Gaunt

	Có khi, trầm mặc có thể đùa cợt người.

	Tựa như như bây giờ, Hà Thận Ngôn đối diện nam nhân kia đã líu lo không ngừng nửa giờ, hắn bề ngoài xấu xí, râu quai nón, có ngắn đến không thể lại ngắn tóc, bên miệng treo một vệt thần bí khó lường mỉm cười. Bọn hắn đứng đứng ở một gian màu đen trong phòng, treo đầy tấm gương, phản xạ hai người bọn họ thân ảnh. Nam nhân kia tại ngay từ đầu liền tao nhã lễ phép tự giới thiệu, hắn tự xưng là Gaunter O'Dimm, là cái thương nhân lữ hành, làm người nhóm cung cấp bọn hắn thứ cần thiết nhất.

	Nhưng mà Hà Thận Ngôn cũng không có phản ứng hắn, hắn chỉ là mặt không thay đổi đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng mà nhìn xem Gaunter O'Dimm miệng lưỡi lưu loát. Mà Gaunter O'Dimm tựa hồ cũng không thèm để ý Hà Thận Ngôn trầm mặc, hắn miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, từ tài phú, địa vị, lực lượng, tri thức nói lên, thậm chí bắt đầu đàm luận lên loài người kẻ địch vĩnh hằng —— cái chết.

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý. . . Các hạ, ta có thể để ngươi đào thoát cái chết."

	Gaunter O'Dimm thần bí mỉm cười.

	"Ta không cần ngươi giúp ta." Hà Thận Ngôn nói.

	"Như vậy. . . Có liên quan đến ngươi quê quán tọa độ đâu?" Từ trong miệng hắn nói ra được câu nói tiếp theo để pháp sư áo bào đen híp híp mắt, Hà Thận Ngôn cũng cười, hai người trong gương đối lập lẫn nhau: "Ngươi sẽ không muốn nói ra câu nói tiếp theo, tin tưởng ta."

	"Thế nhưng là, coi như ta nói ra, ngươi cũng không thể bắt ta làm sao bây giờ nha, Hà tiên sinh." Gaunter O'Dimm từ đầu đến cuối không có mất đi hắn lễ phép, hắn vẫn như cũ duy trì mỉm cười.

	"Ta cầm tương phản ý kiến."

	Hà Thận Ngôn lạnh nhạt nói.

	"Chúng ta đã từng thấy qua, ta tin tưởng ngươi sẽ không quên."

	"Thật sao?"

	"Leland Gaunt."

	"A, ngươi đoán đúng!" Gaunter O'Dimm cao hứng nâng lên bàn tay, thân ảnh của hắn bắt đầu kéo dài, trong gương dần dần biến thành một người khác, một người mặc đồ vét, có màu xanh đậm con mắt to con nam nhân —— chợt nhìn lại thậm chí cao không tưởng nổi.

	Hắn dùng hoàn toàn khác biệt tiếng nói nói chuyện, cùng Gaunter O'Dimm duy nhất điểm giống nhau là hai người đều nho nhã lễ độ: "Đã lâu không gặp, các hạ."

	Hà Thận Ngôn bên miệng treo lên một vệt trào phúng cười: "Xem ra Castle Rock thất bại không có để ngươi nhận rõ hiện thực a, Leland Gaunt. Tại khác biệt thế giới ở giữa hành sử thiên chức của ngươi, đùa bỡn những phàm nhân này, chắc hẳn ngươi đối với cái này nhất định cảm thấy vô cùng kiêu ngạo đi."

	Leland Gaunt khẽ khom người, hắn được rồi một cái ưu nhã khom người lễ: "Đúng, các hạ. Ta đối với cái này cảm thấy vô cùng kiêu ngạo."

	Hắn đứng lên, kéo ra đồ vét túi, đếm không hết tiếng thét chói tai từ đó truyền ra, nương theo lấy lẻ tẻ ngọn lửa cùng mùi lưu huỳnh. Hà Thận Ngôn mắt nhìn túi của hắn, mang trên mặt không che giấu chút nào căm hận: "Xem ra ngươi vẫn là chưa thả qua bọn hắn."

	"Đương nhiên, các hạ." Leland Gaunt nhe răng mỉm cười, hàm răng của hắn sắc nhọn lại ố vàng, tại hắn nói chuyện ở giữa trên dưới mở ra, răng môi va chạm, lửa màu đỏ sao rơi xuống tại mặt đất: "Tiên sinh Ellen cùng nữ sĩ Polly tự cho là đạt được một cái tuổi trẻ pháp sư trợ giúp liền có thể trục xuất ác ma, đem bọn hắn thị trấn từ ma trảo bên trong cứu vớt. Bọn họ đích xác thành công —— chỉ ở một khắc này."

	"Ta đoán ngươi nhất định không biết, các hạ. Bọn hắn cùng ta làm giao dịch, linh hồn của bọn hắn đương nhiên sẽ thuộc sở hữu của ta."

	Hắn nói đến thuộc sở hữu của ta bốn chữ lúc, gương mặt trong gương biến thành đáng sợ dáng vẻ, đen nhánh mang theo miếng vảy khuôn mặt bên trên mang theo không che giấu chút nào tham lam cùng ác ý, con mắt là hai điểm thuần túy ánh sáng của ngọn lửa, lại mở miệng lúc, thanh âm đã tiếp cận gào thét: "Trấn kia bên trên tất cả mọi người linh hồn đều là ta! Ta! Ngươi hiểu chưa! Ngươi cái này đáng chết pháp sư! Bọn hắn cùng ta làm giao dịch, linh hồn của bọn hắn chính là của ta!"

	"Castle Rock pháp luật bên trong không có 'Mua bán linh hồn' đầu này, nhưng quy củ của Kamar-Taj bên trong có thể viết rõ ràng cực kì, Leland Gaunt." Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng nói, "Đám ác ma nên bị khu trục ra nhân gian."

	"Ancient One đã chết." Leland Gaunt lạnh lùng trả lời.

	"Đúng vậy a." Hà Thận Ngôn đột nhiên nở nụ cười, nụ cười của hắn xán lạn đến tột đỉnh, đến mức để Leland Gaunter cảm thấy hoang đường: "Ngươi đang cười cái gì?"

	"Ta đoán ngươi năm đó bị Ancient One đuổi ra thế giới của chúng ta thời điểm, dạng như vậy nhất định vô cùng buồn cười. Nghĩ tới đây, ta liền rất muốn cười."

	"Xem ra ngươi còn không có làm rõ ràng tình trạng." Leland Gaunt toét ra miệng của hắn, răng nhô ra, hắn đưa tay phải ra, một chiếc gương nổi lên. Trong gương nằm một cái tóc trắng người săn ma, chính quơ lưỡi kiếm trong bóng đêm cùng tưởng tượng ra tới quái vật tác chiến.

	"Lần này, chúng ta đánh cược sẽ không lại bị Ancient One quấy rầy, mà ngươi —— các hạ, ngươi nhất định phải dựa theo quy củ của ta tới chơi!" Hắn lại lần nữa biến thành bộ kia nho nhã lễ độ dáng vẻ, phảng phất trước đó phẫn nộ chưa từng tồn tại.

	"Đừng lại bày ra bộ kia rất lễ phép bộ dáng, ngươi cái này vặn vẹo đê tiện đồ vật, trong Địa ngục nhuyễn trùng đều so ngươi cái bộ dáng này nhìn qua thuận mắt." Hà Thận Ngôn không thèm để ý chút nào uy hiếp của hắn, hắn cười lạnh trách mắng âm thanh, để Leland Gaunt trên mặt biểu lộ có chút duy trì không ở. Khóe mắt của hắn khẽ nhăn một cái, nói ra: "Được rồi, được rồi. Xem ra có ít người chính là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. . ."

	Nói, hắn liền muốn nắm chặt bên đó tấm gương, cho người săn ma tìm một chút việc vui.

	Nhưng hắn lại phát hiện, mình vô luận như thế nào cũng nắm không lên quyền.

	"Có phải là kỳ quái hay không?"

	"Ngươi tại bị trục xuất sau không sai biệt lắm có mười năm không có trở về, Leland Gaunt. Đối với ngươi dạng này có thể qua lại từng cái thế giới ở giữa ác ma tới nói, mười năm cái gì cũng không bằng. Nhưng đối với ta dạng này nhân loại tới nói, mười năm có thể phát sinh rất nhiều chuyện."

	"Thậm chí đầy đủ để cho ta giống như Ancient One mạnh." Hà Thận Ngôn trong mắt sáng lên màu trắng tinh quang mang, có như vậy một nháy mắt, ánh mắt của hắn phảng phất là hai viên đang ở nổ tung nhỏ bé ngôi sao.

	"Ngươi. . . Đây không có khả năng!" Leland Gaunt bắt đầu thét lên, hắn có thể tiếp nhận thất bại, lại không thể tiếp nhận bị chính mình coi là côn trùng người đánh bại —— hơn nữa còn là hai lần, mặc dù lần đầu tiên là bị mưu kế đánh bại.

	Lần này, hắn vốn là cảm ứng được pháp sư đến, dự định tìm đến quay về tràng tử, lại không nghĩ rằng hắn đã. . . . .

	Leland Gaunt lúc này hối hận ruột đều muốn xanh, nếu như hắn có.

	"Nói điểm khác đi, vì cái gì các ngươi mỗi lần đều muốn nói đây không có khả năng?" Hà Thận Ngôn cười nhạo nói, hắn một chưởng vung ra, thuần khiết đến tột đỉnh Kamar-Taj thuật cách đấu lấy Ancient One phương thức dùng ra, đánh vào Leland Gaunt trên mặt. Để hắn gương mặt kia hòa tan biến hình, tựa như đất dẻo cao su đồng dạng tại kia phát ra bạch quang dưới nắm tay biến hình.

	Leland Gaunt đối với cái này phản ứng là ngã nhào trên đất, hắn giống như không có kịp phản ứng đồng dạng lăng lăng nhìn xem Hà Thận Ngôn. Hà Thận Ngôn lý giải loại phản ứng này, đám ác ma chính là như vậy, bọn hắn quá lâu không có nếm đến thua tư vị, đến mức quên thua thời điểm muốn thế nào phản ứng.

	"Hiện tại đến nếm thử cái này đi, năm đó Ancient One giúp ta đánh quyền này, hiện tại ta muốn chính mình thử một chút tư vị này thế nào."

	Hà Thận Ngôn mang theo vui sướng cười, bắt đầu điên cuồng đánh đập cái này chấp nhất tại phàm nhân linh hồn ác ma.
Kết chương.