Chương 88 : Long Chi Cửu Tử.
"Vậy thì như thế nào?"

	Sở Hi Thanh vẻ mặt bình tĩnh kẹp lấy một khối thịt kho nhét vào trong miệng, hắn một hớp cắn xuống, miệng đầy nước mỡ.

	"Bất luận bọn họ yêu thích cũng tốt, không thích cũng được, cái này đệ tử chân truyền danh ngạch ta đều lấy chắc. Bọn họ nhất thời không chịu nhận, qua lên một ít thời gian liền sẽ thích ứng."

	Sở Vân Vân đã bắt đầu ăn cơm.

	Nàng nghe vậy mi mắt khẽ nhếch, hơi cảm thấy giật mình mắt liếc Sở Hi Thanh một chút.

	Người này lời nói, có ngày xưa không có bá khí.

	Nhưng vào lúc này, Sở Hi Thanh tâm thần khẽ nhúc nhích, cảm ứng được sau lưng một cái nữ hài bước đi quá mau, bị mặt đất nhô ra một khối gạch đá vấp ngã.

	Hắn lúc này xoay người đem nữ hài nâng dậy, lại lấy tay chụp tới, đưa nàng rơi xuống ba cái chén gỗ toàn bộ mò lên.

	Sở Hi Thanh động tác lại gọn gàng lại đẹp đẽ, trong tay một cái chén gỗ bên trong nước canh cũng không tung ra một giọt.

	Tình cảnh này bị rất nhiều người nhìn thấy, nhất thời gợi ra trong phòng ăn một trận ồ lên, chu vi nữ đệ tử, đều ngậm lấy hiếu kỳ cùng hưng phấn hướng về hắn nhìn xung quanh đến.

	Sở Hi Thanh thì lại kinh ngạc nhướng chút mày góc.

	Lúc này tầm mắt của hắn bên trong nổ tung hai đóa pháo hoa, võ đạo điểm tăng trở lại đến 58.

	Cái này nói vậy là bởi vậy đông đảo các sư tỷ sư muội cống hiến.

	Sở Hi Thanh cảm giác mình sau đó, thật nên ở nữ tính bên này nhiều bỏ công sức.

	Các nàng tựa hồ càng tốt lừa—— không! Là càng thuần lương, càng chân thành.

	Bất quá tới đây tương đối chính là hắn 'Nhai Tí' đao ý lại tăng cường.

	—— đối với ngươi ôm ấp ác ý cửu phẩm võ tu vượt quá 300 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến yếu đẳng cường độ!

	Sở Hi Thanh ấn bên hông Huyết luyện Khinh cương đao, nhìn chung quanh toàn bộ nhà ăn, sau đó liền đem cái kia từng đạo từng đạo hoặc u oán, hoặc căm ghét, hoặc ánh mắt khâm phục đều coi như không có thấy.

	Tu luyện 'Nhai Tí' đao ý có một chỗ tốt, đó chính là đối với hắn có mang ác ý càng nhiều người, hắn liền càng mạnh.

	Các ngươi cứ việc trừng ta!

	"Đa tạ sư huynh."

	Rơi vào Sở Hi Thanh trong lòng ngực nữ hài chừng mười lăm tuổi, dung nhan thanh tú, trên mặt của nàng một mảnh ửng hồng, ngượng ngùng cực kỳ.

	Nàng từ Sở Hi Thanh trong ngực sau khi đứng lên, vội vã hướng hắn cảm ơn một tiếng, lại tiếp nhận ba cái chén gỗ, sau đó cũng như chạy trốn vội vã rời đi.

	Sở Vân Vân đối với tình cảnh này coi như không thấy, không nói một lời ăn cơm.

	Lục Loạn Ly nhưng là phủi phiết môi, dùng đũa mạnh mẽ đâm chính mình bát.

	—— tên khốn kiếp này, đều biết trêu hoa ghẹo nguyệt!

	Mà lúc này ở nhà ăn một chỗ khác, Lưu Tinh Nhược vẻ mặt âm lãnh đưa mắt từ Sở Hi Thanh bên kia thu hồi.

	Ở hắn bên kia, đang có một cái ngũ quan cường tráng, thân hình lùn tráng tóc ngắn thiếu niên ở từng ngụm từng ngụm đẩy cơm.

	"Cân nhắc thế nào?" Tóc ngắn thiếu niên vừa ăn, vừa ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn: "Bây giờ vị này Sở sư đệ danh tiếng đang thịnh, như không thể cho hắn biết quy củ, như vậy lần sau chân truyền thi, chúng ta những người này sợ là liền đứng địa phương đều không có."

	Lưu Tinh Nhược nhưng là mở miệng cười một tiếng: "Cái gì thế nào? Cái này còn cần cân nhắc? Hắn hiện tại là hàng thật đúng giá nội môn thủ tịch, sinh tử lôi trên chém giết qua Trang Hồng Phi, bức lui Chu Lương Thần, nói vậy cuối năm chân truyền danh ngạch chắc chắn hắn một vị trí.

	Thiên tài như vậy, ta tội gì lại đắc tội hắn? Lần khảo hạch này, Lão tử chỉ thứ tự hạ xuống một cái, hắn chuyện còn chưa tới phiên ta lo lắng."

	Những thứ này người coi hắn Lưu Tinh Nhược là ngu xuẩn, để cho hắn đi thò đầu ra?

	Trước đây hắn thật có giáo huấn tên kia ý nghĩ, có thể mấy ngày trước hắn tận mắt thấy Sở Hi Thanh giết chết Trang Hồng Phi, liền tuyệt ý niệm này.

	Kẻ sỹ ba ngày không gặp phải nhìn nhau bằng con mắt khác.

	Sở Hi Thanh thực lực, sớm cũng không một tháng trước có thể so với, tiến cảnh thần tốc, để cho hắn kinh hồn bạt vía.

	"Lưu huynh lời ấy sai rồi."

	Tóc ngắn thiếu niên lắc đầu, phản đối: "Ta nghe nói đệ tử chân truyền thứ tự kém một đường, tuổi kém một tuổi, tương lai ở võ quán bên trong đãi ngộ đều không giống nhau.

	Tương lai còn có Thần Tông ký danh, ngoại môn, nội môn cùng chân truyền tứ giai, hiện tại cái này một cái thứ tự cao thấp, tương lai có thể là ngàn dặm chi sai. lấy chúng ta võ tu tranh cơ duyên, chút xíu một đường cũng phải tranh."

	Hắn thấy Lưu Tinh Nhược vẫn cứ không hề bị lay động, đã biết những thứ này lời nói không được hiệu quả, liền giọng nói xoay một cái: "Kỳ thực cũng không cần Lưu sư huynh tự mình đứng ra cùng hắn sinh hấn, sư huynh hẳn phải biết Tụ Nguyên trận, còn có ngưng tụ thần thức hiệu quả chứ?"

	Lưu Tinh Nhược không khỏi 'A' một tiếng, có một chút hứng thú.

	"Ta biết Lưu sư huynh ở thần phách trên rất có thiên phú, muốn mời sư huynh cùng nhau tham dự, hợp các sư huynh đệ lực lượng, ở Tụ Nguyên trận bên trong cùng hắn đấu một trận. Chỉ cần người này thần phách bị hao tổn, hắn Dưỡng Nguyên công trong vòng hai, ba tháng đều khó mà tiến thêm."

	Cái kia tóc ngắn thiếu niên đã cơm nước xong, ánh mắt chờ mong cười nhìn hắn: "Chân truyền khảo hạch điều kiện một trong, là Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba viên mãn, hắn hiện tại còn kém không ít hỏa hầu. Sở sư huynh hắn còn trẻ, làm lỡ cái một hai năm không có gì đáng ngại, Lưu sư huynh ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lưu Tinh Nhược không tỏ rõ ý kiến, hắn lại lần nữa nghiêng mắt nhìn về phía Sở Hi Thanh, nghĩ đến trước thực chiến khảo hạch, mình bị xô ra võ đài tình cảnh đó.

	Hắn đặt chén trong tay xuống đũa, ánh mắt trở nên bắt đầu ác liệt."Như vậy ta có ích lợi gì?"

	Hắn biết đối diện cái tên này sau lưng có người, khả năng là nội thành Long thị, cũng khả năng là võ quán bên trong một vị con cháu thế gia, không vui thấy Sở Hi Thanh bộc lộ tài năng, nỗ lực chèn ép.

	Hắn vô ý tra cứu, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt nơi, như vậy lần này bán điểm khí lực cũng không sao.

	※※※※

	Sau cơm trưa, Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân cùng nhau trở về Tạp vật viện.

	Hắn nguyên bản có rất nhiều vấn đề nghĩ muốn hướng về Sở Vân Vân thỉnh giáo, kết quả Lục Loạn Ly cũng theo lại đây.

	Nàng ngược lại không phải nghĩ quấn quít lấy Sở Hi Thanh, mà là cùng Sở Vân Vân thảo luận pháp thuật.

	Từ khi Long gia cái kia ba tràng sinh tử lôi qua đi, nàng ở Sở Vân Vân trước mặt liền không nữa che cất giấu, xung phong nhận việc muốn chỉ điểm nàng tu hành pháp thuật.

	Nàng xác thực gia học uyên thâm, lấy ra pháp thuật bí điển, đều là Thuật sư trong viện không thấy được trân phẩm.

	Tình cờ nói ra mấy câu nói, so với Thuật sư viện giáo viên giáo dục, càng sâu sắc hơn hữu hiệu.

	Sở Vân Vân thậm chí vì thế dùng nhiều bốn trăm lượng bạc ròng, thay đổi hai môn pháp thuật căn cơ.

	Chỉ vì Lục Loạn Ly cung cấp uy lực pháp thuật càng mạnh, triển khai tốc độ càng nhanh hơn.

	Sở Hi Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy giấc ngủ trưa làm vì lấy cớ tiến vào giả lập ảo cảnh bên trong một mình luyện đao.

	Liền đến buổi chiều, Lục Loạn Ly tự mình làm một bữa cơm cho ba người ăn, mới hài lòng rời đi.

	Sở Hi Thanh rốt cục có cơ hội nói chuyện với Sở Vân Vân.

	"Vân Vân ngươi đột phá Cửu phẩm thượng?" Sở Hi Thanh hiếu kỳ nhìn hắn: "Ngươi cô đọng Chân phù là cái gì?"

	Sở Vân Vân thoáng suy tư, liền giơ lên tay phải.

	Một luồng ngọn lửa màu đỏ thắm ở nàng lòng bàn tay sinh thành, không lâu sau đó lại ngưng tụ thành một con giống như sư tử thú nhỏ, nghịch ngợm ở nàng lòng bàn tay nhảy, phóng chạy.

	Nó như là vừa ra đời không lâu ấu sư, đối với thế giới này tràn ngập tò mò, đi bên trái nhìn, đi bên phải nhìn một cái.

	"Là Long chi cửu tử, Toan Nghê bên trong nghê."

	Sở Vân Vân nhìn lòng bàn tay của nàng, khóe môi hiện ra mấy phần ý cười: "Ta tương lai pháp thuật căn cơ, sẽ lấy 'Toan Nghê' làm trụ cột, đi nghĩ vật hóa hình con đường."

	Môn pháp thuật này cùng Thần Hàng thuật có chút tương tự, lại lại có chút không giống.

	Thần Hàng thuật là mời tới chân chính 'Toan Nghê' thần phách, gia trì bản thân.

	Nghĩ vật hóa hình nhưng là đem tự thân pháp lực, nghĩ hóa thành Long chi cửu tử một trong 'Toan Nghê' .

	Vừa bắt đầu uy lực có thể so với Hàng Thần thuật yếu, nhưng cái này đều là thuộc về bản thân nàng lực lượng, cũng không cho bên ngoài mượn chiếm được.

	Sở Hi Thanh nhìn cái này ấu sư, lại cảm giác một trận hoảng sợ.

	Cái này ấu sư mang đến cho hắn một cảm giác, như là tàng thư lâu tầng bảy cái kia bức 'Dương Viêm Tu La kiếm' Chân ý đồ, lại càng mạnh mẽ hơn vô số.

	Bên trong chất chứa cực mạnh Dương Viêm chân ý, mà lại hết sức nội liễm.

	Sở Hi Thanh không khỏi 'ực' một tiếng, nuốt ngụm nước miếng: "Cửu phẩm thượng cấp độ nghĩ hóa thuật, có như thế cường?"

	Sở Vân Vân mỉm cười, hai tay hợp lại, làm cho trong lòng bàn tay Toan Nghê tán thành từng tia từng tia lưu diễm, biến mất không còn tăm tích.

	"Ta có nhất phẩm Kim thân máu, nhất phẩm Dương Viêm chân ý, tu luyện thành Đạo pháp căn cơ, tự nhiên khác với tất cả mọi người. Vì lẽ đó hiện tại vẫn chưa thể ở trước mặt người dùng, ta đang nghĩ biện pháp thu lại chân ý, để nó phản phác quy chân, khi đó người khác liền không nhìn ra đến tột cùng."

	Sở Hi Thanh mí mắt nhất thời nhảy nhảy.

	Hắn nghe nói 'Phản phác quy chân', là những kia Địa bảng cùng Thiên bảng võ tu đám người theo đuổi cảnh giới.

	Một con pháp lực nghĩ hóa thành Toan Nghê phản phác quy chân, thật là mạnh bao nhiêu?

	Hắn sau đó thu lại tâm tư, tò mò hỏi: "Có thể vì sao là Toan Nghê, không phải Chu Tước cùng Tam Túc Kim Ô? Muốn nói Dương Viêm pháp, làm sao đều là cái này hai loại thần cầm càng mạnh."

	"Tự nhiên là có duyên cớ." Sở Vân Vân liếc mắt nhìn hắn: "Toan Nghê chính là Bàn Cổ con, cùng ta Nhân tộc cùng ra một mạch, Chu Tước cùng Tam Túc Kim Ô tuy cũng là cổ đại tiên thiên thần linh hậu duệ, lại cùng chúng ta cách một tầng."

	Sở Hi Thanh trừng mắt nhìn, vẻ mặt nghi hoặc không rõ: "Toan Nghê là Bàn Cổ con? Còn có thuyết pháp như vậy? Không phải nói Long sinh cửu tử, Toan Nghê là vì một trong số đó?"

	Sở Vân Vân thấy buồn cười: "Bàn Cổ chính là long, ngày xưa cự thần Bàn Cổ sinh ra tại một viên trứng rồng, do Ứng Long chi tổ dưỡng dục sinh ra. Chúng ta Nhân tộc tự nhận là Long hậu duệ, chính là nguyên do ở đây.

	Muốn nói Dương Viêm pháp, Chu Tước cùng Tam Túc Kim Ô không thể nghi ngờ càng mạnh, cần phải nói tố tổ đuổi nguyên cùng tương lai tiền cảnh, Long chi cửu tử mới là đường ngay, đây là chúng ta tổ tiên Bàn Cổ, di lưu lại ở thế giới này chín loại sức mạnh."

	Nàng sau đó lại nhìn võ quán Chính Dương sân sau một chút.

	Ở bên kia còn có bọn họ cơ duyên.

	Bọn họ khoảng cách cái kia hai con hoá hình Toan Nghê cùng Nhai Tí Linh sát đã càng ngày càng gần.

	Chỉ cần Sở Hi Thanh thăng nhập chân truyền, hắn Nhai Tí đao ý chắc chắn đại thành hi vọng.
Kết chương.