Chương 1239: Thải Hồng Ngư
 
 	"Thượng Quan Phi Yến, Già Hải Thiên Tử sư muội, truyền thuyết nàng đã bước vào Trung Thần Vương cảnh giới, chính là một đời phong thái tuyệt thế thiên nữ." Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi ái mộ mà nhìn xem nữ tử này, nhưng là, ngẫm lại chính mình, lại không khỏi vì đó ảm đạm.
 
 	Thần Vương, đây chẳng qua là một loại xưng hô, trên thực tế tại Hiền Thần cảnh giới cường giả đều có tư cách xưng là Thần Vương.
 
 	Nhưng là, Thần Vương có sự phân chia mạnh yếu, tại mà nói, tu sĩ đem Thần Vương phân biệt là năm cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Tiểu Thần Vương, Trung Thần Vương, Đại Thần Vương, Chân Thần Vương, Đế Phong Thần Vương.
 
 	Tiểu Thần Vương, Trung Thần Vương, Đại Thần Vương cái này không cần nhiều lời, trên thực tế, có thế hệ trước Thần Vương đối với trước đây mặt ba cái Thần Vương cũng không cho rằng, thậm chí có người rất khinh thường cho rằng trước đây mặt ba cái Thần Vương cái kia bất quá là ngụy Thần Vương mà thôi, bởi vì coi như trước đây mặt ba cái Thần Vương đạt đến Hiền Thần cảnh giới, vậy cũng là không cách nào quán thông cảnh giới này ảo diệu.
 
 	Đương nhiên, một chút ngay cả Hiền Thần cảnh giới đều không có đạt tới mà bị người nâng vì Thần Vương người, cái kia chính là chân chính ngụy Thần Vương.
 
 	Chân Thần Vương, tại một số người trong suy nghĩ, đây mới thực sự là Thần Vương, loại này Thần Vương không chỉ là xuyên suốt Hiền Thần cảnh giới ảo diệu, đồng thời cũng có khả năng sáng lập chính mình quốc độ, đăng đàn phong thần, tiếp nhận chính mình con dân huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Tại thế hệ trước cường giả trong suy nghĩ, chỉ có Chân Thần Vương mới có thể chân chính phát huy Thần Vương áo nghĩa, dạng này Thần Vương mới có tư cách đi chinh chiến thiên hạ.
 
 	Về phần Đế Phong Thần Vương, vậy cũng không cần nói, loại này Thần Vương là đứng tại Hiền Thần cảnh giới đỉnh phong nhất, loại này Thần Vương thường thường là tiếp thụ qua Tiên Đế phong tứ, đã từng là chinh chiến qua Cửu Giới, đã trải qua vô số máu tươi tẩy lễ, đã trải qua vô số đại chiến ma luyện.
 
 	Cứ việc có cường giả chân chính đối Tiểu Thần Vương, Trung Thần Vương, Đại Thần Vương cái này ba loại Thần Vương khinh thường. Cho rằng ngụy Thần Vương.
 
 	Nhưng là, trước mắt Thượng Quan Phi Yến trẻ tuổi như vậy, liền đã bước vào Trung Thần Vương. Cái kia đã là cực kỳ cường đại, cực kỳ không tầm thường.
 
 	"Hải Loa Hào không hổ là mạnh nhất Hải yêu truyền thừa một trong nha. Thế hệ trẻ tuổi không chỉ ra Già Hải Thiên Tử, còn ra một cái Thượng Quan Phi Yến." Nhìn thấy nữ tử trước mắt trên người từng đạo từng đạo Thần Vương chi hoàn chống ra, cho dù có đại giáo giáo chủ cũng không khỏi vì đó thán phục.
 
 	Thượng Quan Phi Yến, chính là Hải Loa Hào thế hệ trẻ tuổi thiên tài, thiên tư cực cao , bất quá, cùng nàng sư huynh Già Hải Thiên Tử cùng so sánh, vẫn là có khoảng cách không nhỏ. Nàng tự biết so ra kém sư huynh của nàng Già Hải Thiên Tử về sau, nàng liền đi Đại Thế đạo, lập chí trở thành một vị đứng tại đỉnh phong bên trên Thần Hoàng, không cùng sư huynh của nàng tranh thiên đạo.
 
 	Lúc này, tại bến đò đã có không ít người đứng xếp hàng chờ lấy bên trên Thải Hồng thành , bất quá, đi tới Thải Hồng đảo, Thượng Quan Phi Yến cũng không có ưu tiên, cũng đi theo mọi người đứng xếp hàng chờ lấy bên trên Thải Hồng thành.
 
 	"Các ngươi hai cái nha, một người thu ngươi mười cái cổ thánh Tinh Bích." Lúc này. Xếp hàng đến phiên hai cái thoạt nhìn là xuất thân từ đại giáo người trẻ tuổi, quần áo bọn hắn xa hoa, cái này khiến trông coi bến đò lão giả xem xét bọn hắn một chút nói ra.
 
 	Toàn bộ bến đò cũng chỉ có một lão giả như vậy trông coi. Lão giả này ăn mặc một thân màu xám trắng y phục, hắn là tướng mạo thường thường, không có cái gì đặc biệt thần kỳ địa phương.
 
 	Lão giả này vừa nói như vậy, hai cái thanh niên bên trong một cái liền không phục, hắn liền không nhịn được nói ra: "Một người mười cái cổ thánh Tinh Bích, cái này quá bất hợp lí đi, vừa rồi người kia là bên trên Long Tỉnh thành, ngươi mới thu hắn một cái chân mệnh Tinh Bích. Hai người chúng ta bên trên Thính Long thành, ngươi thu chúng ta một cái mười cái cổ thánh Tinh Bích. Có dạng này thu pháp sao. . ."
 
 	". . . Ta biết, Thính Long thành là trạm thứ nhất. Long Tỉnh thành là trạm thứ hai, dựa vào cái gì trạm thứ hai thu cách nào so với trạm thứ nhất thu pháp còn muốn quý. Hơn nữa còn đắt vô cùng." Người thanh niên này là căm giận bất bình, mặc dù bọn hắn là ra biết thân tại đại giáo, thân phận cũng không thấp, nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn liền là dê béo tùy ý xâm lược nha.
 
 	Nhưng mà, lão giả này bất vi sở động, ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn một chút, mười phần phách lối nói ra: "Ta ái chẩm yêu thu liền làm sao thu, không phục cũng đừng đến Thải Hồng thành."
 
 	Lão giả này một bộ đuổi khách bộ dáng, đó là không có sợ hãi, tựa hồ căn bản cũng không sợ người khác tới nháo sự.
 
 	Người thanh niên này đồng bạn lập tức kéo hắn một cái ống tay áo, vội thấp giọng nói ra: "Thải Hồng thành quy kỷ vẫn luôn là dạng này, thu phí tùy tâm, cho tới bây giờ liền không có tiêu chuẩn."
 
 	"Các ngươi muốn hay không bên trên? Không lên liền tránh ra một bên, đừng làm phiền người phía sau." Lão giả mười phần không khách khí, phất tay giống đuổi ruồi đang đuổi khách nhân.
 
 	"Chúng ta lên, chúng ta lên." Thanh niên đồng bạn lập tức đem Tinh Bích đặt ở lão giả này trên tay, vội nói, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Lão giả chu môi huýt sáo một tiếng, nghe được "Soạt" một tiếng lên, trong nước vọt lên hai đầu Thải Hồng Ngư, hắn đối hai cái thanh niên phất phất tay, nói ra: "Đi thôi đi thôi."
 
 	Cái gọi là bến đò, nhưng thật ra là một cái lớn giếng, lớn giếng chính là nước giếng thanh tịnh, nhìn không thấy đáy, cũng không biết miệng giếng này đến tột cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Mà Thải Hồng Ngư, nhưng thật ra là thoạt nhìn như là một đầu vàng lớn cá, nhưng là, cái này cùng cá vàng khác biệt, cái này Thải Hồng Ngư có bảy sắc cái đuôi.
 
 	Hai cái thanh niên vội cưỡi trên Thải Hồng Ngư, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, hai đầu Thải Hồng Ngư phun ra một cái to lớn bọt khí, Thải Hồng Ngư theo bọt khí tung bay nha tung bay nha, bay bay trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, bọn hắn đây là leo lên Thải Hồng thành Thính Long thành.
 
 	"Vị kế tiếp." Lão giả nói ra.
 
 	Lúc này, một cái khác trèo lên thành người đi tới, vội nói ra: "Ta muốn đi Thính Long thành."
 
 	Lão giả nhìn hắn một cái, nói ra: "Ba cái Tráng Thọ Tinh Bích."
 
 	Người này không nói hai lời, lập tức giao nộp Tinh Bích, lão giả này gọi một đầu Thải Hồng Ngư, đem hắn đưa đi lên.
 
 	Liên tiếp từng cái tu sĩ leo lên Thải Hồng thành , bất quá, lão giả này thu phí hoàn toàn là không có tiêu chuẩn, hắn muốn nhận bao nhiêu liền thu bao nhiêu, mà về phần muốn lên Thải Hồng thành người, đây cũng là chỉ có ngoan ngoãn giao nộp bên trên chính mình Tinh Bích.
 
 	Mặc dù nói, lão giả này thu phí hoàn toàn là không có tiêu chuẩn, nhưng, không người nào dám nháo sự, nghe nói, đã từng có người đối Thải Hồng thành người động thủ, về sau người này bị Thải Hồng thành ném đến rất xa rất xa, trọn vẹn là phiêu bạt mấy trăm năm mới trở lại trong nhà mình.
 
 	Một hồi lâu về sau, rốt cục đến phiên Thượng Quan Phi Yến thuyền lớn, đứng tại trên thuyền lớn Thượng Quan Phi Yến mở miệng nói ra: "Cả trên chiếc thuyền này Thính Long thành."
 
 	"Một chiếc thuyền nha?" Lão giả xem xét thuyền lớn một chút, đếm lấy ngón tay nói ra: "Lớn như vậy thuyền, phải một trăm đầu Thải Hồng Ngư tới kéo, mỗi đầu Thải Hồng Ngư còn muốn tăng thêm vất vả phí, lớn như vậy thuyền vào thành còn muốn tính lệ phí vào thành, ngừng thuyền phí, phương chướng phí. . ."
 
 	Lão giả đếm một đống lớn, cuối cùng công phu sư tử ngoạm nói ra: "Thu ngươi ba vạn phổ thế Đại Hiền Tinh Bích."
 
 	Nghe được lão giả lời như vậy, rất nhiều người là xanh dừng cứng lưỡi, ba vạn mai phổ thế Đại Hiền Tinh Bích, đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, bao nhiêu người cả một đời không kiếm được dạng này Tinh Bích, liền xem như đại môn phái, đều chưa chắc nguyện ý một hơi xuất ra nhiều như vậy Tinh Bích chỉ vì vào thành.
 
 	Nhưng mà, Thượng Quan Phi Yến xuất thân từ Hải Loa Hào, có thể nói là khí đại tài thô, nàng mí mắt đều không có nháy một chút, liền lập tức đem ba vạn mai phổ thế Đại Hiền Tinh Bích giao cho tay của lão giả lên.
 
 	Lão giả thổi một tiếng huýt sáo, gọi tới một trăm đầu Thải Hồng Ngư, phân phó nói: "Đi đi."
 
 	Một trăm đầu Thải Hồng Ngư lập tức lôi kéo thuyền lớn bay đi, nhìn lấy một trăm đầu Thải Hồng Ngư phun ra đại phao phao, trường hợp như vậy cũng coi là mười phần hùng vĩ.
 
 	Một hồi lâu về sau, rốt cục đến phiên Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ, Trương Bách Đồ lấy lấy Lý Thất Dạ, hắn cũng không biết muốn đi đâu vừa đứng.
 
 	"Thính Long thành." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	"Ngươi nha, miễn phí." Lão giả nhìn Trương Bách Đồ một chút, sau đó lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nha, ba mươi mai Đại Hiền Tinh Bích."
 
 	"Ta, chúng ta là đồng bọn." Vừa nghe đến lão giả muốn thu Lý Thất Dạ ba mươi mai Đại Hiền Tinh Bích, Trương Bách Đồ cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ sốt ruột. Theo Trương Bách Đồ, ba mươi mai Đại Hiền Tinh Bích, vậy đơn giản liền là một cái thiên văn sổ tự! Hắn cả một đời đều không kiếm được nhiều như vậy Tinh Bích.
 
 	"Ba mươi mai Đại Hiền Tinh Bích." Nhưng mà, lão giả ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, tựa như là không có nghe được Trương Bách Đồ lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, cũng không nói gì, đem một cái túi đen nhỏ để vào trong tay ông lão, lão giả nhìn cũng không có nhìn nhiều, liền thu nhập trong ngực, sau đó thổi một tiếng huýt sáo, kêu to ra hai đầu Thải Hồng Ngư.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người cưỡi trên Thải Hồng Ngư, Thải Hồng Ngư thổi ra bong bóng, tung bay nha tung bay nha, sau đó trong nháy mắt, hai người bọn họ tính cả Thải Hồng Ngư đều biến mất.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người có thể lại một lần nữa thấy được thời điểm, bọn hắn đã đã rơi vào một cái to lớn cổ thành bên trong, đây chính là bọn họ muốn tới địa phương Thính Long thành.
 
 	Thính Long thành, đây cũng là Thải Hồng thành trạm thứ nhất. Trên thực tế, Thải Hồng thành, đây chỉ là một gọi chung mà thôi, cũng không phải là nói, Thải Hồng thành cũng chỉ có một tòa thành trì, nó mà là tất cả thành trì gọi chung.
 
 	Tất cả thành trì được gọi chung là Thải Hồng thành, có người cho rằng đó là bởi vì tất cả thành trì đều phải cưỡi Thải Hồng Ngư thổi bong bóng mới có thể đi lên, cho nên bị người gọi chung là Thải Hồng thành.
 
 	Thính Long thành, là Thải Hồng thành trạm thứ nhất, truyền ngôn nói, Thính Long thành chính là bởi vì nghe Long cốc mà gọi tên, có phải hay không như thế, liền không được biết rồi.
 
 	Thính Long thành rất to lớn, nếu như ngươi đứng tại trên tường thành ra bên ngoài nhìn, ngươi sẽ thấy bên ngoài chính là mây trắng đóa đóa, cả tòa Thính Long thành tựa hồ là đang trên bầu trời, hướng xuống nhìn thời điểm, chỉ gặp phía dưới là vô cùng vô tận, căn bản là nhìn không thấy đáy.
 
 	Coi như ngươi là thân ở tại Thính Long thành, ngươi cũng không biết Thính Long thành ở nơi nào, trên thực tế, cho tới nay rất nhiều người hiếu kỳ Thính Long thành vị trí cụ thể. Cũng có người nghiên cứu thảo luận vấn đề này, nhưng, chưa từng có đáp án.
 
 	Nghe nói có người làm dò Thính Long thành ở nơi nào, từ trên tường thành nhảy xuống, nhảy một cái xuống dưới về sau, liền rốt cuộc chưa từng trở về, cho nên, cái này khiến hậu thế không người nào dám lại hướng dưới tường thành nhảy, trừ phi là chán sống.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người từ trên thân Thải Hồng Ngư nhảy xuống tới, Thải Hồng Ngư bãi xuống cái đuôi liền rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.