Chương 1095 : Lâm vào xé toạc Nga.
Chín giờ sáng năm mươi lăm phân, Moscow nhà hàng.

	Mắt thấy mười giờ lập tức sắp đến, Phương Thần vẫn còn ở cùng Tô Nghiên anh anh em em ninh điện thoại cháo, Ngô Mậu Tài không nhịn được hung hăng dậm chân một cái, mặt oán giận hướng về phía Tuệ Minh la ầm lên: "Quả nhiên là hồng nhan họa thủy! Cái này mắt thấy Yeltsin sẽ phải tuyên bố truyền hình nói chuyện, Cửu gia vẫn còn ở kia dẹo dà dẹo dặt ."

	Lời này vừa nói ra, Tuệ Minh nhất thời đờ đẫn tại chỗ.

	Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt có chút phức tạp, chế nhạo trong mang theo bất đắc dĩ cùng tiếc hận nhìn Ngô Mậu Tài.

	"Lão Ngô, ta là hòa thượng, đời này cũng định cả đời hầu hạ Phật tổ, lấy thanh đăng sách cổ làm bạn, những năm này xuống núi bảo vệ Phương tổng, trừ là vì tu hành, ngoài ra chính là bội phục Phương tổng, biết Phương tổng là đối quốc gia, đối dân tộc có lớn ích người, nghĩ hết một ít công sức ít ỏi mà thôi. Về phần nói gì lấy vợ sinh con, vốn là không đang suy nghĩ bên trong phạm vi, nhưng lão Ngô, một mình ngươi tục gia người, nói không chừng cũng tính toán một thân một mình, cô độc cuối đời sao?" Tuệ Minh tràn đầy đau lòng nói.

	Ngô Mậu Tài ngây ngốc , mặt mộng bức nhìn Tuệ Minh, hắn có chút không hiểu nổi Tuệ Minh ý tứ trong lời nói, nhưng mơ hồ cảm thấy Tuệ Minh đang mắng hắn.

	Mà một bên Hàn Quang đám người thấy được Ngô Mậu Tài bộ dáng này, cũng không nhịn được nữa, không khỏi cười lên.

	Nói thật, bọn họ cũng không dám tưởng tượng, Ngô Mậu Tài yêu đương là dạng gì, liền Ngô Mậu Tài cái này đầu óc, đối yêu đương thái độ, đơn giản chính là thiên sát cô tinh chuyển thế, đáng đời cả đời đơn.

	"Hơn nữa, ta còn phải nói cho ngươi một chuyện, ngươi mới vừa rồi thanh âm quá lớn , Tô Nghiên đã nghe thấy được, làm ngươi tương lai chín nãi nãi, nàng bày tỏ phải thật tốt với ngươi nói chuyện tâm tình, tránh cho ngươi đi lạc lối." Phương Thần đột nhiên dĩ dĩ nhưng đi tới, hơn nữa ở Ngô Mậu Tài trên ngực hung hăng thọc một đao.

	Bị dọa sợ đến Ngô Mậu Tài trong nháy mắt mặt liền bạch , cả người cả người không ngừng được run rẩy, chớ nhìn hắn mới vừa rồi gọi được hoan, trong phòng này sợ nhất Tô Nghiên người chính là hắn.

	Từ Ngô Mậu Tài bên người đi qua, Phương Thần lắc đầu mở ra truyền hình.

	Hắn lúc này thật có chút dở khóc dở cười, cái gì gọi là bằng thực lực muốn chết, không làm bất tử, đại khái chính là Ngô Mậu Tài như vậy .

	Bàn về IQ, thủ đoạn, Tô Nghiên một đầu ngón tay cũng có thể đem Ngô Mậu Tài cho ấn chết, càng chưa nói còn dời ra ngoài tương lai chín nãi nãi thân phận, hắn đoán chừng, lần này trở về nước, Ngô Mậu Tài không chết cũng muốn lột da .

	Nghĩ đến Tô Nghiên, Phương Thần không khỏi than nhẹ một tiếng, trong lòng cảm thấy có chút có lỗi với Tô Nghiên.

	Tô Nghiên mới vừa rồi hỏi hắn, lúc nào có thể về nước, nói nhớ hắn, nhưng hắn lại không đáp lại được.

	Bây giờ Nga chính là thời buổi rối ren, hai bên tranh đấu kịch liệt, nhất là có Soros cái này lớn kẻ phá rối, hắn cho dù làm người trọng sinh, cũng càng phát ra bắt đầu thấp thỏm không yên, không biết rốt cuộc ai chết vào tay ai.

	Hết cách rồi, đối với Kình Thiên mà nói, là đi về phía hủy diệt, hay là đi về phía huy hoàng, chính là nhìn mười lăm ngày .

	Đối mặt như vậy một hoặc là thiên đường, hoặc là địa ngục kết cục, thật không phải bốn chữ "Biết được lịch sử", là có thể để cho mình tâm lắng xuống , cho nên hắn nhất định phải ngồi ở chỗ này, thời khắc chú ý Nga động tĩnh.

	Hơn nữa, cũng không phải nói cái này mười lăm ngày trôi qua về sau, hắn là có thể an ổn đi về, Rutskoy cùng Khasbulatov một ngày chưa trừ diệt, hắn tâm liền không cách nào hoàn toàn an định lại, náo không tốt còn phải ở Nga nhiều trì hoãn một đoạn thời gian.

	Đang ở Phương Thần suy nghĩ tương lai Nga thế cuộc đi về phía thời điểm, Moscow đài truyền hình băng tần tin tức phát ngôn viên đài phát thanh đột nhiên vọt ra, nói muốn cắm truyền bá một cái tin tức khẩn cấp, tổng thống Yeltsin sẽ đối cả nước phát biểu truyền hình nói chuyện.

	Đối với cái tin tức này, Phương Thần tự nhiên có thể làm được mí mắt cũng không mang một cái, bởi vì việc này vốn là có hắn trù tính tham dự, nhưng đối với Nga đang canh giữ ở máy truyền hình chung quanh, nhìn tiết mục Nga dân chúng mà nói, nhưng lại như là cùng đòn cảnh tỉnh bình thường.

	Tổng thống muốn phát biểu truyền hình nói chuyện?

	Đờ đẫn đi qua, gần như tất cả mọi người cũng cao giọng triệu hoán phụ thân của mình, trượng phu, mẫu thân, thê tử vân vân, về phần đang cửa hàng mua hàng hóa, hay hoặc là dứt khoát ở tán gẫu mọi người tắc nhất tề vây ở máy truyền hình bên cạnh.

	Mặc dù trong ti vi thường có thể thấy được Yeltsin, nhưng không nghi ngờ chút nào, tổng thống muốn phát biểu truyền hình nói chuyện đối với Nga mà nói là cực lớn chuyện, bởi vì mỗi lần truyền hình nói chuyện, nói đều là đại sự kinh thiên động địa.

	Nhất là Gorbachev đang diễn giảng đi qua, tuyên bố đem hạch vali xách tay giao lại cho Yeltsin tràng diện, là mỗi một cái người Nga đến nay đều không cách nào quên được.

	Có thể nói, Yeltsin thô bạo nhận lấy, không, từ Gorbachev trong tay cướp đi hạch vali xách tay cử động, nguyên vẹn tuyên bố Xô Viết cái này khổng lồ , đã từng vĩ đại quốc gia, đã sớm lấy một không có chút nào thể diện phương thức, không có chút nào tôn nghiêm sụp đổ.

	Đồng hồ kim đồng hồ mới vừa xẹt qua mười giờ, Yeltsin liền xuất hiện ở tổng thống phòng làm việc phía sau, thần tình nghiêm túc, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói: "Ta lần này sở dĩ phát biểu truyền hình nói chuyện, là bởi vì bây giờ Nga tư hữu hóa tiến trình, chứng từ phương án bị cực lớn lực cản cùng nghi ngờ."

	Yeltsin lời này vừa nói ra, không ít Nga người trong nháy mắt liền sửa chữa lại với nhau, bọn họ đột nhiên có loại dự cảm xấu, nhất là nhắc tới "Chứng từ phương án" bốn chữ này thời điểm.

	Bọn họ phần lớn cũng là vừa vặn đem chứng từ giao cho hội Ponzi, hoặc là chuẩn bị đem chứng từ giao cho hội Ponzi, đang ước mơ hội Ponzi mỗi tháng sẽ cho bọn họ năm đô la, thậm chí sáu đô la như vậy một món tiền của khổng lồ người.

	Đối ở hiện tại Nga mà nói, năm đô la, sáu đô la gần như đã có thể tương đương với một nhà già trẻ hai tháng sinh hoạt phí.

	Cũng liền ý vị, chỉ dựa vào chứng từ, liền có thể bảo đảm bọn họ hai năm qua không lo ăn uống.

	Dĩ nhiên , trừ số rất ít bại gia tử, phần lớn người cũng còn là khuynh hướng đem đô la tồn, giữ lại sau này đụng phải cái gì chuyện trọng yếu lại hoa.

	Dù sao phải biết, so sánh với mỗi ngày không giờ khắc nào không tại mất giá rúp mà nói, đô la đơn giản là so hoàng kim là vật càng quý giá hơn.

	Thậm chí có thể nói, đúng như trước Yeltsin tuyên bố thi hành chứng từ phương án lúc, nói như vậy, chứng từ đã trở thành mỗi cái người Nga trọng yếu nhất tài sản.

	Cho nên nói, bọn họ bây giờ đơn giản đối chứng từ phương án hài lòng không được, một chút đều không muốn thấy được chứng từ phương án có bất kỳ sẽ bị thay đổi địa phương.

	"Đích xác tư hữu hóa cùng chứng từ cũng cũng không phải là như vậy hoàn mỹ, trong đó xuất hiện tầng tầng lớp lớp không được để ý địa phương, nhưng là ta tin tưởng tổng thể mà nói, tư hữu hóa cùng chứng từ phương án áp dụng đều là vô cùng chính xác một chuyện. Nhưng bây giờ đối mặt Nga một nhóm người ngăn trở cùng nghi ngờ, ta bây giờ cần muốn sự ủng hộ của mọi người, hoặc là nói hi vọng đại gia tới quyết định Nga số mạng đi về phía, dù sao Nga là thuộc về mỗi một cái nhân dân Nga ."

	"Cho nên ta quyết định bắt đầu từ bây giờ mở ra cuộc bầu cử biểu quyết, có bốn cái vấn đề cần muốn mọi người đến trả lời, 'Thứ nhất các ngươi có nguyện ý hay không chống đỡ Yeltsin?', 'Thứ hai, ngươi chống đỡ Yeltsin kinh tế chính sách sao?', 'Thứ ba, ngươi đồng ý trước hạn tiến hành tổng thống tổng tuyển cử sao?', 'Thứ tư, ngươi đồng ý trước hạn tiến hành quốc hội tổng tuyển cử sao?' "

	Nói tới chỗ này, Yeltsin hít sâu một hơi, trong thanh âm mang theo chút bi thương cùng khẩn cầu ý chậm rãi nói: "Nga số mạng để cho Nga toàn thể dân chúng chỗ quyết định, nếu như dân chúng bỏ phiếu không ủng hộ ta Yeltsin, không ủng hộ tư hữu hóa, đồng ý trước hạn tiến hành tổng tuyển cử, ta là này phụ trách, từ đi tổng thống chức vị, cũng ngưng hẳn tư hữu hóa tiến trình cùng chứng từ phương án, hi vọng đại gia có thể trịnh trọng sử dụng bản thân thần thánh một phiếu."

	Nói xong những lời này, Yeltsin liền từ trong máy truyền hình biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại mặt mộng bức dân chúng.

	Bọn họ bây giờ chỉ có một cảm giác, đó chính là chuyện so với bọn họ tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	Tổng thống vậy mà muốn từ chức!

	Tư hữu hóa tiến trình cùng chứng từ phương án cũng muốn hủy bỏ rơi!

	Điên rồi sao!

	Một khi hủy bỏ vậy, há không có nghĩa là bọn họ sáu mươi đô la, mấy trăm ngàn rúp sẽ phải hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển sao?

	"Nhất định là Rutskoy cùng Khasbulatov hai cái này lòng bàn chân chảy mủ hư loại, nếu như không phải hắn ngăn cản tư hữu hóa cùng chứng từ phương án vậy, cũng sẽ không ép tổng thống Yeltsin chuẩn bị từ chức." Cửa hàng chủ tiệm đột nhiên mặt oán giận lớn tiếng la ầm lên.

	Đám người trong nháy mắt bị cửa hàng chủ tiệm kêu la âm thanh hấp dẫn, nhất tề hướng này nhìn.

	Có người còn khó có thể tin hỏi: "Ian, ý của ngươi là nói, tổng thống Yeltsin sở dĩ có thể như vậy, cũng là bởi vì Rutskoy phó tổng thống cùng Khasbulatov nghị trưởng bức bách?"

	Đối với bọn họ mà nói, bất kể là Yeltsin, hay là Rutskoy, Khasbulatov đều là mây đỉnh trên, giấu ở vô số trong sương mù nhân vật lớn, giống như Rutskoy cùng Khasbulatov đã bức bách Yeltsin, không thể không cử hành truyền hình nói chuyện, lấy từ chức làm làm đại giá, tới cầu dân chúng chống đỡ, loại chuyện như vậy há là bọn họ những thứ này thăng đấu tiểu dân biết .

	Cửa hàng chủ tiệm Ian, không chút do dự nói: "Bằng không các ngươi nghĩ sao, nếu như không phải phó tổng thống cùng nghị trưởng liên thủ lại, Yeltsin tổng thống đường đường tổng thống cần cử hành truyền hình nói chuyện, phát động bỏ phiếu sao? Ta nói cho các ngươi biết, lần này nếu như bỏ phiếu thất bại, tất cả mọi người bỏ phiếu không tín nhiệm tổng thống Yeltsin, không ủng hộ tư hữu hóa, yêu cầu trước hạn tổng tuyển cử vậy, tổng thống Yeltsin là nhất định phải từ chức , như vậy cái gì tư hữu hóa a, chứng từ a, đại gia cũng đừng nghĩ ."

	Nhìn đám người lâm vào lo lắng thắc thỏm, Ian không người phát giác hơi nhếch lên khóe miệng, xem ra hắn cái này 5% chiết khấu là cầm chắc.

	Ừm, không sai, những lời này đều là Trung Nga công ty mậu dịch phụ trách cho bọn họ khu vực này xứng hàng chủ quản nói cho hắn biết.

	Bằng không, hắn một cái bình thường cửa hàng cửa hàng nhỏ chủ, làm sao có thể đối với mấy cái này thượng tầng tranh đấu hiểu như vậy.

	Trừ cái đó ra, cái này chủ quản còn nói cho hắn biết, nếu như hắn đem những này lời nói sau khi đi ra ngoài, hắn từ Trung Nga công ty mậu dịch tiến hàng ở bỏ phiếu khoảng thời gian này đều có thể đánh 95 gãy.

	Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ a, hắn đây chính là một cửa hàng nhỏ, làm đều là láng giềng láng giềng làm ăn, mỗi tháng tính được kỳ thực cũng liền 10% tả hữu lợi nhuận, dù sao có lúc đụng phải lạm phát, tăng giá, kiếm được về điểm kia tiền liền nhập hàng cũng không đủ.

	Trung Nga công ty mậu dịch nếu để cho lợi cho hắn 5% vậy, trên căn bản thì đồng nghĩa với hắn có thể nhiều kiếm một nửa tiền, hắn làm sao có thể không làm.

	Hắn bây giờ nguyện vọng duy nhất chính là bỏ phiếu thời gian có thể mọc điểm.

	Nếu không, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp mượn một khoản tiền, thừa dịp cơ hội trời cho này, từ Trung Nga công ty mậu dịch tiến một nhóm lớn hàng tới.

	Bất quá, hắn cũng xác thực thật lòng chống đỡ Yeltsin, dù sao hắn cũng có chứng từ giao cho hội Ponzi.

	"Nhưng nói thật, Yeltsin cái này tổng thống làm thật chẳng ra sao, các ngươi suy nghĩ một chút Nga tại sao phải biến thành cái này quỷ dáng vẻ, cuộc sống của chúng ta tại sao phải trở nên như vậy hỏng bét, cả ngày liền cơm cũng ăn không đủ no, càng không có cần thiết sinh hoạt vật liệu, liền chùi đít cũng không có giấy vệ sinh là bởi vì ai, không hay là bởi vì Yeltsin sao?" Đột nhiên một trận không quá hài hòa thanh âm chợt truyền tới.

	Ánh mắt của mọi người theo thanh âm đuổi theo, trong lòng có chút kỳ quái lúc này lại còn có người như vậy phản đối Yeltsin, chờ thấy rõ người nói chuyện bộ dáng, đám người cũng sẽ không kỳ quái.

	Người nói chuyện, gọi là Peter, nguyên lai là cộng đồng một nho nhỏ Bolshevik cán bộ, Yeltsin sau khi lên đài, liền đem những này cơ sở Bolshevik cán bộ cương vị cho xé rớt , như vậy Peter tự nhiên lẽ đương nhiên thất nghiệp.

	Trước kia Peter ít nhiều gì coi như là cái tiểu cán bộ, chẳng những có tiền lương còn có một chút ngạch ngoại thu nhập, bây giờ thất nghiệp, rắm cũng không bằng , chẳng những tiền lương không có , ngạch ngoại thu nhập khẳng định cũng không tồn tại nữa.

	Có thể nói từ Peter trong miệng, bọn họ liền chưa từng nghe qua này nói qua tổng thống Yeltsin một câu lời hay, cả ngày đầy bụng oán khí.

	"Ta cảm thấy để cho Rutskoy phó tổng thống làm tổng thống cũng không tệ, Rutskoy là quân nhân xuất thân, hơn nữa là cái loại đó chân chính đánh qua trận, lập được công anh hùng, từ như vậy một vị anh hùng tới lãnh đạo Nga, ta tin tưởng Nga mới sẽ trở nên càng tốt hơn."

	Thấy ánh mắt của mọi người tụ tập trên người mình, một cỗ quen thuộc say mê cảm giác trong nháy mắt xông lên Peter tuyến yên trong.

	Hắn lúc này, chỉ có thể dùng một câu hình dung, đó chính là rượu không say người người tự say.

	Kể từ cương vị bị Yeltsin xé rớt, không còn làm lãnh đạo sau, loại cảm giác này hắn đã rất lâu cũng không có.

	Nhưng Peter còn không có chìm đắm bao lâu, chỉ nghe Ian hung hăng trên đất phun một bãi nước miếng, hơn nữa khinh thường nói: "Liền Rutskoy loại này bị đội du kích tù binh phế vật, còn có thể được gọi là anh hùng, đây quả thực là vì những thứ kia an nghỉ ở Moscow ngoại ô, chống cự quân Đức đời trước trên mặt bôi nhọ."

	"Bị bắt làm tù binh , chẳng lẽ liền không thể là anh hùng rồi?"

	Nghe được Ian phản bác bản thân, Peter trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, mặt đỏ tới mang tai giận tím mặt nói.

	Cũng không biết hắn là vì Rutskoy mới như vậy công phẫn, hay là bởi vì liền Ian nhân vật nhỏ như vậy cũng dám tới giễu cợt hắn mà phẫn nộ.

	Phải biết, liền Ian như vậy tiểu thương tiệm chủ tiệm, trước kia mong muốn nịnh bợ hắn cũng còn nịnh bợ không lên, hơn nữa hắn còn xem ở giữa đường láng giềng mặt mũi, giúp qua Ian một lần.

	"Vâng! Hơn nữa Peter ngươi không phải cùng ta lợi hại, Rutskoy không thể nào là anh hùng!"

	Ian tựa hồ bị Peter hù dọa, trong nháy mắt run lập cập, nhưng nghĩ đến kia 5% chiết khấu, hay là thẳng tắp sống lưng nói.

	Còn nữa nói , Peter bây giờ đã không phải là cộng đồng cán bộ, chính là một đại đội công tác, ấm no cũng không giải quyết được, cần dựa vào người nhà nuôi sống phế vật, hắn dựa vào cái gì sợ hắn.

	"Ta đánh chết ngươi!"

	Peter trong nháy mắt thẹn quá hóa giận, trực tiếp một hổ đói nhào dê, hướng Ian vọt tới.
Kết chương.