Chương 15:: Mỹ Thực Thiên Quốc
 
 	Đoàn người thông qua một tầng mảnh đất trống lớn, hướng đi về tầng hai cầu thang đi đến, nơi này phong cấm đã giải trừ.
 
 	Đi theo Lang quản gia phía sau, Tô Hiểu mới vừa đạp lên thang lầu lúc, hắn cảm giác như là xuyên qua một tầng màng mỏng.
 
 	Xuyên qua tầng này màng mỏng sau, một cỗ dị hương xông vào mũi, cỗ này dị hương móc lên hắn thèm ăn, trong bụng bụng đói cồn cào.
 
 	"Tầng thứ hai sẽ không cùng mỹ thực có quan hệ đi, ta yêu thích."
 
 	Bì Bàn trong miệng nghiền ngẫm loại thịt đồ ăn, nhưng này không đánh tan hắn cảm giác đói bụng.
 
 	"Thơm quá, chỉ là ngửi thấy mùi này, ta liền có thèm ăn."
 
 	Mèo nữ liếm liếm trên tay thịt lót, nàng cũng bắt đầu bụng đói cồn cào.
 
 	"Không ổn a."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đẩy một cái kính mắt.
 
 	Đương nhiên đoàn người thông qua cầu thang sau, tầng hai tình huống đập vào mi mắt.
 
 	So với một tầng, tầng hai muốn nhỏ rất nhiều, chỉ có mấy trăm mét vuông, trong phòng bày ra từng dãy hình sợi dài bàn ăn, trên bàn ăn là một ít Tô Hiểu chưa từng gặp đồ ăn, tuy rằng chưa từng thấy những đồ ăn này, nhưng những đồ ăn này lại rất mê người.
 
 	Nếu như không phải thân ở Ác Ma Cổ Bảo, Tô Hiểu đều sẽ hoài nghi hắn đi vào một chiếc tiệc đứng phòng ăn.
 
 	"Các vị, hoan nghênh tiến vào Ác Ma Cổ Bảo tầng hai, Mỹ Thực Thiên Quốc."
 
 	Lang quản gia làm ra xin tư thế, rất giống một tên bên trong thế giới một cái nào đó đại quý tộc quản gia, nhưng mà, hắn không phải ở mời Tô Hiểu đám người tiến vào tầng hai, mà là ở mời những người khác.
 
 	Tầng hai mặt trong một tấm cửa lớn màu vàng óng mở ra, một tên thân xuyên váy dài trắng nữ nhân đi ra, nữ nhân đầu đầy màu vàng cuộn sóng tóc dài, vóc người cao gầy, da dẻ trắng nõn, búng tay có thể phá.
 
 	Nữ nhân này xuất hiện đồng thời, bọc Tô Hiểu ở bên trong, ánh mắt của mọi người đều nhìn về nàng.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này một khắc, Tô Hiểu tinh thần có chút hoảng hốt, trong lòng hắn không bị khống chế xuất hiện một loại ý nghĩ, liền đem nữ nhân này bắt đi.
 
 	Một bên mắt kiếng gọng vàng nam ánh mắt mê say, nhìn thần tình kia, rõ ràng là phải lạy nghênh hắn nữ vương.
 
 	Hai người ý nghĩ có thể nói khác nhau một trời một vực.
 
 	Không cần nói ở đây nam tính, coi như là mèo nữ cùng trinh thám tiểu la lỵ, cũng đều theo bản năng nghĩ thân cận nữ nhân này.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu ánh mắt khôi phục, cũng không lâu lắm, cái khác Khế ước giả cũng khôi phục như thường.
 
 	Nữ nhân này thực sự quá mức đặc thù, nàng ra trận tự mang vầng sáng, cái này vầng sáng không phải tỉ dụ, mà là xác thực tồn tại.
 
 	Nữ nhân da dẻ tỏa ra óng ánh hào quang màu vàng kim nhạt, nhất cử nhất động cho nhân chủng ôn hòa, khoan khoái cảm.
 
 	"Các vị, hoan nghênh đi tới ta cổ bảo."
 
 	Nữ nhân mở miệng, âm thanh nhu hòa.
 
 	Nghe được nữ nhân câu nói này, Tô Hiểu thân thể căng kình, nữ nhân này chính là Alice, trước tiên không nói đối phương cái khác năng lực, đối phương mị hoặc, tâm linh của hắn chi nhận càng không có cách nào miễn dịch.
 
 	Ác Ma Cổ Bảo nữ vương Alice chỉ có thể mị hoặc sao? Đương nhiên không, nàng chính là trong pháo đài cổ chúa tể.
 
 	Alice xuất hiện, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn không nghĩ tới Alice sẽ như vậy sớm xuất hiện.
 
 	"Nữ vương điện hạ."
 
 	Lang quản gia quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính.
 
 	"Ta hiện tại chỉ là ảo giác mà thôi, Lang quản gia, không râu đa lễ."
 
 	Alice vẫn như cũ là như vậy ôn hòa.
 
 	"Đúng."
 
 	Lang quản gia đứng dậy, nhanh chạy bộ đến Alice phía sau, này không phải Alice bản thể, mà là nàng phân thân hoặc ảo giác.
 
 	"Các vị dũng sĩ, không cần như thế cảnh giác, cổ bảo tồn tại không phải cung cá nhân ta tìm niềm vui, nơi này là cường giả sinh ra nơi, Alice sau này có lẽ còn cần chư vị dũng sĩ trợ giúp, rời đi pháo đài, Alice chỉ là cái nhỏ yếu nữ nhân, sở dĩ trận thứ hai trò chơi do Alice giúp các vị dũng sĩ chủ trì, các vị dũng sĩ sẽ không có ý kiến chứ."
 
 	Alice hai tay ở trước ngực ôm quyền, ánh mắt kia rõ ràng là. . . Chờ mong?
 
 	Theo lời nói này biểu đạt ý tứ đến nhìn, Alice là tên ôn hòa, thiện lương mỹ nữ, sự thực thật sẽ là như vậy sao?
 
 	Cho tới Alice chủ trì trận thứ hai trò chơi, này tựa hồ vô pháp từ chối, phía sau nàng Lang quản gia đã lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể súng lục, ý tứ rất rõ ràng, ai từ chối, hắn xin mời đối phương ăn viên đạn.
 
 	"Alice nữ vương có thể tự mình chủ trì trò chơi, là của ta may mắn, làm một tên thân sĩ, đương nhiên sẽ không từ chối nữ sĩ thỉnh cầu, đặc biệt là giống Alice nữ sĩ như vậy tuyệt thế mỹ nhân."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam không để lại dấu vết liền đập mấy cái nịnh nọt.
 
 	Alice cười khanh khách đi lên trước, nắm ở mắt kiếng gọng vàng nam cánh tay, mắt kiếng gọng vàng nam xương đều mềm rồi.
 
 	"Kẻ nịnh nọt."
 
 	Alice lưng đối với những khác người lúc, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.
 
 	"Ha?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam xanh mặt rồi.
 
 	"Hả? Làm sao, thân sĩ tiên sinh?"
 
 	Alice mắt lộ ra nghi hoặc, điềm đạm đáng yêu nhìn về phía mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	"Không, không có gì, ta vừa nãy thật giống nghe nhầm rồi."
 
 	Thật không cái gì mà, nếu như không cái gì lời nói, mắt kiếng gọng vàng nam chân sẽ không run cầm cập.
 
 	"Diễm phúc không cạn."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn nhìn ra không đúng.
 
 	"Xác thực, vị huynh đệ này, ngươi muốn đi thử nghiệm dưới?"
 
 	Một bên Bì Bàn lộ ra cười bỉ ổi.
 
 	"So với mỹ nhân, mạng nhỏ càng khẩn thiết."
 
 	"Nhìn thấy hơi cùng."
 
 	Hai người đối thoại rơi vào trinh thám tiểu la lỵ trong tai, nàng hơi nghi hoặc một chút, nhìn mắt kiếng gọng vàng nam dáng dấp, hồn đều muốn bay ra, hạnh phúc muốn chết, này cùng mạng nhỏ tựa hồ không quan hệ.
 
 	Ở Alice dưới sự hướng dẫn, mấy người đi tới trong phòng tâm nơi một cái hình tròn trước bàn ăn, này trên bàn ăn bày ra các loại đồ ăn, cộng chín cái chỗ ngồi.
 
 	Alice ngồi ở chủ vị, những người khác ở Lang quản gia 'Chiêu đãi' dưới, dồn dập ngồi xuống.
 
 	"Các vị ở một tầng bôn ba ba ngày, nói vậy cái bụng đều đói bụng, mà trận thứ hai trò chơi, chính là để các vị thưởng thức mỹ vị, Lang quản gia."
 
 	Alice đối Lang quản gia xua tay, Lang quản gia tâm lĩnh thần hội, bắt đầu đem trên bàn những kia phong phú mỹ thực chia làm chín phần, bọc Alice ở bên trong, đang ngồi một người một phần.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu trước người mâm cơm bên trong thêm ra một khối bò bít tết, một phần điểm tâm ngọt, một bên còn có cái ly cao cổ.
 
 	Alice đứng dậy, ở trên bàn cầm lấy bình rượu, đây là bình rượu đỏ, nàng dĩ nhiên lần lượt cho mỗi người rót rượu.
 
 	Rất nhanh, Alice ngồi trở lại chủ vị, cầm lấy dao nĩa.
 
 	"Không cần khách khí, dùng cơm đi."
 
 	Alice bổ xuống một khối nhỏ bò bít tết, môi đỏ khẽ nhếch, liền bò bít tết đưa vào trong miệng, chậm rãi nghiền ngẫm, nụ cười trên mặt thủy chung bất biến.
 
 	( nhắc nhở: Vòng thứ hai trò chơi bắt đầu. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu nhìn về phía trước người đồ ăn, một khối bò bít tết, một phần điểm tâm ngọt, non nửa ly rượu đỏ, chẳng lẽ vòng thứ hai trò chơi chính là ăn những thứ đồ này?
 
 	Luôn muốn có cái thứ nhất nếm 'Con cua' người, mà người này, là Bì Bàn.
 
 	Bì Bàn rất bình tĩnh, hắn theo mùi cùng nhan sắc phán đoán, những đồ ăn này không độc, cũng không nhận biết được cái khác dị thường, bởi vậy hắn cầm lấy dao nĩa, bổ xuống một khối bò bít tết, đưa vào trong miệng tinh tế nghiền ngẫm.
 
 	Đột nhiên, Bì Bàn con mắt trừng lớn, những người khác toàn bộ nhìn về phía hắn.
 
 	"Quá mẹ nó ăn ngon rồi."
 
 	Bì Bàn Cô Lỗ một khẩu nuốt xuống bò bít tết, vẻ mặt đó rõ ràng là chưa hết thòm thèm.
 
 	"Dọa ta một hồi, còn cho rằng ngươi muốn nổ chết."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nỉ non một tiếng, cũng cầm lấy dao nĩa.
 
 	Nhưng mà ở Bì Bàn chuẩn bị lại bổ xuống một khối nhỏ bò bít tết lúc, sắc mặt của hắn kịch biến, nhanh chóng lấy ra một cái bình thủy tinh, đem bên trong chất lỏng hướng trong miệng rót mạnh, vật kia là khôi phục dược tề. . .
Kết chương.