Chương 602 : Chiến khởi.
“Nghe nói không, lại có người dám ở trong thành đối chân truyền đệ tử khởi xướng khiêu chiến!”

“Cái gì, là thành chủ muốn tiến hành khiêu chiến sao? Vẫn là vị kia thành chủ đến bạch cốt thành?”

“Không không không, không phải trên đảo đệ tử, là ngoại vi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là trước đó vài ngày bên trong, đánh lui Thiên Diện cái kia Thi Ngọc Sơn, hắn muốn khiêu chiến Huyết Khô Lâu La đại nhân.”

“Ha ha, ngươi là đang nói đùa chứ, liền Thi Ngọc Sơn cũng dám khiêu chiến Huyết Khô Lâu, không phải coi là may mắn đánh lui một đầu Thiên Diện, liền bị điên cho là mình có thể cùng trên đảo chân truyền đệ tử sánh vai a?!”

······

Thi Ngọc Sơn khiêu chiến La Kiến Tu tin tức, rất nhanh tựa như cùng một trận phong bạo truyền khắp bạch cốt thành, bởi vì chân truyền đệ tử khiêu chiến, chỉ có thể giống nhau tu vi hoặc là hướng cao hơn tu vi khiêu chiến, cho nên trong ba người, Trương Chí Bình chỉ có thể lấy La Kiến Tu xem như khiêu chiến đối tượng.

Nhưng là La Kiến Tu cũng không phải cái gì kẻ yếu, tên hiệu Huyết Khô Lâu, thế nhưng là theo Tà Hồn Đảo tàn khốc cạnh tranh bên trong giết ra tới hiển hách hung uy, thanh danh truyền khắp âm Minh Hải vực, bằng không bình thường chân truyền đệ tử, thật đúng là không phải đầu kia Thiên Diện đối thủ.

Bởi vậy cuộc khiêu chiến này, rất nhanh liền trở thành trong thành đông đảo tu sĩ một trận trò cười, chân truyền đệ tử muốn thật sự là dễ dàng như vậy chiến thắng lời nói, vậy cũng quá coi thường Tà Hồn Đảo tàn khốc bồi dưỡng cơ chế.

Cho dù là âm Minh Hải vực bên trong rất nhiều đứng hàng đầu thành chủ, giống nhau tu vi hạ có thể chiến thắng một gã chân truyền đệ tử cũng ít lại càng ít, lại càng không cần phải nói cơ hồ là như là tán tu đồng dạng thành viên vòng ngoài, từ xưa đến nay, tán tu bên trong có thể xuất hiện kiệt xuất cùng cỡ lớn thế lực chân truyền đệ tử sánh vai tu sĩ liền thiếu đi chi lại thiếu, thật có phần này thực lực lời nói, đã sớm danh truyền hải ngoại.

“Phụ thân đại nhân, ngài không phải nói việc này phải khiêm tốn xử lý sao, thế nào cùng trên đảo chân truyền đệ tử đánh nhau?!” U hồn cốt chu bên trong, Thi Long Nha trong lúc nhất thời cũng quên tôn ti, vây quanh Trương Chí Bình có chút lo lắng xoay quanh, mặc dù Trương Chí Bình đánh lui Thiên Diện uy nghiêm tăng nhiều, nhưng cùng Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử hung uy so sánh, coi như kém xa.

“Việc này là những người kia khinh người quá đáng, ngươi không cần khuyên nhiều.” Trương Chí Bình không có nhiều hơn giải thích, nhìn xem Thi Long Nha vẻ mặt lạnh lẽo, lập tức dọa đến hắn thanh tỉnh lại, sau đó Trương Chí Bình phất phất tay, tiếp tục nói: “Tốt, nguyên do trong đó ngươi không cần hỏi nhiều, hôm nay ngươi trước hết ở tại trên thuyền không nên đi ra ngoài, các loại trận chiến này có kết quả lại nói, ta còn muốn lại cùng ngươi Tam thúc nói một tiếng.”

“Là, phụ thân.” Thi Long Nha một hồi bất đắc dĩ, nhưng cảm giác được Trương Chí Bình trên thân khí tức âm lãnh cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể tạm cáo lui trước.

Trương Chí Bình không có tâm tư cho Thi Long Nha giải thích, một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, không ra được vấn đề gì, bất quá Thi Thiết Sơn nơi đó có thể được thật tốt giải thích một chút, dù sao trước đó mới nói phải khiêm tốn xử lý việc này, lúc này liền lại đột nhiên ngoại trừ cái này việc sự tình, không hảo hảo giải thích một chút lời nói rất dễ dàng gây nên hoài nghi, hơn nữa còn muốn dựa vào hắn liên hệ Hủ Thi đạo nhân.

Cho nên thừa dịp đuổi đi Thi Long Nha sau, hắn liền lập tức lại liên hệ lên Thi Thiết Sơn, cũng may mấy ngày nay Thi Thiết Sơn biết Thi Gia đội ngũ đến sau chỉ sợ có không ít sự tình sẽ phiền toái hắn, cho nên không có bế quan, thông tin vẫn luôn rất thông suốt.

“Đại ca, ngươi tìm ta, không phải là bởi vì Thiên Diện sự tình, lại đã xảy ra chuyện gì a?” Rất nhanh, Thi Thiết Sơn Hư Ảnh xuất hiện, có chút khẩn trương vấn đạo, trước đó đã nói qua, bởi vì Thiên Diện sự tình khả năng dẫn phát cái gì ngoài ý muốn.

“Đúng là ra một chút ngoài ý muốn, sự tình có biến, ta cũng cần ngươi mau chóng liên lạc với Hủ Thi Tôn Giả. Ta muốn khởi xướng chân truyền đệ tử khiêu chiến, sau đó bái tới bọn họ hạ.”

“Cái gì?!” Thi Thiết Sơn lập tức chấn động vô cùng, thân thể hướng về phía trước một khúc, dồn dập vấn đạo: “Đại ca, đến cùng xảy ra biến cố gì, ngươi lại muốn khởi xướng chân truyền đệ tử khiêu chiến? Hiện tại trong thành cùng ngươi tu vi tương đối chân truyền đệ tử chỉ có ở trên đảo tiếng tăm lừng lẫy Huyết Khô Lâu, ngươi không phải muốn khiêu chiến hắn a?!”

“Không tệ, chính là hắn, hắn vừa mới tìm tới cửa, bởi vì Thiên Diện sự tình mong muốn ức hiếp ta, lại muốn yêu cầu ta đánh lui Thiên Diện nguyền rủa phương pháp, thật sự là khinh người quá đáng, ta nhất thời giận, cùng hắn phát sinh xung đột.” Trương Chí Bình thản nhiên nói, tỉnh bơ tiến hành một chút lừa dối.

“Đại ca, ngươi hồ đồ a! Trước ngươi không phải còn nói, phải nhẫn nại một chút sao? Chỉ là một phần nguyền rủa phương pháp, hắn muốn liền cho hắn, cần gì phải nháo đến tình trạng như thế?!” Thi Thiết Sơn nghe vậy lập tức vẻ mặt oán trách, bất quá lập tức lại có chút tự trách, hét lớn:

“Đều tại ta, trước đó không có kịp thời liên lạc với La sư huynh đem việc này nói rõ ràng, làm hại các ngươi phát sinh như thế xung đột, không được, đại ca ngươi đi tìm La sư huynh nói lời xin lỗi, ta lại từ bên trong nói cùng một chút!”

Mặc dù lúc trước hắn quả thật có vì Thi Ngọc Sơn dương danh ý nghĩ, nhưng lại không phải như thế dạng này, cùng là chân truyền đệ tử, ở giữa chênh lệch coi như quá lớn, lấy La Kiến Tu thực lực, thế nhưng là Huyết Khô đạo nhân danh hạ trụ cột một trong, mà hắn chỉ thuộc về Hủ Thi đạo nhân vì mở rộng thế lực vơ vét đệ tử một trong, đối phương một cái đánh hắn hai cái cũng không thành vấn đề.

“Chậm, việc này đã trở thành kết cục đã định, La Kiến Tu tuyệt sẽ không dễ dàng như thế buông tha ta.” Trương Chí Bình không chút khách khí đâm thủng Thi Thiết Sơn ý nghĩ, Thi Thiết Sơn vẻ mặt lập tức lập tức âm trầm xuống, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, hắn lại làm sao không biết rõ đạo lý này, chỉ là trong lòng còn có may mắn mà thôi.

“Tam Đệ yên tâm, ta trước đó đã luyện thành kia phần Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp, thực lực tăng nhiều, trận chiến này chưa hẳn không có phần thắng.” Nhìn thấy Thi Thiết Sơn cái dạng này, Trương Chí Bình vội vàng trấn an một phen, dù sao tuy nói là huynh đệ, nhưng thật muốn liên lụy đến hắn, Thi Thiết Sơn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem hắn, thậm chí toàn bộ Thi Gia đều trực tiếp vứt bỏ, tà tu bên trong, nhưng không có loại kia vì người khác kính dâng hết thảy giác ngộ.

Cho nên hắn được nhiều cho Thi Thiết Sơn một chút lòng tin, miễn cho lại cuối cùng liên hệ Hủ Thi đạo nhân lúc gây ra rủi ro, Trương Chí Bình vì hắn miêu tả nói “Tam Đệ ngươi chỉ cần mau chóng liên hệ tốt Hủ Thi Tôn Giả là được rồi, chỉ cần ta có thể chiến thắng La Kiến Tu, lại thêm vào Hủ Thi Tôn Giả danh nghĩa, đến lúc đó nhảy lên liền có thể ở trên đảo đứng vững gót chân, đến lúc đó vô luận là đối với ngươi, rốt cuộc vẫn là toàn bộ Thi Gia, đều có thể nghênh đón vượt biên độ phát triển a!”

Nghe được Trương Chí Bình miêu tả mỹ hảo tương lai, Thi Thiết Sơn miễn cưỡng chấn phấn một chút, bất quá vấn đề mấu chốt, vẫn là ở chỗ Thi Ngọc Sơn thực lực như thế nào, kẻ thắng làm vua, nếu như Thi Ngọc Sơn thật có thể chiến thắng La Kiến Tu lời nói, kia tất cả dễ nói.

Cho nên Thi Thiết Sơn vẻ mặt trịnh trọng lên, nhìn chằm chằm Trương Chí Bình vấn đạo: “Đại ca, ngươi theo ta thấu cái đáy, ngươi đến cùng có mấy phần chắc chắn chiến thắng La Kiến Tu, nếu như phần thắng quá thấp, chúng ta Thi Gia chính là táng gia bại sản, thanh danh quét rác, cũng muốn trước đổi lấy Huyết Khô Lâu tha thứ!”

“Yên tâm, Tam Đệ ngươi chừng nào thì bái kiến đại ca làm loại kia chuyện không có nắm chắc, kia phần Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp quả thực không đơn giản, chỉ cần bắt được cơ hội, cam đoan liền có thể một lần hành động trọng thương La Kiến Tu, đợi đến sau trận chiến này, ta liền cho ngươi truyền một phần đi qua thật tốt nghiên cứu một chút, ngươi liền hiểu.”

Trương Chí Bình mang theo một chút lợi dụ nói ra, trước kia Thi Thiết Sơn mặc dù biết Thi Ngọc Sơn được một phần Thượng Cổ nguyền rủa, nhưng cũng không có cụ thể nhìn qua, cho nên cũng không biết uy lực như thế nào, Trương Chí Bình trước đó nhìn xuống, cũng là có mấy phần ý tứ, hắn lại tăng thêm mấy cái uy lực kinh người nguyền rủa đi lên, hẳn là liền có thể hồ lộng qua.

Nghe được Trương Chí Bình cam đoan, Thi Thiết Sơn cuối cùng yên tâm một chút, cắn răng một cái, nói ra: “Tốt, đại ca, việc này liền theo ngươi nói xử lý, ta đây trước hết đi liên hệ Đại sư huynh, hi vọng đại ca có thể mã đáo thành công!”
Kết chương.