Chương 1373 : Ngàn Cân Treo Sợi Tóc.
Cứu viện Linh Thần giới viện binh vẫn chưa trực tiếp đi tới Linh Thần giới vị diện hư không, mà là mai phục tại Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo đường về ở trong.

	Cái này tựa hồ cũng chứng minh lúc trước Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo ở tiến vào Nguyên Lăng thiên vực sau khi quả thật là bị Thương Canh giới cao thủ phát hiện cũng báo cáo, nếu không thì đối phương mai phục địa điểm lại sao lại như vậy tinh chuẩn?

	Bất quá cũng may Vạn Vân hội người cũng vẫn chưa từng thả lỏng cảnh giác, mà Chương Thuấn chân nhân đúng lúc cảnh báo cũng làm bọn họ không đến nỗi ở cái này loại thời khắc mấu chốt hoàn toàn không có phòng bị.

	Mà cái này thời điểm rơi vào mặt sau Song Sinh đạo hai chiếc tinh thuyền tựa hồ chiếm được tiện nghi, bọn họ thông qua phía trước Vạn Vân hội tinh thuyền động tác trên động tác ý thức được nguy hiểm đến, mà mai phục tại đống đá vụn bên trong Nguyên Lăng thiên vực các giới viện binh vào lúc này nhằm vào cũng là thực lực càng mạnh Vạn Vân hội bốn chiếc tinh thuyền, mà cũng không phải Song Sinh đạo hai chiếc tinh thuyền.

	Cái này liền cho Song Sinh đạo thấy tình thế không ổn lập tức xoay người bỏ chạy cơ hội, hơn nữa bọn họ phương hướng bỏ chạy lại cũng không phải là đi hướng về Thương Canh giới cái khác phương hướng, mà là trực tiếp quay đầu một lần nữa xông vào hư không loạn lưu ở trong.

	Song Sinh đạo cũng không phải là bị váng đầu, mà là bọn họ còn nắm giữ một cái tứ giai Quan Tinh sư, có ở hư không loạn lưu trong một lần nữa tìm kiếm cũng mở ra một cái con đường khả năng.

	Đương nhiên, cũng có một khả năng chính là Song Sinh đạo trước đó từ lâu thăm dò đến một con đường khác lấy để ngừa vạn nhất, bất quá loại khả năng này rất nhỏ chính là.

	Nhưng không thể không nói Song Sinh đạo lựa chọn lại là làm bọn họ lập tức tách ra nguy hiểm, ít nhất là tạm thời tách ra Nguyên Lăng thiên vực khắp nơi viện binh liên hợp vây quét.

	Vạn Vân hội hiển nhiên không nghĩ tới sau lưng Song Sinh đạo lại làm cái này giống như quả quyết, lập tức liền làm bọn họ rơi vào đến một mình đối mặt lấy dật đãi lao Nguyên Lăng thiên vực viện binh cục diện.

	Bất quá Vạn Vân hội đối với chuyện này đồng dạng cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị, còn sót lại bốn chiếc tinh thuyền bên trên nhất thời một lần nữa nổi lên đủ loại đám mây ánh sáng, đem bốn chiếc thuyền thể hoàn toàn bao phủ lại.

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên đi ra khoang đi tới cự hình tinh thuyền rách rách rưới rưới boong tàu bên trên, mắt thấy đến đủ loại đám mây ánh sáng bốc lên cũng là không khỏi một trận ngạc nhiên.

	"Lần này, mấy năm gần đây từ Thương chân nhân trong tay cầu được Vạn Vân Phi Hà phù lại là dùng một cái tinh quang!"

	Sắc mặt tái nhợt Cung Trác đầy mặt cười khổ cùng Thương Hạ cùng nhìn trong hư không bốn đóa nồng nặc mây mù ánh sáng.

	Thương Hạ chỉ liếc mắt nhìn nhân tiện nói: "Tinh thuyền bên trên phù văn bị hao tổn, phù trận đã không cách nào bố trí, chỉ dựa vào Vạn Vân Phi Hà phù sức phòng ngự e sợ chống đỡ không được bao lâu."

	Cung Trác cười khổ nói: "Có thể chống đỡ bao lâu là bao lâu đi, hiện tại chính là muốn làm hết sức tranh thủ đến khôi phục thời gian."

	Vạn Vân Phi Hà phù bản thân chính là một loại hợp lại hình võ phù, một khi kích phát sau khi có thể gồm cả nhiều loại công hiệu, đặc biệt trải qua Vạn Vân hội bí truyền phù trận phóng to sau khi, càng là có thể chống đỡ thất giai lực lượng xung kích.

	Hiện nay mặc dù là mất đi phù trận gia trì lực lượng, Vạn Vân hội bốn chiếc tinh thuyền cũng đủ để cùng đột kích nơi đọ sức một quãng thời gian.

	Ít nhất ở bốn đám mây mù ánh sáng đem bốn chiếc tinh thuyền bao phủ sau khi, cái này bốn chiếc tinh thuyền ở trong hư không đi tốc độ liền trong khoảng thời gian ngắn tăng lên dữ dội năm thành , sau đó dù có hạ xuống, nhưng cũng có thể đem ngoài ngạch tăng lên ba phần mười tốc độ duy trì một quãng thời gian rất dài.

	Huống hồ Vạn Vân Phi Hà phù còn gồm cả ảo thuật công hiệu, một khi có ngoại địch xông vào khó tránh khỏi sẽ vì ảo cảnh mê hoặc, do đó mà trở thành Vạn Vân hội võ giả bia ngắm.

	Nhưng mà tất cả những thứ này cũng gần gần chỉ là dùng để kéo dài thời gian mà thôi, trước thực lực tuyệt đối, bốn chiếc tinh thuyền bên trên bao phủ mây mù ánh sáng sớm muộn cũng sẽ bị đánh vỡ.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến, nguyên bản đi theo ở phía sau ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, bao quát cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ở bên trong, lúc này đều tại tiến cự hình tinh thuyền áp sát tới. Mà Cung Trác chân nhân lúc này lại có chút cảm thán dùng tay vỗ bên người mép thuyền, cười khổ đối với hắn nói: "Thương chân nhân, e sợ đón lấy cần ngươi dời bước cái khác tinh thuyền bên trên, cái này chiếc cự hình tinh thuyền tiêu hao tông hội tâm huyết tài nguyên khá là không ít, có thể cuối cùng vẫn là không cách nào bảo vệ a!"

	Thương Hạ tựa hồ đoán được Cung Trác chân nhân muốn làm cái gì, nhưng ngoài miệng vẫn là không rõ hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Cung Trác chân nhân thần sắc nghiêm lại, nói: "Dựa theo tông hội đối với xảy ra bất trắc khẩn cấp trình tự, hết thảy đều đem sẽ để bảo vệ gánh chịu thế giới tàn phiến Linh cấp thuyền cứu nạn làm trung tâm, cái này chiếc cự hình tinh thuyền đón lấy đem sẽ lưu lại đoạn hậu!"

	Cung Trác đang cùng Thương Hạ trò chuyện thời khắc, cũng đã đưa tin hạ lệnh thuyền bên trong bên trong cao giai võ giả bắt đầu hướng về dựa vào tới ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên dời đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng có thể nhận ra được cự hình tinh thuyền thuyền thể trong lực lượng vẫn luôn sẽ súc tích, chỉ là ở ít đi ba chiếc tinh thuyền mà lại còn lại bốn chiếc tinh thuyền thuyền thể cũng có không giống trình độ bị hao tổn sau khi, cự hình tinh thuyền thuyền thể trong súc tích lực lượng đã không cách nào hoàn thành thất giai lực lượng chuyển hóa, hơn nữa súc tích tốc độ cũng là thật chậm.

	Nhưng cũng may Vạn Vân hội vẫn luôn ở phòng ngừa chu đáo, từ ở Linh Thần giới hoàn thành phân giới sau khi, liền vẫn luôn ở làm hết sức mượn cái khác ba chiếc tinh thuyền súc tích lực lượng, lúc này thuyền trong cơ thể súc tích lực lượng ngược lại cũng cực kỳ có thể xem thấy.

	Thương Hạ hơi trầm mặc chốc lát, nói: "Cần Thương mỗ làm những gì?"

	Cung Trác cảm kích chắp tay, nói: "Cái khác cũng không có gì, chỉ cần Thương chân nhân ở Cung mỗ lùi lại thời điểm ra tay tiếp ứng một, hai liền được!"

	Cái này thời điểm, cự hình tinh thuyền bên trên Vạn Vân hội võ giả rút đi đã không sai biệt lắm, Thương Hạ hướng về Cung Trác chắp tay liền thả người nhảy một cái đi tới cái kia chiếc ngụy trang thành loại cỡ lớn tinh thuyền Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên, mà Chương Thuấn chân nhân thì lại hiển nhiên đã ở chỗ này chờ chờ đã lâu.

	"Chương hội chủ đang nhìn cái gì?"

	Thương Hạ ở đi tới thuyền cứu nạn bên trên sau, Chương Thuấn chân nhân chỉ là hướng về hắn gật gật đầu, sau đó ánh mắt liền lại lần nữa tìm đến phía sâu trong hư không.

	Chương Thuấn chân nhân mang theo tiếc nuối nói: "Nguyên Lăng thiên vực người quả nhiên không có đuổi theo Song Sinh đạo."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng là Vạn Vân hội thể lượng vẫn là quá to lớn!"

	Chương Thuấn chân nhân lại đột nhiên hỏi: "Thương chân nhân, ngươi cảm thấy Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu ở trong có hay không Thú võ giả tồn tại, Song Sinh đạo có thể hay không vận may không tốt gặp gỡ?"

	Thương Hạ cảm thấy Chương Thuấn chân nhân lời nói mang thâm ý, khẽ nhíu mày nói: "Chương hội chủ muốn nói cái gì?"

	Chương Thuấn chân nhân cười ha ha, nói: "Không có gì, ai, Cung sư đệ ra tay rồi, hi vọng có thể đem Nguyên Lăng thiên vực người sợ ném chuột vỡ đồ đi!"

	Thương Hạ đảo mắt nhìn tới, đã thấy lúc này Cung Trác chân nhân điều động cự hình tinh thuyền dĩ nhiên quay đầu hết tốc lực hướng về mới vừa từ Loạn Tinh chồng bên trong hiện thân mà ra Nguyên Lăng thiên vực các giới viện binh vọt tới.

	Đối mặt cự hình tinh thuyền một mình thoát ly đội tàu xung phong, Nguyên Lăng thiên vực thế lực khắp nơi tự nhiên có thể nhìn ra Vạn Vân hội dự định, tự nhiên cũng sẽ không anh dũng phong mang.

	Mấy chục chiếc to nhỏ Tinh chu đội thuyền nhất thời bắt đầu hướng về hai bên tản ra, nỗ lực tránh ra cự hình tinh thuyền xung phong phương hướng, sau đó vu hồi lại đây từ hai bên đối với nó phát động vây công, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất bắn rơi cái này chiếc khổng lồ tinh thuyền.

	Nhưng mà những viện binh này chưa từng đi tới Linh Thần giới tiếp viện, tự nhiên cũng sẽ không từng tận mắt nhìn qua cự hình tinh thuyền tiến công phương thức, tuy rằng tiếp viện đội tàu sớm ở bên ngoài mấy ngàn dặm liền bắt đầu chuyển hướng, nhưng chưa từng nghĩ cự hình tinh thuyền cách khoảng cách xa như vậy cũng đã tiên phát chế nhân!

	Mũi tàu to lớn va sừng thoát ly sau khi trực tiếp phá tan hư không xuất hiện ở bên ngoài mấy ngàn dặm, sau đó liền một hơi đem hai chiếc không kịp né tránh tinh thuyền đụng phải nát bấy.

	Dù là cái này hai chiếc tinh thuyền bên trên võ giả đã đang cật lực công kích ngăn cản, thậm chí chu vi còn có Lục giai chân nhân cứu viện, nhưng mà như trước không cách nào ngăn cản cái này hai chiếc tinh thuyền bị va xuyên vận mệnh, đồng thời hai chiếc tinh thuyền bên trên tầng sáu trở xuống võ giả tất cả tiêu diệt.

	Tọa trấn chiếc thứ nhất tinh thuyền một cái Lục giai chân nhân không tránh kịp, trực tiếp bị va sừng phát động không gian dòng lũ lan đến trọng thương, tọa trấn thứ hai chiếc tinh thuyền Lục giai chân nhân tuy rằng đúng lúc chuẩn bị kỹ càng, nhưng cũng ở trên hư không dư âm rung động phía dưới bị thương nhẹ.

	Nhưng cái này to lớn va sừng lần này bay va lại đến cùng không phải là bị thất giai lực lượng khởi động, cho dù nhìn qua như trước thế không thể đỡ, nhưng trên thực tế ở va xuyên thứ hai chiếc tinh thuyền sau khi cũng đã ở tầng sáu cao thủ đánh lén phía dưới hiển hiện xu hướng suy tàn.

	Nhưng dù cho như thế, cái này cực lớn va sừng vẫn là phá tan rồi thứ ba chiếc tinh thuyền thân tàu cũng sâu sắc khảm vào trong đó, làm cho cái này chiếc tinh thuyền tuy rằng nhìn như chưa từng phá nát, nhưng cũng đã hoàn toàn báo hỏng đi.

	Tọa trấn thứ ba chiếc tinh thuyền bên trên Lục giai chân nhân bất đắc dĩ chỉ được hạ lệnh thuyền bên trong võ giả rút đi, bất quá hắn nhưng cũng tồn một chút cái khác tâm tư.

	Cái kia chiếc kẻ xâm lấn cự hình tinh thuyền vừa nhìn chính là cũng bị bỏ qua lưu lại đoạn hậu, nói cách khác toà kia khảm vào thuyền bên trong to lớn va sừng đối phương là không thể thu hồi, đã như thế cái kia va sừng liền hoàn toàn có thể tính làm là hắn chiến lợi phẩm.

	Mặc dù nói ở song phương chưa tiếp chiến tình huống xuống, chính mình tọa trấn cái này chiếc tinh thuyền cũng đã bị kích tổn, nhưng này toà to lớn va sừng vừa nhìn liền không phải là vật phàm, nếu như có thể đem nạp vì bản thân có, nói không chắc lần này mặc dù là tổn thất cái này chiếc tinh thuyền cùng hơn mười vị môn hạ bên trong cao giai võ giả cũng còn có đến kiếm lời!

	Liền ở môn hạ đệ tử từ thuyền bên trong rút đi thời điểm, chính hắn chỉ một người thâm nhập thuyền thể ở trong phải đem toà kia to lớn va sừng tìm ra.

	Cái này nguyên bản cũng không phải một chuyện khó, có thể chính khi hắn từ phá nát thuyền thể ở trong tìm tới va sừng một sát na, một luồng làm người ta sợ hãi cảm giác nguy hiểm đột nhiên xúc động hắn thần ý cảm giác.

	Không được, bị lừa rồi!

	Vị này Nguyên Lăng thiên vực lục giai trong lòng cao thủ hoảng hốt liền muốn từ thuyền thể ở trong lui ra, đồng thời quanh thân Hư cảnh lĩnh vực theo bản năng mở ra.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, một đạo lạnh lẽo mà quyết tuyệt khí cơ đột nhiên từ va sừng phía dưới một cái nào đó ao hãm nơi bắn ra, sắc bén lãnh quang chỉ trong nháy mắt lấp loé cũng đã chôn vùi vị này Nguyên Lăng thiên vực Lục giai chân nhân tầm mắt.

	Ẩn thân tại to lớn va sừng phía dưới Cung Trác cầm trong tay hắn chuôi này tổn hại thần binh dao ngắn, dường như một cái thích khách giống như trực tiếp va vào vị này Lục giai chân nhân Hư cảnh lĩnh vực ở trong, ngắn ngủi áp chế thương thế cũng lấy bí thuật khôi phục tam phẩm chiến lực hắn trực tiếp hoàn thành đối với vị này Nhị phẩm chân nhân tuyệt sát!

	Phốc ——

	Cung Trác chân nhân không nhịn được nôn ra một cái máu tươi, cho dù hắn ngắn ngủi khôi phục tam phẩm chiến lực, nhưng nghĩ phải hoàn thành đối với một cái Nhị phẩm chân nhân một đòn giết chết, cũng không thể không đánh đổi khá nhiều.

	Nguyên bản bành trướng mà sôi trào tam phẩm khí cơ lúc này dường như bay hơi bóng cao su giống như xẹp xuống, thậm chí trở nên so với lúc trước tình huống còn muốn kém!

	Nhưng thứ ba chiếc tinh thuyền trên Lục giai chân nhân khí cơ ngã xuống, cùng với xa lạ lục giai khí cơ xuất hiện, lại lập tức liền hấp dẫn chu vi Nguyên Lăng thiên vực một phương hầu như tất cả Lục giai chân nhân cừu hận.

	Trong nháy mắt, có ít nhất ba, bốn vị lục giai cao thủ từ phương hướng khác nhau hướng về cái này chiếc bởi vì Cung Trác mới vừa ám sát mà trở nên càng thêm rách nát tinh thuyền xông lên đến, trong đó trong đó tu vị càng là vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa.

	Tất cả người cũng đã có thể nhận biết được thuyền bên trong xa lạ lục giai cao thủ khí cơ dĩ nhiên dường như trong gió ánh nến, cái này thời điểm chính là chém giết người này vì phe mình võ giả báo thù thời cơ tốt nhất!

	Gần như sắp muốn đánh mất sức chiến đấu Cung Trác chân nhân lúc này ngàn cân treo sợi tóc!
Kết chương.