Chương 324 : Cao ốc.
Chương 323: Cao ốc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Không ngủ sao? Dậy sớm như vậy?"

	Trương Lệ Cầm lười biếng mở to mắt, nhưng trông thấy Dương Gian ngay tại mặc quần áo tựa hồ chuẩn bị ra cửa .

	"Còn sớm? Ta đi làm đều muốn đến muộn ." Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua .

	"Ngươi còn muốn đi làm? Ai mời được đến ngươi a, giá trị bản thân vài tỷ đại lão bản, đều cam lòng dùng mấy trận hoàng kim xây nhà, nhà giàu nhất cũng không có ngươi như vậy xa xỉ a ." Trương Lệ Cầm nhướng mắt vừa cười vừa nói .

	Dương Gian nói; "Giá trị bản thân vài tỷ? Vậy cũng là hư, chỉ là tạm thời giải quyết ấm no mà thôi, không cần là ăn uống ngủ nghỉ phiền não mà thôi, ta chân chính muốn lợi nhuận không phải tiền, mà là mạng, đừng nhìn hiện tại ta coi như khá là giàu có, không chừng lúc nào tiền tệ mất giá, ta là được một người nghèo rớt mồng tơi ."

	Sự kiện linh dị tiếp tục náo đi xuống, thế giới này xã hội kinh tế kết cấu khẳng định ra đại vấn đề, hắn có dự cảm một ngày này sẽ đến đến .

	"Đi làm việc bắt quỷ sự tình sao?" Trương Lệ Cầm không có trả lời mà là ngược lại hỏi.

	"Đừng đem bắt quỷ nói rất nhẹ nhàng, làm không tốt lần sau ta liền phải thua ở cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, cùng đồ chơi kia tiếp xúc tỉ lệ tử vong quá cao, gần nhất ta phải giảm bớt cùng loại sự kiện này tiếp xúc tần suất ." Dương Gian nói .

	Trương Lệ Cầm trên giường chuyển một người, chống đỡ đầu nhìn xem hắn cười nói; "Ngươi có phát hiện hay không ngươi gần nhất tình trạng có chút không đồng dạng?"

	"Phương diện nào?"

	"Thân thể phương diện ."

	Trương Lệ Cầm nhìn xem Dương Gian phía sau lưng, từng khối ảm đạm thi ban không biết từ lúc nào đã tiêu trừ, lộ ra tráng kiện da lưng, nhường nàng tối hôm qua có chút si mê .

	Dương Gian nói: "Là tại biến hảo vẫn là tại xấu đi?"

	"Đương nhiên là tại biến tốt." Trương Lệ Cầm vừa cười vừa nói .

	"Cái kia Vương giáo sư trước khi đi cho ta một phần thân thể kế hoạch rèn luyện sách, ta thử dùng phương thức của hắn đối với thân thể trọng tân cải biến một cái, đại khái chính là cái gì tăng tốc thay cũ đổi mới, kích hoạt thân thể tiềm lực các loại, xem ra có chút dùng ."

	Dương Gian mặc xong quần áo quay người nhìn xem nàng nói: "Loại phương pháp này rất cực đoan, người bình thường dùng sau sẽ thân thể sụp đổ, bắp thịt gì hòa tan, gãy xương, trong thân thể độc các loại, bất quá ta không có gì đáng ngại, thân thể của ta đã sớm biến không giống bình thường ."

	"Làm biến hảo cũng chỉ là cho thấy hiện tượng mà thôi, cái này khiến ta thoạt nhìn như là một cái người bình thường, chỉ thế thôi, một khi cân bằng mất đi hiệu lực, thân thể của ta sẽ cấp tốc chuyển biến xấu, thi ban, xác thối, thậm chí là hư thối sẽ xuất hiện lần nữa tại trên người của ta ."

	Hắn nói chuyện rất bình tĩnh, phảng phất tại trần thuật một chuyện bé nhỏ không đáng kể .

	"Đừng nói nữa ."

	Trương Lệ Cầm vội vàng đánh gãy hắn, có chút phàn nàn nói: "Tại một nữ nhân trước mặt nói cái này thật được chứ? Liền không thể để cho ta giữ lại một điểm đối với mỹ hảo ảo tưởng sao?"

	"Kinh lịch sự kiện linh dị sau ngươi hẳn phải biết làm mỹ hảo ảo tưởng đều là giả, hiện thực là tàn khốc mà kinh khủng ." Dương Gian nhìn xem nàng nói .

	"Ta đương nhiên biết rõ, nhưng ta còn là cảm thấy thế giới này chí ít còn có ngươi, ngươi để cho ta y nguyên bảo lưu lấy phần này ảo tưởng, để cho ta tin tưởng tại đối mặt quỷ thời điểm chí ít còn có người sẽ đến cứu ta ." Trương Lệ Cầm con ngươi bên trong lộ ra một chút phức tạp tình cảm .

	Loại tình cảm này bên trong để lộ ra tới là một loại sùng bái cùng ngưỡng mộ .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Ta cứu được ngươi một lần, cứu không được ngươi cả một đời, hiện thực vẫn là phải đối mặt, tốt, cái đề tài này dừng ở đây, ta muốn đi ra ngoài đi làm ."

	Hắn không có tìm lấy cớ rời đi, mà là vừa rồi Chương Hoa đã gửi tin tức thông tri hắn , bên kia đã sắp xếp xong xuôi, chín giờ liền phải đúng giờ đi điều tra chú trọng hiểu cao ốc .

	Chuyện như vậy Dương Gian đương nhiên là muốn tham dự .

	Một chiếc xe tại cửa ra vào đậu, Chương Hoa tự mình đến tiếp Dương Gian .

	Bất quá bây giờ Dương Gian cũng hoàn toàn chính xác có cái này được hưởng loại đãi ngộ này, hắn hiện tại xem như Đại Xương thành phố trực tiếp người phụ trách, so sánh quyền tại vùng này tuyệt đối là số một số hai, chỉ là hắn không phải loại kia thích hưởng thụ quyền người.

	"Dương Hình Cảnh ." Chương Hoa kính cẩn chào .

	Dương Gian nói; "Chương đội vẫn là trực tiếp bảo ta danh tự đi, ta này trên nửa đường xông tới người so ra kém những cái kia trong bộ đội đi ra đi qua chuyên ngành huấn luyện già cảnh sát hình sự, có thể xử lý sự tình cũng là có hạn,

	Chẳng qua các ngươi yên tâm, ngoại trừ liên quan đến sự kiện linh dị cùng với ta cá nhân sự tình bên ngoài, sự tình khác ta là một mực sẽ không nhúng tay ."

	Hắn nói như vậy không phải khách khí, mà là giảm bớt phiền toái sự tình tìm tới, hắn loại này sống không lâu người căn bản liền không muốn đem tinh lực đặt ở đối với thành phố quản lý lên.

	"Vậy được rồi, có lời gì ta liền nói thẳng ."

	Chương Hoa nhẹ gật đầu, đã Dương Gian không thích vậy liền giảm bớt một chút lời khách sáo: "Lần này an bài một đội người điều tra chú trọng hiểu cao ốc, ý tứ phía trên là chỉ cần này nhà công ty liên quan đến phạm pháp, làm trái quy tắc sự tình, không có thể diện có thể nói, trực tiếp niêm phong, nhưng nếu như lần này điều tra tìm không được chứng cớ gì, còn hi vọng Dương Gian ngươi có thể lấy đại cục làm trọng ."

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Như thế nào mới xem như lấy đại cục làm trọng ."

	"Tuy rằng trong tay chúng ta chứng cứ cho thấy này nhà công ty đích thật là thuê nước ngoài một chút lính đánh thuê làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, thậm chí lần trước Quan Giang Tiểu Khu cái kia này ám sát sự kiện cũng rất có thể là bọn họ chủ đạo, nhưng mọi chuyện cần thiết còn được theo nếp tới làm, này dù sao người khác là chính quy công ty, hơn nữa lại là đa quốc gia xí nghiệp, này nếu là không phân thanh hồng tạo bạch đánh rớt, ảnh hưởng không tốt ." Chương Hoa nói.

	"Sự kiện linh dị đều phát sinh, hiện tại còn muốn để ý cái này?" Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	Chương Hoa đè ép thanh âm nói: "Đây là hai chuyện khác nhau, sự kiện linh dị tin tức vẫn còn tận khả năng phong tỏa tình huống phía dưới, chí ít thế giới các quốc gia là ngầm hiểu lẫn nhau, có thể giấu diếm tới khi nào liền giấu diếm tới khi nào, thật sự là giấu diếm không được mới lộ ra ánh sáng, ngươi hẳn là có thể hiểu được, loại chuyện này một khi toàn diện lộ ra ánh sáng khẳng định sẽ khiến xã hội rung chuyển ."

	"Loại này rung chuyển đối với giải quyết sự kiện linh dị không được bất kỳ trợ giúp nào, sẽ chỉ thêm phiền, đến lúc đó tỉ lệ phạm tội cao phát, các nơi công nhân bãi công, cửa hàng đóng cửa . . . Có lẽ cuối cùng ủ thành lớn nhất thương vong không phải sự kiện linh dị, mà là cố ý rung chuyển ."

	"Nói hình như có đạo lý ." Dương Gian trầm ngâm .

	Đứng tại thượng vị giả góc độ đến xem, đem sự kiện linh dị chân tướng che đậy không phải lừa gạt quần chúng, mà là một loại bảo vệ .

	Cố ý rung chuyển có bao nhiêu đáng sợ theo sách lịch sử bên trên liền có thể nhìn ra .

	"Chẳng qua này tựa hồ cùng ta không có quan hệ đi." Dương Gian vừa ngược lại nói.

	Chương Hoa cười khổ nói; "Không có lý do, không có chứng cứ đánh rụng một nhà đa quốc gia xí nghiệp, này đổi lại ai cũng sẽ không cao hứng, mặc dù là đặc biệt thời kì, nhưng muốn như vậy quang minh chính đại làm ẩu, vẫn sẽ có một chút ảnh hưởng ."

	Dương Gian nghe nửa ngày xem như có chút giải .

	Mình có thể vụng trộm gây sự tình, nhưng là không thể công khai đến, dù sao muốn cố kỵ một cái quốc gia mặt mũi .

	"Phiền toái như vậy sớm biết đêm qua ta nên đi một chuyến nhường này chú trọng hiểu cao ốc trực tiếp biến mất ." Dương Gian sờ lên quai hàm, nhìn xem ngoài cửa sổ xe cái kia tòa nhà dần dần đến gần cao ốc .

	Dùng quỷ vực mình có thể tại trong một giây đem này cao ốc vùi vào dưới mặt đất 10 km .

	"Đúng rồi, nếu như niêm phong công ty này, tòa nhà này có thể hay không lấy tới trên tay của ta tới?"

	Dương Gian bất ngờ nhớ tới chính mình muốn mở một công ty, tuy rằng nghiệp vụ không nghĩ tốt, nhưng ít ra đến có một cái làm việc chỗ .

	Chương Hoa sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn tòa nhà này?"

	"Ta cảm thấy dạng này một tòa lầu cho một cái dụng ý khó dò nước ngoài thế lực chiếm thật là đáng tiếc ."

	Dương Gian nói: "Hơn nữa ta phụ trách Đại Xương thành phố dù sao cũng phải có một cái làm việc chỗ đi, ta nhìn trúng địa phương này, ngươi thay ta nghĩ biện pháp đi,   chính quy ."

	"Nếu như có thể niêm phong này nhà công ty, dựa theo bình thường trình tự tòa nhà này cũng sẽ bị xem như tài sản niêm phong thu đực, sau đó do toà án bên kia một lần nữa đấu giá, hiện tại Đại Xương thành phố hơn phân nửa thành thành khu đều trống không, nhà lầu gì gì đó đã không quá đáng tiền, đoán chừng tòa nhà này nguyện ý tiếp nhận cũng không nhiều, Dương Gian nếu như ngươi cần ta đến lúc đó xin phép một chút ở trên, đến lúc đó trực tiếp cho quyền ngươi hẳn không có vấn đề ." Chương Hoa nói.

	Phụ trách một tòa thành thị cảnh sát hình sự quốc tế muốn một cái làm việc chỗ, ở trên khẳng định là sẽ không chút do dự phê chuẩn .

	"Nghe ngươi vừa nói như vậy này nhà công ty không niêm phong cũng không được ." Dương Gian cười nói .

	Niêm phong chính là mình, chuyến này cũng không có phí công chạy .

	Chương Hoa khóe miệng giật một cái, trong lòng cầu nguyện cái này Dương Gian tuyệt đối đừng làm loạn, dù sao lần này là mang theo lệnh kiểm soát tới không phải ân oán cá nhân .

	Rất nhanh .

	Xe tại cao ốc cửa ra vào ngừng lại .

	Đã có công vụ nhân viên ở chỗ này tập hợp chờ đợi .

	"Chương đội, người đã đến đông đủ, Tiểu Vương vừa rồi đã đi vào bên trong sớm thông tri tiếp tân, chuẩn bị định ngày hẹn này nhà công ty người phụ trách ." Một vị công vụ nhân viên đi tới nói .

	Chương Hoa nói ra: "Không cần định ngày hẹn, thông báo một tiếng là được rồi, lần này có lệnh kiểm soát, chúng ta theo nếp làm việc, định ngày hẹn chỉ là lãng phí thời gian, trực tiếp điểm, thông tri những người khác bắt đầu làm việc, tận khả năng tìm ra chứng cứ đánh rụng này nhà công ty ."

	"Không cần phiền toái như vậy, đi theo ta là được ."

	Dương Gian nói: "Ai sẽ đem chứng cứ đặt ở trên mặt bàn để các ngươi tìm được, có thể bị các ngươi tìm được còn gọi chứng cứ sao?"

	"Cái này công ty khẳng định đem bí mật giấu phi thường sâu, ta cảm thấy vận dụng một chút thủ đoạn phi thường hiệu quả muốn càng tốt hơn một chút, ngươi làm tốt tiếp thu chuẩn bị là được ."

	Thủ đoạn phi thường ~!

	Quỷ năng lực sao?

	Chương Hoa trong lòng âm thầm nghĩ tới .
Kết chương.