Chương 103 : Chính nghĩa thất thủ (năm).
Đen cửa trong ngục giam, nhìn mấy vị này lưng đối với mình bóng người, Corvin trực tiếp chào hỏi, mà mấy vị kia lưng hướng về phía mình gia hỏa cũng ở đây Corvin dưới thanh âm quay đầu, thấy được cái này thân đêm kỵ trang giả trang Corvin, sửng sốt một hồi, mới lên tiếng: "Người Dơi? Ngươi hôm nay chiến y như vậy cá tính sao?"

	"Biết rõ còn hỏi cũng không phải cái gì thói quen tốt, Halle." Nhìn xoay người lại Halle · Quinn, Corvin không khỏi có chút bất đắc dĩ.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi lúc nào thì thích cos Người Dơi , Avi, mau tới đây chào hỏi a, còn ngươi nữa, thối cá sấu, rời giường, ngươi cái đó chúa cứu thế đến rồi."

	Kể từ ở Markovia trợ giúp Corvin bọn họ dẹp yên chiến loạn sau, trừ trước mắt bị Người Dơi thuê Deathstroke, nhóm đầu tiên Biệt đội cảm tử thành viên không có một trở lại A.R.G.U.S. Amanda · Waller trong tay, từ Gotham đi ra Halle, Poison Ivy còn có người cá sấu bị Người Dơi xoay đưa trở về, xen vào người cá sấu trên người gien tật bệnh bị Corvin giải quyết , Người Dơi cũng ngượng ngùng tiếp tục để người ta nhét vào Arkham, liền vứt xuống đen cửa ngục giam, mà Halle cũng ở đây kia nháo muốn cùng người cá sấu một khối, nói đều là nâng đỡ lẫn nhau đồng đội, nên ở một khối, rất nhanh, Người Dơi liền lợi dụng tài nguyên của mình, đem ba người này đưa đến đen cửa ngục giam làm bạn.

	Những người khác, cũng các từ trở lại chỗ ở mình thành phố, mà bây giờ, Corvin cũng vì tràng này Crime Syndicate xâm lấn bắt đầu tìm đồng minh, mặc dù không nghĩ tới sự kiện lớn trước hạn lâu như vậy, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hệ thống cũng nhắc nhở qua hắn , thời gian là không thể đùa bỡn , thăm dò tương lai cũng là có thể biến hóa , nhưng ngay cả như vậy, Corvin cũng muốn làm như thế, không như vậy, hắn căn bản không có cách nào làm xong hết thảy chuẩn bị tới ứng đối tràng này sự kiện lớn xâm lấn. Liền như bây giờ, hắn tới đen cửa ngục giam, tìm Halle các nàng, cũng là ban đầu kịch tình đi về phía trong không có.

	"Như vậy, ngươi tới tìm chúng ta làm gì đâu, bên ngoài loạn như vậy, ngươi sợ chúng ta tịch mịch, tới tìm chúng ta uống cà phê sao? Ta chỗ này có a ~" cách một cánh cửa, Halle rất dễ làm quen từ đen cửa ngục giam đặc biệt cho nàng trang bị máy pha cafe nơi đó, đem bản thân trên ly mặt tiếp đầy cà phê, liền từ lan can nơi đó đưa ra ngoài, cái ly mặt trên còn có Halle dấu môi son.

	Nhận lấy, Halle đưa tới cà phê, nhìn vị này không biết nên nói điên còn chưa phải điên cô bé một cái, phần miệng thiết giáp tróc ra, đem cái này ly đưa tới cà phê uống một hơi cạn sạch. Halle · Quinn cũng không phải là Joker, Joker đưa tới vật, hắn ngay đến chạm vào cũng không dám, nhưng là vị này Halle · Quinn nha, mới 52 sau, vị tỷ tỷ này coi như là cùng Joker phân gia , bị phân chia đến phản anh hùng cái này trận doanh, một ly cà phê mà thôi, bản thân chịu nổi.

	Nhìn Corvin chẳng qua là dùng tróc ra phần miệng thiết giáp uống cạn bản thân cái này ly cà phê, Halle cũng có chút không có tí sức lực nào, còn tưởng rằng có thể thấy được Corvin mặt mũi thực đâu. Đem cái ly trả lại cho Halle, Corvin rồi mới lên tiếng: "Lần này qua tới tìm các ngươi, là nghĩ với các ngươi nói nói chuyện hợp tác , một để cho các ngươi lại lần nữa thu hoạch tự do hợp tác."

	"Ta không cần hợp tác, ngươi cần phải làm gì nói thẳng chính là , ta cái mạng này cho ngươi cũng hành, dĩ nhiên, tốt nhất không cần chết." Một bên khôi phục nguyên dạng, cao hai mét, vóc người khôi ngô, đầu hói người cá sấu ồm ồm nói, bị Corvin khôi phục nguyên dạng, không còn cần phải tiếp nhận cái loại đó khác thường ánh mắt nhìn chăm chú hắn, đối với Corvin là tâm tồn cảm kích , không kịp chờ Corvin nói rõ muốn đi đối phó ai, liền đã đáp ứng, Gotham phản diện trong, hắn coi như là lương tâm .

	"Oa không, cám ơn, yên tâm, sẽ không chết, như vậy ngươi đây, Halle."

	"Ha ha, ngươi còn không có nói cho ta biết là muốn đi làm gì chứ, giết người hay là phóng hỏa?" Dựa vào lan can, Halle hưng phấn nói.

	"well, cùng giết người kéo không lên quá nhiều quan hệ, đơn giản mà nói, chính là đem một tính toán ở Gotham bên trong kiếm chuyện gia hỏa đuổi ra ngoài, nhưng chuyện này làm thành, Người Dơi liền phải thiếu ân tình của ngươi, bây giờ Người Dơi nhưng là mất tích, ngươi giúp hắn bảo vệ Gotham, ngươi nói đến lúc đó ngươi cho hắn đưa yêu cầu, nét mặt của hắn sẽ có bao nhiêu đặc sắc?"

	Cùng Halle loại này cô bé nói chuyện phiếm, liền không thể dựa theo bình thường mô típ tới, nàng đối với ngươi hứa hẹn những thứ kia tự do cái gì không nhất định cảm thấy hứng thú, lại những thứ kia hại não tưởng thưởng rất có cảm giác, như cái gì để cho Người Dơi cho nàng bưng trà đưa nước a, nàng có thể vì cái điều kiện này đi gõ siêu nhân một cái búa cũng có thể. Về phần Người Dơi có biết không tình, vậy thì không có quan hệ gì với hắn , hắn nhưng là đang giúp Người Dơi bảo vệ Gotham, bỏ ra chút ít giá cao cái gì có thể tiếp nhận nha.

	"Nghe ra không sai, Avi, ngươi muốn cùng nhau sao!" Nghĩ đến Người Dơi nên vì bản thân bưng trà đưa nước dáng vẻ, Halle không khỏi hưng phấn, liền hướng bản thân tốt khuê mật hỏi.

	"Có quan hệ gì với ta, ai trông coi Gotham đều giống nhau, chỉ cần không phá hư thực vật, thế nào cũng được nha." Nằm ở nơi đó, ngọc thể đang nằm Avi không để ý chút nào bản thân cái này tư thế có thể hay không xuân quang ngoại tiết, nhìn một chậu đặt ở bản thân trên bàn cây nói.

	"Cái này cũng khó mà nói, dựa theo tình báo của ta, bây giờ tại Gotham gây sự cái tên kia cũng không phải là người địa phương, bọn họ hay là một nhóm người, đem thế giới của mình phá hủy về sau, mới xâm lấn chúng ta cái thế giới này , ngươi dựa vào cái gì cho là, bọn họ sẽ yêu hộ chúng ta cái thế giới này?"

	Đang kia gảy cây bên trên lá cây Avi thân hình hơi chậm lại, ở nàng nhận biết trong quan, thực vật sinh mạng lớn hơn ngày, cái khác cũng phải đứng dựa bên, loại này cố chấp hoàn cảnh nhận biết để cho Avi đối với bất kỳ phá hư thực vật hành vi cũng cảm thấy căm ghét đến xương tủy, nếu như Corvin nói không sai, kia đích xác người ta cũng phá hủy một cái thế giới , không ngại thúc giục nữa hủy thứ hai, tình báo không đối đẳng để cho Avi mất đi phán đoán, trực tiếp đứng dậy hỏi.

	"Ngươi nói là sự thật?"

	"Có cần phải ở phương diện này gạt ngươi sao, nếu không phải chuyện này náo lớn như vậy, Liên minh Công lý cũng không quản được, ta cũng không cần tới tìm các ngươi a."

	"Vậy thì tốt, ta lựa chọn hợp tác, nhưng ngươi có thể cho ta cái gì, đừng quên , ngươi lần trước vừa mới đem trong thân thể ta diệp lục tố diệt đi."

	"Nhưng cũng không ảnh hưởng ngươi cùng thực vật câu thông a, về phần có thể cho ngươi cái gì, một hòn đảo nhỏ cho ngươi làm vườn cây có tính hay không."

	"Ngươi có thể cho ta?"

	"Ta không thể, nhưng Người Dơi có thể a, đừng nói cho ta các ngươi không biết Người Dơi tiền bạc dày bao nhiêu." Một lần nữa vô sỉ quẳng nợ cho Người Dơi, Corvin khoanh tay nói.

	Thừa dịp Người Dơi bây giờ thuộc về mất tích trạng thái, Corvin điên cuồng quăng chi phiếu khống, ngược lại hắn bây giờ mặc chính là đêm kỵ trang giáp, chỉ có Halle mấy người các nàng dưới sự phối hợp, đến lúc đó dẫn đầu đi gây sự thời điểm, đám người kia cũng sẽ tiềm thức đem mình nhận thành Người Dơi, ai kêu Người Dơi cũng là cả ngày đến muộn đổi trang bị nhân tài đâu, nhiều một thân giả bộ như vậy giáp không có vấn đề gì a.

	Hơn nữa, một hòn đảo nhỏ, lấy Người Dơi tài lực, đại khái chỉ cần như vậy ta nghĩ tiết kiệm tiền mua ngồi đảo, một giờ, hai giờ, ba giờ, được rồi, tiền đến nơi , mua. Vốn có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề cũng không là vấn đề loại ý nghĩ này, Corvin rất sảng khoái đem ba vị này lôi kéo đến trận doanh mình trong, móc ra con dơi cơ cho đòi kiếm, ở nhốt ba vị này phòng giam một chém, liền đem cửa tù chém đứt. Ngay sau đó, truyền tống chiếc nhẫn đeo lên, màu vàng ma pháp trận mở ra, "Đi thôi, các vị, " ma pháp trận hướng Corvin bên này bao phủ tới, liền đem hắn cùng Halle ba người mang rời khỏi đen cửa ngục giam.

	Mà bên kia, ở Gotham lớn bị cúp điện bắt đầu liền bị Corvin nói cho để cho mình mang theo Alfred đám người rời đi Dick, cũng không có đi suy tính vì sao, biến thân thành Accel đầu máy mô thức về sau, Dick ở một phút thời gian liền đuổi về động dơi, tại xác định động dơi trong máy tính Brother Eye trong toàn bộ tài liệu tiến hành dự sẵn về sau, liền bắt đầu chào hỏi Alfred đám người rời đi, hắn không biết Corvin vì sao làm như thế, nhưng làm xong hết thảy chuẩn bị tuyệt đối là không có sai.

	"Alfred, ngươi bên này xong chưa."

	"Dick thiếu gia, mặc dù ta không biết ngươi vì sao khẩn trương như vậy, nhưng là cái này thật sự có cần thiết sao, " Alfred có chút không rõ vì sao Dick khẩn trương như vậy, vừa tiến đến, liền bắt đầu tiến hành máy tính Brother Eye tài liệu dự sẵn, như sợ xảy ra vấn đề gì vậy.

	"Ta không rõ ràng lắm, nhưng tràng này sự kiện quá đột ngột , phía ngoài hỗn loạn coi như là tạm thời đã bình định, nhưng là luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào." Một bên tiến hành tài liệu dự sẵn, Dick cũng có chút vui buồn thất thường hồi đáp.

	Nhưng không kịp chờ Alfred tiếp tục hỏi thăm, một cái đột nhiên cắm gieo tại máy tính Brother Eye kênh bên trên tin tức, liền thay bọn họ giải thích đây hết thảy. Trống không trên màn ảnh, chỉ có như vậy một hàng chữ biểu hiện ở nơi nào: "Cái thế giới này thuộc về chúng ta!" Đoạn này lời bị phiên dịch thành thế giới các quốc gia chữ viết xuất hiện ở các quốc gia đài truyền hình bên trên, đồng thời xuất hiện còn có mấy tòa thành thị hình ảnh.

	Gotham, hình ảnh rút ngắn, hướng Owlman tuyên thệ thần phục Riddler mượn từ Owlman cung cấp khống chế khí, dẫn một đội siêu cấp ác nhân đang thành phố Gotham tiến hành phá hư, Gotham cảnh sát ở nơi này giúp năng lực đa dạng siêu cấp ác nhân trước mặt yếu ớt không chịu nổi.

	Metropolis, làm vang danh thế giới ngày mai chi thành cùng có hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng siêu nhân bảo vệ thành phố, lúc này vị này siêu nhân đang cùng một cái khác đỏ áo choàng gia hỏa quyết chiến, Gotham lớn bị cúp điện chẳng qua là bắt đầu, không kịp chờ siêu nhân chuẩn bị từ Metropolis lên đường đi Gotham cứu tràng, Metropolis cũng tương tự lâm vào lớn bị cúp điện, siêu nhân mới ra tới tiến hành duy ổn, liền bị Ultraman tập kích, ở có tâm tính vô tâm dưới tình huống, siêu nhân bị hung hăng bị đánh một cái tử, nhưng lấy hắn làm người Krypton thể chất trong nháy mắt khôi phục lại, lại bắt đầu chiến đấu.

	Mà ở trong hình, cuộc chiến đấu này cũng sắp đến rồi hồi cuối, Metropolis trời cao, siêu nhân cùng Ultraman đang lẫn nhau đọ lực, cho dù bây giờ là đêm tối, siêu nhân cũng chưa thấy suy yếu, lực lượng bắt đầu có chút vượt trên Ultraman, dù sao Ultraman đạt được lực lượng con đường cùng siêu nhân ngược lại, Hoàng Thái Dương đối với Ultraman mà nói là suy yếu , cho dù hắn ở trái tim trong cắm vào một khối Krypton tinh hạch mảnh vụn, có thể tự mình tái sinh cung cấp Kr đá phúc xạ, nhưng là cũng phải cùng Hoàng Thái Dương đường bắn triệt tiêu lẫn nhau, như vậy vừa mất hao tổn, Ultraman có thể phát huy chẳng qua là thái độ bình thường trình độ, mà siêu nhân lại có thể càng lớn càng mạnh.

	"Đầu hàng đi, chúng ta mặc dù năng lực rất tương tự, nhưng ngươi đánh không lại ta!" Đọ lực bên trên bắt đầu xuất hiện ưu thế siêu nhân áp chế Ultraman, khuyên.

	"Đúng vậy a, năng lực của chúng ta rất tương tự, nhưng tính cách của chúng ta lại bất đồng, liền giống bây giờ, ngươi rời ta quá gần!" Ultraman cười gằn nói.

	Không kịp chờ siêu nhân phản ứng kịp, từ Ultraman vị trí trái tim, viên kia Krypton tinh hạch mảnh vụn liền phát ra mãnh liệt Kr đá phúc xạ, hào quang màu xanh lục thậm chí tạo thành một đạo sóng xung kích ở Metropolis bầu trời chợt lóe lên. Theo cái này đạo Kr đá sóng phóng xạ đánh vào, nguyên bản nắm chắc phần thắng siêu nhân trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu, bắt đầu xuất hiện suy yếu, mà Ultraman cũng tại lúc này hung hăng một quyền nện ở trên lồng ngực của hắn, một quyền liền đem hắn từ trên không trung đánh rớt, không chỉ có như vậy, Ultraman còn phi hành đến cùng siêu nhân vị trí song song, trong tay quả đấm một quyền tiếp theo một quyền rơi xuống, mang theo siêu nhân đánh tới một căn đang thi công nhà chọc trời.

	Xà thép, đá vụn, hai cái phi nhân loại giữa chiến đấu trong nháy mắt phá hủy một căn tòa nhà, bụi bặm, đá rơi ở đường phố tứ tán, khi bụi bậm tan hết lúc, cái này đại biểu thành thị Metropolis ống kính cũng đặc biệt rút ngắn, để cho nhân dân toàn thế giới cũng có thể thấy được cuộc chiến đấu này kết cục, trong tro bụi, Ultraman bóng người phù không, trước ngực  U chữ dấu hiệu là chói mắt như vậy, mà siêu nhân thời là bị hắn lôi áo choàng, tùy ý ném qua một bên, đạo đạo lục sắc đường vân ở siêu nhân trên thân thể hiện ra.

	"Liên minh Công lý không ở, bây giờ, là Ultraman thế giới!"
Kết chương.