Chương 636 : Dời núi lấp biển.
Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân?

	Không phải là truyền thuyết kia giữa ghim bím tóc sừng dê đâu tiểu cô nương sao? Nghe đồn nàng có thể chỉ bằng vào song quyền, liền đánh cho Man Hoang thiên hạ đại yêu chân thân nứt vỡ, là Kiếm Khí trường thành hiếu chiến nhất một vị.

	Như thế nào biến thành trước mắt cái này một bộ mặt lạ hoắc nam tử trẻ tuổi?

	Chỉ là sẽ không dám tin, lúc này cũng phải tin.

	Nhiều như vậy kiếm tiên ngồi, không phải do người trẻ tuổi kia ăn nói lung tung.

	Hoặc là nói đánh chết không tin, cũng phải giả vờ tin tưởng, bằng không thì thực bị bản châu kiếm tiên phi kiếm, cắt đầu, tiện tay ném ra Đảo Huyền sơn, khoản này thù hận, tính người nào hay sao? Còn có thể kéo bè kết phái, cùng chung mối thù, cùng một chỗ tìm Kiếm Khí trường thành tính sổ? Đừng quên, đồng hành cho tới bây giờ là kẻ thù. Rất nhiều độ thuyền sinh ý, kỳ thật một mực qua lại xung đột.

	Một vị Ngai Ngai châu lão quản sự suy nghĩ một phen, đứng dậy, lại xoay người, chậm rãi nói: "Chúc mừng Trần kiếm tiên vinh dự trở thành ẩn quan đại nhân. Nho nhỏ, họ Đái mệnh hoa, thẹn vì Ngai Ngai châu 'Quá canh' độ thuyền quản sự, tu vi cảnh giới càng là không đáng giá nhắc tới, đều sợ ô uế ẩn quan đại nhân lỗ tai. Vãn bối cả gan nói một câu, tối nay nghị sự, ẩn quan đại nhân một mình ra mặt, đã là chúng ta rất lớn vinh hạnh, ẩn quan lên tiếng, không dám không từ? Kỳ thật không cần làm phiền nhiều như vậy kiếm tiên tiền bối, vãn bối ngu dốt mà lại mắt vụng về, tạm thời không rõ ràng lắm Kiếm Khí trường thành bên kia chiến sự tiến triển, chỉ biết là bất luận cái gì một vị kiếm tiên tiền bối, đều là dưới đời này nhất sát lực cực lớn đỉnh cao cường giả, tại Đảo Huyền sơn lưu lại một lát, liền muốn ít xuất kiếm rất nhiều rất nhiều, thật sự đáng tiếc."

	Ngô Cầu khóe miệng nhếch lên lại đè xuống.

	Đái Hao phen này ngôn ngữ, nói được mềm lời nói cứng rắn lời nói đều có, mở ra tốt đầu. Không hổ là trên con đường tu hành Kim Đan khách, sinh ý trên trận thượng ngũ cảnh.

	Nhiều như vậy hưởng dự một châu mấy châu kiếm tiên, cùng với ở chỗ này theo chúng ta những thứ này không lên được trên mặt bàn thương nhân nói mua bán, không bằng đi Kiếm Khí trường thành xuất kiếm giết yêu, thích hợp hơn chút ít.

	Càng phù hợp kiếm tiên khí độ phong thái.

	Ngô Cầu cảm giác mình được niệm "Quá canh" độ thuyền phần này hương khói tình, dù sao Đái Hao bốc lên lớn như vậy mạo hiểm mở miệng ngôn ngữ, là ở vì tám châu tất cả độ thuyền tranh thủ lợi ích.

	Nếu là thật sự có kiếm tiên bạo khởi giết người, hắn Ngô Cầu nhất định là muốn ra tay cản trở đấy.

	An vị tại Ngai Ngai châu độ thuyền quản sự đối diện nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, nhảy lên lông mày.

	Khá lắm, chính mình phụ trách Ngai Ngai châu, vậy mà đã thành cái thứ nhất nhảy ra đập phá quán "Hỏi kiếm người" ?

	Trần Bình An một mực kiên nhẫn nghe vị này lão Kim Đan nói xong, ánh mắt thủy chung nhìn về phía ngôn ngữ trong bông có kim Đái Hao, rồi lại thò tay hướng Tạ Tùng Hoa lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo không quan trọng, việc nhỏ.

	Trần Bình An hướng cái kia lão Kim Đan quản sự gật đầu một cái,

	Cười nói: "Đầu tiên, ta không phải là kiếm tiên, có phải hay không kiếm tu đều khó nói, các ngươi có hứng thú, có thể đoán xem xem, ta là ngồi qua rất nhiều lần vượt qua châu độ thuyền đấy, biết rõ vượt qua châu đi xa, đường xá xa xa, không có điểm giải buồn sự tình, thật không thành. Tiếp theo, đang ngồi những thứ này chính thức kiếm tiên, ví dụ như an vị tại ngươi Đái Hao đối diện Tạ kiếm tiên, khi nào xuất kiếm, khi nào thu kiếm, người ngoài cuộc có thể tận tình khuyên bảo khuyên, người tốt hảo tâm, nguyện ý nói chút ít chân thành ngôn ngữ, là chuyện tốt. Đái Hao, ngươi mở ra tốt đầu, kế tiếp chúng ta hai bên đàm luận, nên như thế, công bằng, thẳng thắn."

	Điều này làm cho rất nhiều vốn cho là người trẻ tuổi muốn thẹn quá hoá giận, tại chỗ trở mặt độ thuyền các quản sự, có chút thất vọng.

	Trần Bình An hơi chút dừng lại, thò tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, vui vẻ không giảm, "Nhưng cuối cùng, quản là không quản nổi đấy, đừng nói là ta, là được chúng ta vị kia lão đại kiếm tiên, cũng cũng không câu thúc, vì sao? Rất đơn giản, kiếm tiên cuối cùng là kiếm tiên, thể xác và tinh thần phi kiếm đều tự do. Bằng không thì như thế nào làm cái kia tứ đại trên núi khó chơi quỷ đứng đầu, cũng không cũng là bởi vì chưa bao giờ quá để ý thần tiên tiền, thánh hiền đạo lý, tông môn quy củ các loại."

	Phù Diêu châu Sơn Thủy quật "Chậu sành" độ thuyền quản sự Bạch Khê, đối diện là vị kia bản châu dã tu xuất thân kiếm tiên Tạ Trĩ.

	Kim Giáp châu độ thuyền quản sự đối diện đấy, là cái kia trước mời rượu trở lên phạt rượu nữ tử kiếm tiên Tống Sính.

	Lưu Hà châu đối diện đấy, là kiếm tiên Bồ Hòa, cái kia đem một vị Nguyên Anh độ thuyền quản sự xách gà con tựa như ném ra Xuân Phiên trai, còn nói muốn mang theo hai ba hảo hữu, đi cùng Lý Huấn tại tổ sư đường ôn chuyện.

	Cái này ba châu độ thuyền người nói chuyện, đối với tân nhiệm ẩn quan đại nhân lời nói này, vô cùng nhất cảm xúc rất sâu a.

	Trần Bình An thủy chung vẻ mặt ôn hoà, tựa như đang cùng người quen kéo thường ngày, "Đái Hao, hảo ý của ngươi, ta tuy rằng tâm lĩnh, chỉ là những lời này, đổi thành châu khác người khác mà nói, tựa hồ rất tốt. Ngươi tới nói, có một chút không thỏa đáng, Tạ kiếm tiên hai lần xuất kiếm, một lần hủy diệt rồi một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc kiếm tu đại đạo căn bản, một lần làm bể một đầu bình thường Ngọc Phác cảnh Yêu tộc toàn bộ, hồn phi phách tán, không để lại nửa điểm, đến nỗi Nguyên Anh a Kim Đan a, tự nhiên cũng đều không còn. Vì vậy Tạ kiếm tiên đã tính công đức viên mãn, chẳng những sẽ không phản hồi Kiếm Khí trường thành, ngược lại sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ ly khai Đảo Huyền sơn, về quê Ngai Ngai châu, về việc này, Tạ kiếm tiên chẳng có lẽ lúc trước vội vàng cùng đồng hương ôn chuyện chè chén, không có nói?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tạ Tùng Hoa.

	Tạ Tùng Hoa gắt gao nhìn thẳng cái kia Đái Hao, nói ra: "Nói qua. Xem chừng là Đái lão thần tiên đã quên."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, liếc mắt Xuân Phiên trai phòng chính bên ngoài lông ngỗng tuyết rơi nhiều, nói ra: "Không quan hệ, lúc này coi như là nói tiếp một lần rồi, tha hương gặp đồng hương, rất khó được sự tình, như thế nào đều đáng giá nói thêm tỉnh một lần."

	Đái Hao đứng lên, sẽ không dám ngồi xuống, đoán chừng ngồi xuống cũng sẽ như ngồi trên đống lửa.

	"Đứng đấy làm chi? Mọi người đều ngồi, một người độc đứng, khó tránh khỏi có trên cao nhìn xuống đối đãi kiếm tiên hiềm nghi."

	Trần Bình An liễm vui vẻ, đối với vị kia lão Kim Đan nói ra: "Ngồi."

	Đái Hao liền lập tức ngồi xuống.

	Ngô Cầu cùng hàng xóm tòa Đường Phi Tiễn hai vị trung thổ Ngọc Phác cảnh, rất nhanh liếc nhau.

	Xem ra vị này tân nhiệm ẩn quan đại nhân, rất không kiếm tiên a.

	Ngai Ngai châu "Nam Ki" độ thuyền vị kia thân phận ẩn nấp Ngọc Phác cảnh tu sĩ, Giang Cao Thai, niên kỷ thật lớn, nhưng là trẻ tuổi dung mạo, chỗ ngồi của hắn cực kỳ gần phía trước, cùng Đường Phi Tiễn liền nhau, hắn cùng với "Quá canh" độ thuyền Đái Hao có chút hương khói tình, tăng thêm trực tiếp bị Kiếm Khí trường thành bắt được, xốc lên ngụy trang, đang ngồi thương nhân, cái nào không phải là luyện liền hoả nhãn kim tinh lão hồ ly, Giang Cao Thai đều lo lắng về sau Giao long câu mua bán, sẽ bị người từ trong cản trở quấy nhiễu rồi.

	Điều này làm cho Giang Cao Thai về công về tư, về tình về lý, đều nên ngôn ngữ vài câu, bằng không thì to như vậy một cái Ngai Ngai châu, thật muốn bị cái kia Tạ Tùng Hoa một cái đàn bà nhéo ở cổ hay sao?

	Giang Cao Thai thậm chí không có đứng dậy, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ẩn quan đại nhân, chúng ta những người này, cảnh giới không đáng giá nhắc tới, nếu bàn về đánh giết bản lĩnh, khả năng tất cả mọi người chung vào một chỗ, hai ba vị kiếm tiên dắt tay nhau ra tay, cái này Xuân Phiên trai khách nhân, sẽ tuyệt tử rồi."

	Tạ Tùng Hoa nheo lại mắt, nâng lên một bàn tay, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve ghế dựa nắm tay.

	Giang Cao Thai đối với cái này làm như không thấy, tiếp tục nói: "Chúng ta những thứ này đầy người hơi tiền đấy, am hiểu sự tình, nếu như không phải là chém giết, tự nhiên cũng liền chưa nói tới bảo vệ tính mạng, cũng chỉ có thể là làm chút ít bản mua bán, kiếm điểm vất vả tiền. Nếu là ẩn quan đại nhân cảm thấy có thể nói, vậy là tốt rồi tốt trò chuyện, cảm thấy không cần cùng chúng ta hảo hảo trò chuyện, chúng ta vì sống, sẽ không phù hợp mua bán, cũng ngoan ngoãn thụ lấy, châu khác đồng đạo như thế nào nghĩ, ta cũng không quản nổi, ta Giang Cao Thai cùng một đầu rách rưới Nam Ki độ thuyền, liền mang cái đầu, ẩn quan đại nhân cứ ra giá, là được thâm hụt tiền mua bán, ta cũng làm, lúc ấy chúc mừng Trần kiếm tiên tấn chức Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân."

	Ngô Cầu, Bạch Khê đám người, đều đối với cái này Giang Cao Thai thay đổi cách nhìn.

	Không chút nào dây dưa dài dòng.

	Vô cùng tốt.

	Ngô Cầu duy nhất lo lắng, tạm thời ngược lại không phải là vị kia miệng nam mô, bụng một bồ dao găm trẻ tuổi ẩn quan, mà lại là "Người trong nhà" khôn nhà dại chợ, ví dụ như có cái kia mối hận cũ tử thù Bắc Câu Lô Châu cùng Ngai Ngai châu.

	Lúc trước Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham, tự mình an bài một châu độ thuyền quản sự tụ họp tại một tòa đình viện, lại lấy bản châu kiếm tiên đãi khách, thật có thể nói là lòng dạ hiểm ác.

	Bắc Câu Lô Châu cùng Ngai Ngai châu không hợp, là trên đời đều biết đấy.

	Vì vậy một vị Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu lão Nguyên Anh kiếm tu quản sự, đã nghĩ muốn lập tức hủy đi cái này Giang Cao Thai "Đài cao" rồi, dù là không cùng Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải uống cái kia rượu, chỉ cần là Ngai Ngai châu oắt con tại tiết lộ uy phong, Bắc Câu Lô Châu liền nguyện ý đối nghịch, Ngai Ngai châu hai vị độ thuyền quản sự trước sau nói chuyện, thật coi Bắc Câu Lô Châu là người chết sao? !

	Hạo Nhiên thiên hạ, vốn là chỉ có Bắc Câu Lô Châu đi Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, kiếm tiền ít nhất!

	Chỉ là lão kiếm tu ở bên trong tất cả độ thuyền quản sự, tuy nhiên cũng được Ly Thải tiếng lòng ngôn ngữ nhắc nhở, "Không cần để ý tới cái thằng này, tối nay nghị sự, các ngươi cứ xem cuộc vui."

	Trần Bình An cười nói: "Đứng lên mà nói, Hạo Nhiên thiên hạ nặng nhất lễ nghi."

	Trẻ tuổi ẩn quan lời vừa nói ra, kiếm tiên đối diện đại đa số độ thuyền quản sự, sắc mặt đều thay đổi một lần.

	Lại để cho Đái Hao ngồi xuống, lại lại để cho Giang Cao Thai đứng dậy?

	Mẹ của hắn đạo lý đều cho ngươi Trần Bình An một người nói xong rồi hả?

	Giang Cao Thai sắc mặt âm trầm, hắn đời này cơ bản trôi chảy, cơ duyên không ngừng, cho dù là cùng Ngai Ngai châu Lưu thị đại lão buôn bán, đều chưa từng chịu qua bực này vũ nhục, chỉ có lễ ngộ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, liền như vậy cười nhìn xem Giang Cao Thai.

	Đái Hao cùng Kiếm Khí trường thành nói không muốn chậm trễ kiếm tiên giết yêu, trẻ tuổi ẩn quan đã nói một lớn thông có không có đấy, chân chính có sức nặng câu nói kia, nhưng thật ra là Tạ kiếm tiên làm bể một vị Ngọc Phác cảnh đại yêu Nguyên Anh Kim Đan, Kim Đan ở phía sau, nói chính là Đái Hao vị kia lão Kim Đan?

	Giang Cao Thai lấy lui làm tiến, rõ ràng cũng không cho kiếm tiên xuất kiếm cơ hội, lại có thể thăm dò Kiếm Khí trường thành điểm mấu chốt, kết quả trẻ tuổi ẩn quan đã tới rồi một câu Hạo Nhiên thiên hạ lễ nghi?

	Rất nhiều lão quản sự trong lòng không được tự nhiên đến cực điểm, những chuyện này, không phải là bọn hắn Hạo Nhiên thiên hạ am hiểu nhất nói lý phương thức sao?

	Giang Cao Thai cười cười, đứng dậy ôm quyền nói: "Là ta mất lễ nghi, cùng ẩn quan đại nhân bồi tội rồi."

	Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn, Bạch Khê đám người đều là vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

	Thật đúng là sợ Giang Cao Thai cho người tuổi trẻ kia giết gà dọa khỉ cơ hội.

	Chưa từng nghĩ người trẻ tuổi kia vừa cười nói: "Tiếp nhận xin lỗi, có thể ngồi xuống nói chuyện."

	Đường đường thượng ngũ cảnh Ngọc Phác tu sĩ, Giang Cao Thai đứng ở tại chỗ, mặt sắc mặt xanh mét.

	Nếu là cùng trẻ tuổi ẩn quan tại sinh ý trên trận từng đôi chém giết, bí mật vô luận như thế nào gian nan, Giang Cao Thai là người làm ăn, đổ cũng không trở thành như thế khó chịu nổi, chính thức lại để cho Giang Cao Thai lo lắng, là mình tối nay tại Xuân Phiên trai thể diện, làm cho người ta đã lột da vứt trên mặt đất, đạp một cước, kết quả lại cho đạp một cước, sẽ ảnh hưởng đến về sau cùng Ngai Ngai châu Lưu thị rất nhiều tư mật mua bán.

	Giang Cao Thai làm bộ chính mình không muốn bị khỉ làm xiếc bình thường, sẽ phải phất tay áo rời đi.

	Tạ Tùng Hoa nói ra: "Ẩn quan đại nhân, ta đây liền cưỡi tại đây đầu 'Nam Ki' về quê rồi, không cần đưa tiễn."

	Không ngờ Thiệu Vân Nham càng triệt để, đứng lên, tại cửa chính bên kia, "Kiếm Khí trường thành cùng Nam Ki độ thuyền, mua bán không được nhân nghĩa tại, tin tưởng ẩn quan đại nhân sẽ không ngăn trở, ta một ngoại nhân, càng không quản nổi những thứ này. Chỉ là đúng dịp, Thiệu Vân Nham tốt xấu là Xuân Phiên trai chủ nhân, vì vậy Tạ kiếm tiên trước khi rời đi, cho ta trước cùng Giang thuyền chủ đi dạo một vòng Xuân Phiên trai."

	Thiệu Vân Nham rút cuộc là không hy vọng Tạ Tùng Hoa làm việc quá mức cực đoan, miễn cho ảnh hưởng tới nàng tương lai đại đạo thành tựu, chính mình người cô đơn một cái, không gì phải lo.

	Giang Cao Thai dừng bước lại, cười ha ha, quay đầu nhìn về phía cái kia trên mặt nụ cười người trẻ tuổi, "Ẩn quan đại nhân, khi chúng ta là người ngu, Kiếm Khí trường thành cứ như vậy mở cửa đón khách buôn bán hay sao? Ta cũng muốn nhìn xem dựa vào ép mua ép bán, nửa năm sau, Đảo Huyền sơn còn có mấy cái độ thuyền ngừng bờ? !"

	Trần Bình An cười nói: "Giang thuyền chủ là đỉnh người thông minh, bằng không thì như thế nào có thể trở thành Ngọc Phác cảnh, ở đâu phải không biết rõ lễ nghi, hơn phân nửa là ngay từ đầu sẽ không quá nguyện ý cùng chúng ta Kiếm Khí trường thành buôn bán rồi, không sao, như trước tùy Giang thuyền chủ đi ra ngoài, lại để cho chủ nhân Thiệu kiếm tiên phụng bồi ngắm cảnh là được. Miễn cho mọi người hiểu lầm, có chuyện ta ở chỗ này đề một miệng, nhất định cùng mọi người giải thích một cái, Thiệu kiếm tiên cùng chúng ta không quan hệ, tối nay nghị sự, chọn chỉ phong cảnh tốt nhất Xuân Phiên trai, ta thế nhưng là thay Kiếm Khí trường thành, cùng Thiệu kiếm tiên trả tiền đấy."

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Kiếm tiên dắt tay nhau đại giá quang lâm, nho nhỏ Xuân Phiên trai, vẻ vang cho kẻ hèn này, vì vậy chiết khấu vẫn phải có."

	Trần Bình An thở dài, có chút sầu bi thần sắc, đối với cái kia Giang Cao Thai nói ra: "Ép mua ép bán cái này đỉnh chụp mũ, ta cũng không họ Đái, mang không được đấy. Kiếm Khí trường thành cùng Nam Ki độ thuyền làm không được mua bán, ta đây dù là đau lòng muốn chết, cuối cùng là muốn trách chính mình bản lĩnh chưa đủ, chỉ là đáng tiếc ngay cả ta mở miệng ra giá cơ hội đều không có, Giang thuyền chủ là nghe cũng không muốn nghe ta ra giá a, quả nhiên là châm ngôn nói hay lắm, thấp cổ bé họng, liền biết ý chút ít, ta càng muốn nói nhẹ khuyên người, người nghèo vào nhiều người. Lại để cho chư vị chế giễu."

	Trần Bình An đứng lên, nhìn xem cái kia như trước không có dịch bước Giang Cao Thai, "Ta không so đo Giang thuyền chủ kiên nhẫn không tốt, Giang thuyền chủ cũng chớ hiểu lầm ta thành ý chưa đủ, ngược lại giội ta nước bẩn, quân tử tuyệt giao, không xuất ra ác ngôn. Phút cuối cùng phút cuối cùng, chúng ta tranh giành cái có qua có lại, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

	Sau đó Trần Bình An không hề xem Giang Cao Thai, đem cái kia Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn, Bạch Khê từng cái một nhìn sang, "Kiếm Khí trường thành đãi khách, còn là vô cùng có thành ý, Đái Hao nói chuyện, Giang thuyền chủ cũng nói bảo, kế tiếp còn có cá nhân, có thể tại Kiếm Khí trường thành lúc trước, rồi hãy nói chút ít lời nói. Ở đằng kia sau đó, ta lại đến mở miệng đàm luận, dù sao tôn chỉ liền chỉ có một, từ hôm nay trở đi, nếu để cho chư vị chủ thuyền so với dĩ vãng ít kiếm được tiền, loại này mua bán, đừng nói các ngươi không làm, ta cùng với Kiếm Khí trường thành, cũng không làm."

	Nói đến đây, Trần Bình An chuyển di ánh mắt, từ bên kia chuyển dời đến kiếm tiên bên này, "Tạ kiếm tiên, không cùng Thiệu kiếm tiên, cùng một chỗ đưa tiễn Giang thuyền chủ?"

	Tạ Tùng Hoa đứng lên, nhìn về phía cái kia tự tay trợ giúp chính mình tích góp từng tí một hai bút chiến công trẻ tuổi ẩn quan, vị này không muốn nhất nợ nhân tình nữ tử kiếm tiên, lần đầu tiên có chút áy náy thần sắc.

	Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu.

	Tạ Tùng Hoa nhoẻn miệng cười, cũng lười sĩ diện cãi láo, quay đầu đối với Giang Cao Thai nói ra: "Ra cái này cửa chính, Tạ Tùng Hoa cũng chỉ là Ngai Ngai châu kiếm tu Tạ Tùng Hoa rồi, Giang thuyền chủ, vậy hãy để cho ta cùng với Thiệu Vân Nham, cùng ngươi cùng cảnh hai vị kiếm tu, cùng ngươi đi dạo một vòng Xuân Phiên trai?"

	Giang Cao Thai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Kiếm Khí trường thành sẽ không để cho chúng ta thiếu tiền cách nói, cho là thật?"

	Trần Bình An đi đến bàn tứ tiên một mặt khác, thò tay đè lại cái kia khối cổ triện "Ẩn quan" hai chữ lệnh bài bằng ngọc, sau đó mặt hướng hai bên hai bên tất cả mọi người, cười không nói lời nào.

	Thiệu Vân Nham đã hướng đi cửa chính.

	Tạ Tùng Hoa thì đã kinh tản mát ra một tia kiếm ý, sau lưng trúc chế tạo cái hộp kiếm chính giữa, có kiếm rung động mãnh liệt.

	Đường Phi Tiễn đứng lên, hơi hơi nghiêng đi thân, hướng người tuổi trẻ kia ôm quyền nói ra: "Khẩn thiết xin ẩn quan đại nhân lưu lại Giang thuyền chủ, tan rã trong không vui, cuối cùng không đẹp, nếu là ẩn quan đại nhân, nguyện ý lại để cho Nam Ki độ thuyền hơi toàn bộ non nớt lực lượng, chẳng phải rất tốt."

	Đường Phi Tiễn không phải là giúp đỡ cái kia Giang Cao Thai sống, giúp đỡ nhưng thật ra là chính mình, là tối nay tất cả cùng Kiếm Khí trường thành nơm nớp lo sợ buôn bán người.

	Rất nhiều oán hận, được trước giấu kỹ.

	Chỉ muốn rời đi Xuân Phiên trai, cách xa Đảo Huyền sơn, đều tốt nói.

	Trần Bình An hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ trên núi phong quang, cong cong lượn quanh lượn quanh, các ngươi quen thuộc, ta cũng không xa lạ gì, không nói chuyện mua bán, chỉ nói Giang thuyền chủ đi ra cửa chính, cái gì kết cục, ngươi Đường Phi Tiễn không biết? Còn là làm Giang thuyền chủ chính mình không biết? Như thế nào cái lưu lại? Vì sao phải lưu lại? Ngươi với tư cách cái thứ ba mở miệng cùng ta ngôn ngữ người, hảo hảo nói ra nói ra, ta tạm thời nhẫn nại tính tình, nghe một chút xem."

	Trần Bình An lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh lệnh bài bằng ngọc, cười tủm tỉm nói: "Tại đây phòng chính giữa, nói mua bán thì có nói mua bán quy củ, cái quy củ này, chỉ biết so với ta cái này ẩn quan càng lớn. Tóm lại đều là sinh ý qua lại, cũng có thể tại thần tiên tiền một vật trên phai mờ ân cừu. Cùng ta thoáng ở chung lâu rồi, các ngươi tự nhiên mà vậy sẽ rõ ràng, ta là Kiếm Khí trường thành buôn bán công bằng nhất một cái, ít nhất cũng nên có một 'Một trong' ."

	Kiếm tiên Tạ Trĩ cười nói: "Đối với đầu."

	Trần Bình An lập tức nói: "Người trong nhà giúp mình người nói chuyện, chỉ có thể giúp không được gì."

	Tạ Trĩ liếc mắt núi Phù Diêu châu đám kia độ thuyền quản sự, nói: "Ẩn quan đại nhân lời này nói hay lắm không có đạo lý, ta Tạ Trĩ là Phù Diêu châu xuất thân, cùng trước mắt đám này mỗi cái eo quấn bạc triệu phổ điệp tiên sư, mới là đồng hương nghèo thân thích."

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn từ đầu tới đuôi, mặt không biểu tình, ngồi ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, nghe được nơi này, có chút bất đắc dĩ.

	Dã tu kiếm tiên Tạ Trĩ lời nói này, luôn không đến mức là Trần Bình An trước đó sẽ dạy a? Hẳn là tạm thời nảy lòng tham lời thật lòng.

	Đường Phi Tiễn nổi lên một phen tìm từ, cẩn thận nói ra: "Chỉ cần ẩn quan đại nhân nguyện ý Giang thuyền chủ lưu lại nghị sự, ta nguyện ý phá lệ tự tiện làm việc một hồi, lần sau độ thuyền cập bờ Đảo Huyền sơn, hạ giá một thành."

	Trần Bình An lấy cái kia khối lệnh bài bằng ngọc treo ở bên hông, sau đó ngồi lại chỗ cũ, nói ra: "Ta dựa vào cái gì lại để cho một kẻ có tiền không kiếm thượng ngũ cảnh kẻ đần, tiếp tục ngồi ở chỗ này buồn nôn chính mình? Các ngươi thật coi ta đây ẩn quan danh hiệu, còn không bằng một cái sẽ chỉ ở Giao long câu trộm chút ít long khí 'Nam Ki' đáng giá? Một thành? Ngai Ngai châu Lưu thị qua tay bán cho ngươi Đường Phi Tiễn sau lưng chỗ dựa những cái kia long khí, cũng chỉ xứng ngươi móc ra một thành tiền lời? Ngươi đã xem thường ta, còn muốn liền Giang Cao Thai đại đạo tính mạng, cũng cùng nhau xem thường? !"

	Đường Phi Tiễn nhíu mày.

	Bực này bí mật sự tình, Kiếm Khí trường thành là như thế nào hiểu rõ biết được hay sao?

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Khổ Hạ kiếm tiên."

	Khổ Hạ kiếm tiên chuẩn bị đứng dậy, "Đến ngay đây."

	Nếu nói là Tạ Tùng Hoa thiếu Trần Bình An một cái rất lớn nhân tình.

	Như vậy Khổ Hạ kiếm tiên chỗ Thiệu nguyên vương triều, chính là thiếu một cái còn muốn so với rất lớn nhân tình.

	Với tư cách Thiệu nguyên vương triều tương lai chỉ trụ Lâm Quân Bích, thiếu niên tương lai đại đạo, bừng sáng!

	Khổ Hạ kiếm tiên không có nhiều như vậy cong cong ruột, có một còn một, chỉ đơn giản như vậy.

	Nếu là mình trả không được, nếu như thân là Chu Thần Chi sư điệt, cả đời không có cầu qua sư bá cái gì, cũng là có thể cho Lâm Quân Bích phản hồi Trung Thổ thần châu sau đó, đi gửi hơn mấy câu nói đấy.

	Đến nỗi sư bá Chu Thần Chi nghe xong sư điệt như trước không quá mức tiền đồ vài câu lâm chung di ngôn, có nguyện ý hay không phản ứng, sẽ sẽ không xuất thủ, Khổ Hạ kiếm tiên không thèm nghĩ nữa rồi.

	Bạch Khê trong lòng biết chỉ cần đang ngồi kiếm tiên chính giữa, nhất dễ nói chuyện cái này Khổ Hạ kiếm tiên, một khi người này đều muốn đặt xuống ngoan thoại, đối với mình cái này một phương mà nói, sẽ là lại một trận nhân tâm chấn động không nhỏ kiếp nạn.

	Vì vậy Bạch Khê dù là kiên trì, cũng muốn lấy Phù Diêu châu Sơn Thủy quật chậu sành độ thuyền quản sự thân phận, ngăn lại Khổ Hạ kiếm tiên, chính mình trước tiên mở miệng!

	Bạch Khê coi như là nhìn thấu, cùng cái này so với Hạo Nhiên thiên hạ càng Hạo Nhiên thiên hạ trẻ tuổi ẩn làm quan mua bán, không thể chơi cái kia lục đục với nhau một bộ.

	Bạch Khê đứng lên, thần sắc lạnh nhạt nói: "Nếu là ẩn quan đại nhân cố ý Giang thuyền chủ ly khai, cái kia liền tính ta Sơn Thủy quật Bạch Khê một cái."

	Bạch Khê thậm chí cười cười, không chút nào che lấp chính mình mỉa mai chi ý, "Chỉ hy vọng Tạ kiếm tiên cùng Thiệu kiếm tiên, đừng cảm thấy ta cảnh giới thấp kém, không xứng đồng hành."

	Tạ Tùng Hoa chỉ là ồ một tiếng, sau đó thuận miệng nói: "Không xứng phải không xứng, cũng không quan hệ, ta trúc hộp kiếm khí nhiều."

	Thiệu Vân Nham tức thì đứng ở cửa lớn bên kia.

	Kiếm tiên Khổ Hạ quay đầu nhìn về phía trẻ tuổi ẩn quan.

	Trần Bình An cười thò tay lăng không ấn xuống, ý bảo không cần đứng lên ngôn ngữ.

	Đã có Bạch Khê ngoài dự đoán mọi người mà nguyện ý lấy cái chết phá cục, không đến mức biến thành bị Kiếm Khí trường thành từng bước nắm mũi dẫn đi, rất nhanh thì có cái kia cùng Bạch Khê quen biết cùng châu tu sĩ, cũng đứng lên, "Tính ta một người."

	Đã liền cái kia sớm nhất bị Bồ Hòa ném ra Xuân Phiên trai Nguyên Anh chủ thuyền, dù là lúc trước cùng kiếm tiên nhận sai giống như một con chó, lúc này như trước dứt khoát kiên quyết đi theo Bạch Khê đứng dậy, " 'Phù Chung' chủ thuyền Lưu Vũ, cũng muốn lãnh hội một phen Xuân Phiên trai thắng cảnh, thuận tiện lãnh hội một phen Tạ kiếm tiên kiếm khí."

	Không chỉ như thế, còn có cái nhưng mà trẻ tuổi kim đan không biết tên thuyền nhỏ chủ, là vị nữ tử, thân phận đặc thù, là một tòa Hạo Nhiên thiên hạ tây nam trên biển tiên gia, ghế ngồi của nàng cực kỳ phía sau, cho nên khoảng cách Thiệu Vân Nham không xa, cũng đứng dậy nói ra: " 'Nghê thường' chủ thuyền Liễu Thâm, không biết có không may mắn, có thể lại lại để cho Tạ kiếm tiên, Thiệu kiếm tiên bên ngoài, nhiều ra một vị kiếm tiên đồng du Xuân Phiên trai."

	Cảnh giới thấp nhất, còn là nữ tu.

	Cách chết này, rất có chú ý.

	Người cuối cùng đứng dậy đấy, đúng là cái kia lúc trước cùng Mễ Dụ tiếng lòng ngôn ngữ trung thổ Nguyên Anh nữ tu, nàng chậm rãi đứng dậy, cười nhìn về phía Mễ Dụ, "Mễ đại kiếm tiên, hạnh ngộ, không biết nhiều năm không thấy, Mễ đại kiếm tiên kiếm thuật có hay không lại tinh tiến rồi."

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Không bỏ được."

	Nàng kia Nguyên Anh cười lạnh không thôi.

	Một mực không chút sứt mẻ Ngô Cầu, trong lòng khoái ý đến cực điểm.

	Cái này đúng rồi!

	Đây mới là các châu độ thuyền cùng Kiếm Khí trường thành buôn bán, nên có "Tiểu thiên địa khí tượng" .

	Kiếm tiên không phải là yêu thích cũng am hiểu nhất giết người sao?

	Hiện tại có người, còn không dừng lại một cái, rướn cổ lên cho là thật liền cho các ngươi giết.

	Các ngươi có muốn hay không xuất kiếm, giết hay không?

	Giang Cao Thai ôm quyền cất cao giọng nói: "Tạ ơn chư vị!"

	Đứng lên sau đó liền một mực không có ngồi xuống Đường Phi Tiễn, cũng là cùng hảo hữu Ngô Cầu không sai biệt lắm tâm tình.

	Trẻ tuổi ẩn quan, thực cho rằng gọi tới 1 đám lớn kiếm tiên áp trận, sau đó dựa vào một khối lệnh bài bằng ngọc, có thể hết thảy đều ở trong khống chế?

	Không biết trời cao đất rộng đồ chơi!

	Tuổi còn trẻ đấy, tính cái gì!

	Ly Thải duỗi ra một ngón tay, vuốt vuốt khóe miệng, đều mơ tưởng một kiếm chém chết một cái thì thôi cho xong rồi.

	Chỉ là nàng tâm như hồ nước chính giữa, lại vang lên trẻ tuổi ẩn quan tiếng lòng, như cũ là không nóng nảy.

	Ly Thải lúc này mới nhịn xuống không có xuất kiếm.

	Ngụy Tấn đã mở to mắt.

	Cái kia hai cái vừa định có chỗ động tác Lão Long thành độ thuyền quản sự, lập tức trung thực rồi.

	Nam Bà Sa châu chủ thuyền đám, coi như yên tĩnh.

	Đến nỗi Bắc Câu Lô Châu bên kia, căn bản không có dính vào ý niệm trong đầu.

	Thời điểm này, cả sảnh đường khí phách dõng dạc sau đó, mọi người mới liên tiếp phát hiện cái kia vốn nên sứt đầu mẻ trán người trẻ tuổi, đúng là sớm một tay chống cằm, nghiêng dựa vào bàn tứ tiên, liền như vậy cười nhìn xem tất cả mọi người.

	Bắc Câu Lô Châu, Bảo Bình châu, Nam Bà Sa châu. Đều tốt thương lượng.

	Một cái là từ xưa bầu không khí cho phép, một cái là quá không nói nên lời, một cái là cách Đảo Huyền sơn thân cận quá, dù sao còn có cái thuần nho Trần thị, mà Trần Thuần An lại vừa rời đi Kiếm Khí trường thành không bao lâu.

	Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu, Phù Diêu châu, khó khăn nhất thương lượng.

	Một cái là thói quen vênh mặt hất hàm sai khiến, khinh thường tám châu hào kiệt. Một cái là trời đất bao la cũng không bằng thần tiên tiền lớn nhất. Một cái là làm nát Đảo Huyền sơn sinh ý, cũng là kiếm tiền cực kỳ có bản lĩnh một cái.

	Kim Giáp châu, Lưu Hà châu, tốt thương lượng còn là không tốt thương lượng, phải xem tình thế.

	Hiện tại liền thuộc về biến thành không tốt lắm thương lượng tình huống.

	Trần Bình An cuối cùng ánh mắt từ cái kia hai vị Lão Long thành độ thuyền quản sự trên người vượt qua, nhiều nhìn mấy lần.

	Bảo Bình châu vượt qua châu độ thuyền, kỳ thật cũng chính là Lão Long thành cái kia sáu chiếc độ thuyền, Phù gia thôn bảo kình ngư, cùng với cái kia được vinh dự "Tiểu đảo huyền" lơ lửng đảo, Tôn gia có chỉ bị tổ tiên bắt được thuần phục Sơn hải quy, Phạm gia cũng có này tòa Quế Hoa đảo.

	Tối nay làm khách Xuân Phiên trai hai vị quản gia, một vị là Phù gia thôn bảo kình ngư quản sự, một vị là Đinh gia vượt qua châu độ thuyền lão chủ thuyền.

	Đi qua mấy lần Lão Long thành, đều chưa từng cùng hai người đánh qua đối mặt, đoán chừng hai vị này Lão Long thành nhân vật lớn, mặc dù nghe nói qua "Trần Bình An", cũng sẽ làm là trùng tên rồi.

	Trẻ tuổi ẩn quan lười biếng cười nói: "Đi đâu rồi, đi đâu rồi, hảo hảo 1 môn 2 bên cùng có lợi kiếm tiền mua bán, liền nhất định phải như vậy đem đầu tháo xuống đặt ở sinh ý trên bàn, xưng cân luận hai sao? Ta xem có được cái này cần phải nha."

	Đường Phi Tiễn cười lạnh nói: "Vừa rồi hô đánh tiếng kêu giết, mượn nhờ kiếm tiên thanh thế muốn tùy ý định nhân sinh cái chết, giống như không phải là chúng ta những người này đi?"

	Trần Bình An như trước bảo trì cái tư thế kia, cười tủm tỉm nói: "Ta đây không phải là trẻ tuổi khí thịnh, một triều tiểu nhân đắc chí, nắm quyền, có chút phiêu nha."

	Ngô Cầu nhấp một miếng Xuân Phiên trai nước trà, nhẹ khẽ đặt chén trà xuống, cười nói: "Chúng ta những người này cả đời, là không có cái gì đã có tiền đồ, cùng ẩn quan đại nhân có khác nhau một trời một vực, không phải là người một đường, nói không được một đường lời nói, chúng ta thực chất là kiếm tiền không dễ, mỗi cái đều là đánh bạc tính mạng đi đấy. Không bằng đổi lại địa điểm, đổi lại thời điểm, lại tán gẫu? Còn là câu nói kia, một cái ẩn quan đại nhân, nói chuyện cũng rất có tác dụng rồi, không cần phiền toái như vậy kiếm tiên đám, có lẽ đều không cần ẩn quan đại nhân tự mình lộ diện, đổi thành Yến gia chủ, hoặc là Nạp Lan kiếm tiên, cùng chúng ta đám này tiểu nhân vật giao tiếp, cũng rất đã đủ rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước ta nói rồi, ra cửa có ra cửa quy củ, ngồi ở chỗ này thì có ngồi ở quy củ của nơi này, lại ví dụ như tất cả mọi chuyện, cũng có thể tại thần tiên tiền một chuyện trên giải quyết, vừa rồi ầm ầm đấy, các ngươi đã nghĩ được thiếu đi, vì vậy ta lại nói được rõ ràng chút ít, ta lần này đến Đảo Huyền sơn, ngay từ đầu đã nghĩ phải thay đổi trên một lớn đám chủ thuyền đấy, ví dụ như. . ."

	Trần Bình An nhìn về phía vị trí kia rất phía sau nữ tử Kim Đan tu sĩ, " 'Nghê thường' chủ thuyền Liễu Thâm, ta nguyện ý hoa hai trăm khối Cốc vũ tiền, hoặc là đồng đẳng với cái giá tiền này đan phường vật tư, đổi Liễu tiên tử sư muội tiếp quản 'Nghê thường " giá cả bất công đạo thế nhưng là mọi người chết rồi, lại có thể thế nào đây? Về sau sẽ không đến Đảo Huyền sơn kiếm tiền sao? Không có người, độ thuyền vẫn còn ở a, tốt xấu còn có thể kiếm hai trăm khối Cốc vũ tiền a. Vì cái gì chọn trước ngươi? Rất đơn giản a, ngươi là quả hồng mềm, giết đứng lên, ngươi cái kia đỉnh núi cùng sư trưởng, cái rắm cũng không dám để một cái a."

	Kim đan kia nữ tử trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

	Giang Cao Thai lập tức cười hỏi: "Không biết tại ẩn quan đại nhân trong mắt, ta đây cái đầu giá trị bao nhiêu Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi là hẳn phải chết người, không cần hoa ta một viên thần tiên tiền. Ngai Ngai châu Lưu thị bên kia, Tạ kiếm tiên thì sẽ dọn dẹp cục diện rối rắm. Trung Thổ thần châu bên kia, Khổ Hạ kiếm tiên cũng sẽ cùng hắn sư bá Chu Thần Chi nói mấy câu, dọn dẹp Đường Phi Tiễn cùng hắn phía sau màn chỗ dựa. Tất cả mọi người là buôn bán đấy, nên rất rõ ràng, cảnh giới không cảnh giới đấy, không có trọng yếu như vậy."

	Trần Bình An nói ra: "Tạ kiếm tiên, trước đừng ra cửa, Giang thuyền chủ nói thêm một chữ nữa, liền làm thịt đi. Tránh khỏi bọn hắn cảm thấy ta đây ẩn quan, liền giết gà dọa khỉ cũng không dám."

	Tạ Tùng Hoa trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi.

	Rốt cuộc có thể xuất kiếm làm thịt người rồi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia Sơn Thủy quật Nguyên Anh Bạch Khê, "Nhà của ngươi lão tổ, cùng ta Kiếm Khí trường thành có thù cũ, kẻ thù lớn hơn đi, trước kia ẩn quan không để ý các ngươi, ta đến. Tối nay cũng đừng đi rồi, ta sẽ khiến cho Tạ Trĩ kiếm tiên nhiều đi một chuyến, che chở các ngươi chậu sành độ thuyền, thuận buồm xuôi gió mà phản hồi Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, cùng cái kia lão tổ nói rõ ràng, ân oán thanh toán xong rồi, về sau mua bán như cũ, thích tới hay không, không đến, tự gánh lấy hậu quả."

	Lúc này đây, đến phiên kiếm tiên hàng này, bắt đầu đứng dậy.

	Dã tu kiếm tiên Tạ Trĩ đứng lên, cười cảm khái nói: "Không giết phổ điệp tiên sư, đã rất nhiều năm, thật là làm cho người hoài niệm."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Tối nay không có đứng dậy rời ghế, qua qua loa loa đấy, liền đều là Kiếm Khí trường thành khách quý rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Không đem toàn bộ chi tiết, một ít cái tâm tính cặn bã, từ bùn nhão ao bên trong gạn đục khơi trong dựng lên, toàn bộ đặt tới trên mặt bàn coi trộm một chút, lại để cho vượt qua châu độ thuyền cùng Kiếm Khí trường thành giữa, lại lại để cho độ thuyền chủ thuyền cùng chủ thuyền giữa, qua lại đều xem cẩn thận, như thế nào lâu dài làm yên tâm mua bán?"

	Trần Bình An nói ra: "Mễ Dụ."

	Mễ Dụ đứng lên, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía nữ tử kia Nguyên Anh tu sĩ, "Xin lỗi, lúc trước là cuối cùng lừa ngươi một lần. Ta nhưng thật ra là cam lòng đấy."

	Nguyên Anh nữ tử lập tức lòng như đao cắt.

	Sau đó Mễ Dụ từ trong tay áo bên cạnh móc ra một quyển sách vở, ngắm nhìn bốn phía, tùy tiện chọn lấy một vị không có đứng dậy, lúc trước rồi lại thiếu chút nữa đứng dậy quản sự chủ thuyền, đem đối phương 18 đời tổ tông đều cho tiết lộ đi ra.

	Không riêng gì sư thừa nguồn gốc, đệ tử đích truyền vì sao, khí trọng nhất cái nào, dưới chân núi khai chi tán diệp con nối dõi như thế nào, tất cả lớn nhỏ tư trạch ở vào nơi nào, không chỉ là Đảo Huyền sơn tài sản riêng, tại bản châu các nơi dinh thự biệt viện, thậm chí là giống như Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn như vậy tại châu khác đều có của cải đấy, càng là đầu đuôi gốc ngọn, ghi chép trong danh sách, đều bị Mễ Dụ thuận miệng nói phá. Đã liền cùng nào tiên tử không phải là trên núi quyến lữ rồi lại hơn hẳn quyến lữ, cũng có rất nhiều môn đạo học vấn.

	Mễ Dụ lại nói hai vị chủ thuyền của cải, thuộc như lòng bàn tay.

	Sau đó Trần Bình An cười nói: "Có thể, sự tình chẳng qua ba."

	Mễ Dụ gật đầu.

	Lão tử hôm nay là bị ẩn quan đại nhân khâm điểm ẩn quan nhất mạch máu mặt, làm không hay sao?

	Trần Bình An lại hô một cái tên, nói: "Bồ Hòa."

	Bồ Hòa đứng dậy nhìn thẳng cái kia lúc trước cùng mình xin thứ lỗi, xin nhận lỗi Nguyên Anh tu sĩ, ánh mắt âm trầm, nói: "Lão tử liền nghĩ không thông, dưới đời này còn có loại này thiếu chút nữa chết rồi, càng muốn chết lại xuyên qua một lần thương gia. Ta cũng muốn nhìn xem cái kia Ngọc Phác cảnh Linh Nhiên, chờ ta trèo lên thuyền, hắn có thể hay không quỳ trên mặt đất, cầu ta bán hắn một cái mặt mũi."

	Trần Bình An nhìn về phía hai vị tám châu độ thuyền bên kia người tâm phúc nhân vật, "Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn. Thượng ngũ cảnh lão thần tiên rồi, hai vị liền tòa nhà đều mua được Bắc Câu Lô Châu Chỉ Lệ sơn bên kia đi, sau đó ở trước mặt ta một cái một tiểu nhân vật, kiếm tiền vất vả."

	Ly Thải đứng lên, "Ta sẽ không ly khai Đảo Huyền sơn, nhưng mà có thể phi kiếm đưa tin Phù Bình kiếm tông, Thái Huy kiếm tông, đã nói Đảo Huyền sơn bên này có chút lời đồn đãi chuyện nhảm, hai vị lão thần tiên, cấu kết Yêu tộc. Đúng rồi, Khổ Hạ kiếm tiên, Úc Quyến Phu cùng Chu Mai những thứ này vãn bối không phải là còn không có ly khai Kiếm Khí trường thành không, để cho bọn họ cũng đem việc này cùng Trung Thổ thần châu nói một câu, làm cho hai vị lão thần tiên tự chứng nhận trong sạch, miễn cho oan uổng người tốt."

	Kiếm tiên Khổ Hạ lập tức đứng dậy, "Không khó. Lẽ ra nên như vậy."

	Trần Bình An cuối cùng mở trừng hai mắt, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Các ngươi cho là ta là muốn cùng các ngươi sau lưng đỉnh núi kết thù sao? Tại sao ư? Không đến mức a, ta chính là xem các ngươi không vừa mắt mà thôi, ngoại trừ số rất ít hẳn phải chết người, ta làm việc, vẫn rất có chừng mực, còn nữa sau đó chịu nhận lỗi, cộng thêm rất nhiều rất nhiều bồi thường tiền, cũng sẽ có. Lâu dài đến xem, ai cũng không lỗ. Các ngươi liền thực cho là ta hô kiếm tiên tới đây, cũng chỉ là cùng các ngươi uống rượu uống trà kia mà? Các ngươi những thứ này có thể không công kiếm tiền cũng không muốn phế vật, xứng sao?"

	Tôn Cự Nguyên cũng cười đứng dậy, "Ta cùng với chư vị đang ngồi, cùng với chư vị sau lưng sư môn, lão tổ gì gì đó, hương khói tình đâu rồi, vẫn còn có chút đấy, thù riêng đấy, chưa từng có đấy. Vì vậy nhận lỗi một chuyện, không dám làm phiền chúng ta ẩn quan đại nhân, ta đến."

	Yến Minh đứng lên, "Bồi thường tiền một chuyện, ta Yến gia coi như có chút của cải, ta Yến Minh, bồi thường xong mới thôi."

	Nạp Lan Thải Hoán không hề động làm.

	Chuyện tối nay, đã vượt qua nàng đoán trước rất nhiều.

	Trần Bình An liền thay đổi ánh mắt, "Đừng để cho người ngoài nhìn chê cười. Mặt mũi của ta không có gì đáng kể, Nạp Lan Thiêu Vi mặt mũi, giá trị ít tiền đấy."

	Nạp Lan Thải Hoán đành phải chậm rãi đứng dậy.

	Trần Bình An triệt để không còn vui vẻ, tuy rằng còn bảo trì cái kia lười nhác tư thế, nhưng như cũ gắt gao nhìn thẳng cái này buôn bán làm hơn nhiều Nguyên Anh kiếm tu.

	Nạp Lan Thải Hoán kiên trì, giữ im lặng.

	Trần Bình An hỏi: "Chỗ ngồi có phải hay không làm sai rồi, ngươi Nạp Lan Thải Hoán nên ngồi vào bên kia đây?"

	Nạp Lan Thải Hoán ánh mắt ngoan lệ, vừa muốn mở miệng nói chuyện.

	Kiếm tiên Cao Khôi đứng lên, quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Thải Hoán.

	Nạp Lan Thải Hoán nguyên bản đến rồi bên miệng, gọi thẳng tên huý "Trần Bình An" ba chữ, lập tức từng chữ từng chữ nuốt vào bụng.

	Cái này không hiểu thấu biến cố.

	Càng lại để cho Ngô Cầu những thứ này "Người ngoài" cảm thấy kinh hãi.

	Cái này ngoài miệng nói qua chính mình "Tiểu nhân đắc chí" trẻ tuổi ẩn quan, thật sự là một cái nảy sinh ác độc, chẳng lẽ ngay cả người mình đều muốn làm thịt rồi chứ?

	Tiểu nhân đắc chí hay không, khó mà nói.

	Người trẻ tuổi kia, tâm địa màu đen rất!

	Đến nỗi cái kia nắm quyền lời nói, thật sự là nửa điểm không chút nào hàm hồ rồi.

	Ngô Cầu rốt cuộc đứng lên, ôm quyền nói: "Ẩn quan đại nhân, không cần như thế, mua bán chỉ là mua bán, chúng ta hai bên, đều đều thối lui một bước, cầu một cái tất cả đều vui vẻ, cầu một cái tiền tài bên trên nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài."

	Trẻ tuổi ẩn quan chỉ có một tay chống cằm, nhìn về phía ngoài cửa lớn lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Trần Bình An giống như đang lầm bầm lầu bầu nói: "Các ngươi thực cho rằng Kiếm Khí trường thành, tại Hạo Nhiên thiên hạ không có chút tốt nhân duyên, nửa điểm hương khói tình sao? Cảm thấy Kiếm Khí trường thành không cần những thứ này, liền không tồn tại sao? Đơn giản là không học các ngươi bẩn làm việc, liền biến thành các ngươi nghĩ lầm kiếm tiên cũng không có não lý do? Biết rõ các ngươi vì cái gì bây giờ còn có thể đứng đấy cũng không chết sao?"

	Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Cái kia chính là gần vạn năm dài dằng dặc trong năm tháng, từ khi Nam Bà Sa châu đã có đầu thứ nhất đến Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, từ cái kia 'Gối nước' bắt đầu, nếu như ta không có nhớ lầm, đầu thứ hai là Phù Diêu châu đã biến mất cái kia tông môn, Vân Độ sơn, cái kia chiếc 'Cúi đầu và ngẩng đầu' độ thuyền, đầu thứ ba, là hôm nay một cái châu không còn có một cái vượt qua châu độ thuyền Đồng Diệp châu, là cái kia chiếc tại tai nạn trên biển chính giữa thuyền lật người chết toàn bộ 'Đồng Tán " tin tức truyền quay lại Kiếm Khí trường thành về sau, kiếm tiên chỉ có thể là yên lặng xuất kiếm, xa xa tế điện, chuyện này, quá mức đã lâu, chỉ sợ đang ngồi rất nhiều Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, đều không rõ lắm rồi."

	Trần Bình An ngồi thẳng thân thể.

	"Sớm nhất cái kia đoạn trong năm tháng, hầu như tất cả đi Đảo Huyền sơn độ thuyền, toàn bộ không vì kiếm tiền, từng cái một chẳng khác gì là đưa tiền cho Kiếm Khí trường thành. Dù là theo thời gian chuyển dời, thay đổi chút ít tình huống, trên thực tế là thay đổi rất nhiều, không có việc gì, chúng ta Kiếm Khí trường thành, như trước sẽ niệm tình các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ tám châu độ thuyền tình, vẫn không quên. Nạp Lan Thiêu Vi năm đó vì sao tức giận, như trước không có đi hướng Vũ Long tông khu vực xuất kiếm? Hiện tại biết rõ nguyên nhân đi? Không phải là Sơn Thủy quật cái kia lão tổ nhiều thông minh, cũng không phải hắn hợp tung liên hoành nhiều lắm xinh đẹp, một kiếm xuống dưới, nói không có sẽ không có đấy."

	"Các ngươi kiếm tiền về kiếm tiền, có thể nói đến cùng, một mảnh dài hẹp độ thuyền vật tư, liên tục không ngừng đưa đến Đảo Huyền sơn, lại đem đến Kiếm Khí trường thành, không có các ngươi, Kiếm Khí trường thành đã sớm thủ không được rồi, cái này chúng ta Kiếm Khí trường thành được nhận thức, cũng sẽ nhận thức."

	Trần Bình An đứng lên, bỗng nhiên mà cười, duỗi ra hai tay, hướng phía dưới lăng không ấn xuống mấy cái, "Đều ngồi a, thất thần làm cái gì, ta nói giết người liền thực giết người, còn giảng hay không nửa điểm đạo lý rồi hả? Các ngươi cũng tin là thật a?"

	Chỉ thấy trẻ tuổi ẩn quan cười ha hả nói: "Giang thuyền chủ, ngồi. Liễu Thâm, cũng ngồi, tất cả mọi người ngồi xuống nói chuyện. Hòa khí sinh tài, chúng ta là thương gia, đánh đánh giết giết đấy, không hợp lý."

	Mễ Dụ không có ngồi xuống.

	Vì vậy cũng liền không ai dám ngồi xuống.

	Tạ Tùng Hoa, Bồ Hòa, Tạ Trĩ ở bên trong những thứ này Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, rõ ràng từng cái một sát ý đều vẫn còn ở.

	Trần Bình An đi đến Nạp Lan Thải Hoán cái ghế sau lưng, duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng nhấn một cái vị nữ tử này Nguyên Anh kiếm tu đầu vai, lấy tiếng lòng ngôn ngữ mỉm cười nhắc nhở nàng: "Mang cái đầu ngồi xuống, bằng không thì liền đi chết. Tại trên tay ngươi, nhiều như vậy quá rồi giới sinh ý, ẩn quan nhất mạch bí mật lục hồ sơ, đều một khoản một khoản ghi sổ nợ. Cho nên nói ngươi còn là quá ngu xuẩn, thực nghĩ đến ngươi gia lão tổ bản lĩnh làm sinh ý, không bằng ngươi? Ngươi so với lão kiếm tiên kém một vạn dặm. Nạp Lan Thiêu Vi đã cứu được ngươi một mạng, cứu không được lần thứ hai đấy."

	Nạp Lan Thải Hoán như bị sét đánh, trong đầu trống rỗng, mặt không còn chút máu, chậm rãi ngồi xuống.

	Sau đó trẻ tuổi ẩn quan hai tay cánh tay, tựa ở Nạp Lan Thải Hoán sau lưng thành ghế chỗ cao, nhìn về phía đối diện những cái kia từng cái một không biết làm sao độ thuyền các quản sự, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Đãi chi lấy lễ, áp chi lấy thế, hiểu chi lấy lý, động chi lấy tình, ta đây nho nhỏ ẩn quan, có thể làm đấy, tối nay đều làm, mọi người còn thế nào không bán ta nửa điểm mặt mũi? Hả? !"

	Vì vậy tất cả mọi người ngồi xuống.

	Cái kia cũng không biết từ đâu bỗng xuất hiện trẻ tuổi ẩn quan, cổ tay âm hiểm, tâm địa ác độc, não có bệnh!

	Trần Bình An đi trở về tại chỗ, nhưng không có ngồi xuống, chậm rãi nói ra: "Không dám cam đoan chư vị nhất định so với trước kia kiếm tiền càng nhiều. Nhưng mà có thể cam đoan chư vị không ít kiếm tiền. Những lời này, có thể tin. Không tin không quan hệ, về sau chư vị trên bàn những cái kia càng ngày càng dầy sổ sách, không lừa được người."

	Mễ Dụ đứng lên, run rẩy tay áo, tụ lý càn khôn, lướt đi một bộ bộ sách vở, từng cái lơ lửng tại tất cả độ thuyền quản sự trước người.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Kiếm Khí trường thành về sau hết thảy cần thiết vật tư, đều tại danh sách bên trên rồi, dựa theo Thiên can, đều cẩn thận phân tốt rồi đẳng cấp, giá cả bên trên đều đã viết, cụ thể như thế nào giảm giá, liền xem chư vị tại Hạo Nhiên thiên hạ đào ba thước đất bổn sự. Còn lại không thể tham dự tối nay nghị sự vượt qua châu độ thuyền, làm phiền chư vị giúp đỡ đem lời đưa đến. Bởi vì dĩ vãng rất nhiều vật tư, về sau Kiếm Khí trường thành sẽ không thu nửa điểm, nhưng mà có chút vật tư, Kiếm Khí trường thành ai đến cũng không có cự tuyệt, giá cả chỉ biết cao hơn. Tám châu nơi, đều có ưu điểm."

	"Đáp ứng Kiếm Khí trường thành ký sổ, không chịu chúng ta ký sổ, cái trước là tình nghĩa cùng hương khói tình, người sau là người làm ăn cầu tài bản phận, cũng có thể bí mật cùng ta nói, có phải hay không lấy ký sổ đổi lấy nơi khác bù trở về lợi ích thực tế, giống nhau có thể nói."

	Tất cả độ thuyền quản sự cũng bắt đầu cẩn thận đọc qua xem đứng lên.

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nhìn về phía vị kia Sơn Thủy quật Nguyên Anh tu sĩ Bạch Khê, "Có phải hay không thật bất ngờ? Kỳ thật ngươi mưu đồ bí mật sự tình, trong đó 1 môn, hình như là đi tới Đảo Huyền sơn lúc trước, trước dỡ hàng lại chở hàng, tranh thủ một chiếc độ thuyền chuyên bán vài loại vật tư, cầu vóc dáng cao giá, miễn cho qua lại ép giá, bán đổ bán tháo cho Kiếm Khí trường thành, có phải hay không vừa đúng là chúng ta Kiếm Khí trường thành vốn là giúp ngươi làm hay sao? Bạch Khê lão thần tiên a, chính ngươi trong lòng tự hỏi, Kiếm Khí trường thành bản chính là như vậy cùng các ngươi quang minh chính đại buôn bán đấy, ngươi còn lén lén lút lút không rơi tốt, tội gì đến quá thay? Đến nỗi người nào bị để lộ ý nghĩ của ngươi, cũng đừng đi tìm tòi nghiên cứu rồi, lấy Phù Diêu châu phong phú sản vật cùng Sơn Thủy quật năng lực, sau lần đó kiếm tiền đều bận không qua nổi, so đo điểm ấy việc nhỏ làm chi?"

	Ngai Ngai châu tu sĩ, chứng kiến một chỗ thời điểm, sửng sốt cả buổi, Kiếm Khí trường thành sau này lại muốn trắng trợn thu mua Tuyết hoa tiền? !

	Lão Long thành Phù gia vị kia quản sự, lật đến một tờ thời điểm, cũng hiểu được có chút ý tứ, bởi vì cùng Phù gia sớm đã ký kết minh ước Vân Hà sơn đặc sản, đá vân căn, giá cả tăng!

	Đã liền Bắc Câu Lô Châu không nhất cam tâm tình nguyện kiếm nhiều tiền độ thuyền các quản sự, cũng dở khóc dở cười, thật sao, xem ra hồi vốn châu về sau, được cùng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông ngồi xuống hảo hảo nói một chút.

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Kế tiếp tiền, đều là các vị có thể tùy tiện kiếm đấy, nếu có người như vậy ngừng vượt qua châu độ thuyền tại bản châu, không kiếm cái này thần tiên tiền, cứ phải tựa như trẻ con bực bội, làm cái kia khí phách chi tranh, cũng được, núi xanh còn đó, nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài, phần tình nghĩa này, chậm rãi so đo. Còn có, công sự bên ngoài, chư vị độ thuyền quản sự, cũng nên vì chính mình đại đạo suy nghĩ suy nghĩ rồi, thêm vào đều muốn đan phường vật, có chút tiên gia pháp bảo đấy, chúng ta Kiếm Khí trường thành bên này từng cái ghi chép trong danh sách, chỉ cần hiểu rõ, đều giúp đỡ các ngươi lấy vật đổi vật, nếu là cần bổ sung điểm thần tiên tiền, chúng ta đương nhiên cũng sẽ cùng các ngươi nói thẳng, trong lúc này, ta cam đoan Kiếm Khí trường thành không nhiều lắm lợi nhuận người nào một viên Tuyết hoa tiền, coi như là thêm vào đưa tặng các vị một điểm nhỏ chỗ tốt."

	Giang Cao Thai bất động thanh sắc đọc qua cái kia bản dày sách vở, lấy tiếng lòng hỏi thăm, "Ẩn quan đại nhân, cho là thật không giết người, chỉ làm mua bán?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình, ta chẳng lẽ không nên cảm tạ ngươi mới đúng sao? Ngày nào đó hai ta không làm mua bán, lại đến xong việc mới tính sổ. Chẳng qua ngươi yên tâm, mỗi bút làm thành mua bán, giá cả đều bày ở bên kia, chẳng những là ngươi tình ta nguyện đấy, hơn nữa cũng có thể coi như ngươi một chút hương khói tình, vì vậy là có hi vọng huề nhau đấy. Ở đằng kia về sau, trời đất bao la đấy, chúng ta đời này còn có thể không thể gặp mặt, đều khó nói rồi."

	Giang Cao Thai nửa tin nửa ngờ.

	Trần Bình An hoặc là lấy tiếng lòng trả lời thuyết phục một số người lặng yên hỏi thăm.

	Hoặc là chủ động cùng tiếng người lời nói.

	"Các ngươi vị kia Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa, hôm nay cảnh giới gì rồi hả?"

	"Liễu tiên tử, lúc trước là ta nói hươu nói vượn, ngươi cái kia phụ tá đắc lực sư muội, không hổ là tâm phúc của ngươi, trên thực tế nàng đối với ngươi đó là cực kỳ kính trọng đấy."

	"Đừng ghi hận chúng ta Mễ Dụ kiếm tiên, hắn như thế nào cam lòng giết ngươi, đương nhiên là làm bộ dạng cho vị này ẩn quan xem đấy, nếu như ngươi vì thế thương tâm, liền muốn càng làm cho thương thế của hắn tâm. Si tình phụ lòng cuồng dại, nhân gian lớn việc đáng tiếc a."

	Tuổi còn trẻ ẩn quan đại nhân, ngôn ngữ tùy ý, giống như là đang cùng người quen khách sáo hàn huyên.

	Chỉ là những lời kia, rơi vào từng vị độ thuyền quản sự tâm như hồ nước ở bên trong, người sau đều được cẩn thận từng li từng tí đem từng chữ nhai nát, sợ bỏ lỡ huyền cơ gì.

	Bởi vì tất cả mọi người dù là không có bất kỳ trao đổi, nhưng mà không hẹn mà cùng đều đối với một việc lòng còn sợ hãi.

	Người trẻ tuổi này, lúc trước cái nào đó thời khắc, muốn giết ánh sáng tất cả ngồi ở kiếm tiên đối diện trong phòng người.

	Có lẽ là thật sự, khả năng hay là giả đấy.

	Có thể vạn nhất thật sự đây?

	Trần Bình An tiếp tục một tay chống cằm, nhìn về phía ngoài cửa tuyết rơi nhiều.

	Lúc này, Lưu Tiện Dương cái kia chiếc độ thuyền, nên sắp về tới Nam Bà Sa châu.

	Mà cái kia chiếc sớm đã rời xa Đảo Huyền sơn độ thuyền phía trên.

	Lưu Tiện Dương đang tại trong phòng thắp đèn đọc sách, trên bàn đặt để đó một quả con dấu.

	Chữ đề bên cạnh: Đại kiếm tiên Trần Bình An đệ nhất ấn, huynh trưởng Lưu Tiện Dương xin vui lòng nhận cho.

	Ấn văn: Dời núi lấp biển.

	Lưu Tiện Dương liếc mắt con dấu, hiểu ý cười cười.

	Hảo tiểu tử, khoác lác loại sự tình này, còn là học được từ mình.
Kết chương.