Chương 461: Quỷ Trùng Ma Tử
 
 	Hiện tại loại thời điểm này, không ít tuổi trẻ tu sĩ kết thành liên minh, muốn tập hợp chúng nhân chi lực, vượt qua trước mắt nan quan. Trong đó lớn nhất liên minh có hai cái, phân biệt lấy Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử cầm đầu.
 
 	Cái này cũng chẳng có gì lạ, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử hai người, một cái xuất thân từ Cự Khuyết thánh địa, một cái xuất thân từ Trùng Hoàng đế thống, bọn họ đều là đế thống tiên môn truyền nhân, đế thống tiên môn chính là các đại giáo cương quốc nhân tài kiệt xuất, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử có thể nói là tu sĩ trẻ tuổi bên trong lãnh tụ.
 
 	Lấy hai người tư cách địa vị ra mặt hiệu triệu, coi như là Bách Gia Chư Tử, Quỷ Tăng chi lưu thiên tài, cũng đều cam tâm tình nguyện nhờ vả cùng bọn họ kết minh.
 
 	Lý Thất Dạ chém giết Ma Lợi Đao cùng Dạ Sát, tạo không ít uy danh, Bách Gia Chư Tử trận doanh tự nhiên cam tâm tình nguyện hướng hắn duỗi ra cành ô liu.
 
 	Nhưng mà đối với Bách Gia Chư Tử du thuyết, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Hảo ý tâm lĩnh, con người của ta càng ưa thích độc lai độc vãng."
 
 	Bách Gia Chư Tử còn không chịu hết hy vọng, nói ra: "Lý đạo hữu, có câu nói rất hay, nhiều người sức mạnh lớn, trước mắt đạo này nan quan, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể độc thân đi qua. Liên minh chúng ta có Cự Khuyết Thánh Tử các cao thủ ngăn cơn sóng dữ, Lý đạo hữu sao không cùng chúng ta liên thủ đây, mọi người chiếu cố lẫn nhau, tất có có ích."
 
 	"Cái gọi là nan quan là đối đại đa số người mà nói, với ta mà nói nhưng không có vấn đề gì." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, lười biếng nói ra.
 
 	Bách Gia Chư Tử nghe vậy hai mắt ngưng tụ, lộ ra tinh quang, nói ra: "Nói như vậy, Lý đạo hữu là có vượt qua biển này phương pháp, Lý đạo hữu nói nghe một chút như thế nào?"
 
 	"Tại sao phải nói cho ngươi nghe?" Lý Thất Dạ liếc   hắn một cái, nói ra: "Các ngươi đi các ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, mọi người không có gì gút mắc!"
 
 	Lớn lối như thế thái độ làm cho Bách Gia Chư Tử trong lòng khó chịu, Chư Thần quốc tại U Thánh giới thế nhưng là cổ xưa lại mạnh mẽ. Mặc dù không bằng đế thống tiên môn, nhưng cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Bách Gia Chư Tử làm Chư Thần quốc người thừa kế, làm một đời hoàng tử, cho tới nay đều là cao cao tại thượng, hôm nay hắn sở dĩ đến đây du thuyết Lý Thất Dạ đó là nghe nói Lý Thất Dạ đạo hạnh cường hãn, nếu không chỉ là một cái nhân tộc, làm sao có thể nhập pháp nhãn của hắn đây.
 
 	Không nghĩ tới Lý Thất Dạ không chút nào không cho hắn thể diện, thực sự quá tự cho là đúng, Bách Gia Chư Tử không khỏi trầm giọng nói ra: "Lý đạo hữu, xuất ngoại nhờ vả bằng hữu, ngươi có cái gì tốt phương pháp, lấy ra chia sẻ có cái gì không được? Tương lai Lý đạo hữu cũng là được ích lợi không nhỏ." "Quá dài dòng ~~" Lý Thất Dạ khoát tay nói ra: "Ta yêu thế nào liền thế nào, bớt ở chỗ này giày vò khốn khổ, ta kiên nhẫn có hạn!"
 
 	Bách Gia Chư Tử lập tức sầm mặt lại đã xa không chỉ không vui đơn giản như vậy.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ!" Ngay lúc này, một đạo khí thế khinh người, ngạo ý mười phần thanh âm vang lên.
 
 	Chỉ thấy một thanh niên dẫn một đám người đi tới, phụ cận không ít tuổi trẻ tu sĩ đều nhao nhao tránh lui, rất hiển nhiên không dám chọc những người này.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy cái này dẫn đầu thanh niên đều sẽ đã giật mình hắn mặc toàn thân áo đen, dáng người cao gầy, tựa như cây gậy trúc tựa hồ một trận gió thổi qua đến, là có thể đem hắn thổi đi.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề là hắn dọa người địa phương mà là người thanh niên này trên trán vậy mà có một cái bọc lớn, thoạt nhìn có điểm giống là bọc mủ, mười phần sầm người, bên trong còn có đồ vật đang ngọ nguậy, tựa như ở một đầu trùng.
 
 	Trên thực tế, thanh niên trên trán bao lớn bên trong thật có một đầu trùng, thỉnh thoảng sẽ nhô đầu ra ra bên ngoài quan sát, đầu này trùng bộ dáng đã dữ tợn lại hám tâm , bất kỳ người nào nhìn đều không chịu được đánh rùng mình một cái, cảm giác sởn hết cả gai ốc, thậm chí hám tâm đến muốn ói, cảnh tượng như vậy, bất luận là ai nhìn đều chịu không được.
 
 	Nhìn thấy người thanh niên này xuất hiện, đám người không chỉ cảm thấy hám tâm, thậm chí còn không tự chủ được lui về phía sau một bước .
 
 	"Quỷ Trùng Ma Tử!" Không ít tuổi trẻ tu sĩ biến sắc, đám nữ hài tử càng là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tại Tây Thủy Thương thậm chí cả toàn bộ U Thánh giới, Quỷ Trùng Ma Tử đều có thể nói là để cho người ta sợ hãi tuổi trẻ thiên tài.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử xuất thân từ Trùng Hoàng đế thống, đây là một cái mười phần cổ xưa đế thống tiên môn, truyền thừa tại Chư Đế thời đại phía trước, so U Thánh giới rất nhiều truyền thừa cương quốc còn cổ lão hơn.
 
 	Trùng Hoàng đế thống do Trùng Hoàng Tiên Đế khai sáng, vạn cổ đến nay, nếu nói nhất làm cho người nghe tiếng mất hồn người là Thiên Đồ Tiên Đế, như vậy nhất làm cho người sởn hết cả gai ốc liền là Trùng Hoàng Tiên Đế  .
 
 	Trùng Hoàng Tiên Đế xuất thân từ Trùng Hoàng quỷ tộc, tộc này tại U Thánh giới nhiều quỷ tộc bên trong chưa chắc lớn nhất, trên thực tế số người của bọn họ cũng không nhiều, nhưng mà tộc này đệ tử lại nhất làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trùng Hoàng quỷ tộc người trời sinh liền có được chính mình Minh Hoàng trùng , bất kỳ một cái Trùng Hoàng quỷ tộc người, sinh ra đầu trong bọc liền có một đầu Minh Hoàng trùng.
 
 	Minh Hoàng trùng là rất cường đại sinh vật, sẽ theo chủ nhân mà trưởng thành, chủ nhân càng cường đại, nó lại càng cường đại, truyền thuyết đương Minh Hoàng trùng theo chủ nhân đầu trong bọc rách da mà ra, có thể đứng một mình sinh tồn thời điểm, nó liền sẽ thành vô cùng kinh khủng tồn tại, trở thành chân chính trùng hoàng.
 
 	Coi như Minh Hoàng trùng chưa trở thành trùng hoàng, cũng y nguyên đáng sợ vô cùng, nghe nói một khi bị nó cắn một cái, nhất định sống không bằng chết, thân thể sẽ chậm rãi hư thối, chịu đủ mấy chục ngày thậm chí là mấy chục năm thống khổ, cuối cùng mới chậm rãi chết đi.
 
 	Cho nên phần lớn người đều không muốn trêu chọc Trùng Hoàng tộc người, bọn hắn Minh Hoàng trùng để vô số tu sĩ nghe đến đã biến sắc, bất luận là kẻ mạnh cỡ nào đều khó mà chống cự, vì vậy đối với rất nhiều người mà nói, bị Minh Hoàng trùng cắn được, sẽ cùng tại một con đường chết.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử không chỉ là Trùng Hoàng đế thống truyền nhân, cũng là Trùng Hoàng quỷ tộc người thừa kế.
 
 	Đồng dạng là đế thống tiên môn truyền nhân, Quỷ Trùng Ma Tử đạo hạnh chưa chắc mạnh hơn Cự Khuyết Thánh Tử, thậm chí có khả năng không bằng Cự Khuyết Thánh Tử, nhưng Quỷ Trùng Ma Tử uy danh tuyệt đối so với Cự Khuyết Thánh Tử lớn.
 
 	Nếu là hỏi Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử ở giữa sợ nhất ai, chỉ sợ U Thánh giới tuyệt đại đa số người đều sẽ lựa chọn Quỷ Trùng Ma Tử.
 
 	Đắc tội Cự Khuyết Thánh Tử, có lẽ còn có thể được chết một cách thống khoái, nhưng là đắc tội Quỷ Trùng Ma Tử, tuyệt đối sẽ sống không bằng chết, thậm chí phải thừa nhận mấy chục năm thống khổ.
 
 	Cho nên nhìn thấy Quỷ Trùng Ma Tử xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người sắc mặt đại biến, đặc biệt là nhìn thấy đầu hắn trong bọc thỉnh thoảng nhô đầu ra Minh Hoàng trùng, càng là cảm thấy sởn hết cả gai ốc, gần muốn buồn nôn, ngay cả Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết cũng không ngoại lệ.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử khí thế khinh người hỏi thăm ra miệng, Lý Thất Dạ lại chỉ là ái lý bất lý liếc nhìn, nói ra: "Phải thì như thế nào?"
 
 	"Vậy rất tốt!" Quỷ Trùng Ma Tử quỷ nhãn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng ra lệnh: "Nhanh chóng quỳ xuống hướng Thần Nhiên huynh nhận lầm dập đầu!"
 
 	Lúc này Thần Nhiên hoàng tử đang đứng tại Quỷ Trùng Ma Tử bên người, không hề nghi ngờ, hắn đã gia nhập Quỷ Trùng Ma Tử trận doanh, ngoại trừ Thần Nhiên hoàng tử bên ngoài, Thanh Kim Tử cũng ở một bên.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử chính là đế thống tiên môn truyền nhân , theo lý thuyết, giống như Thần Nhiên hoàng tử nhân vật như vậy căn bản khó nhập pháp nhãn của hắn, nhưng là ai kêu Thần Nhiên hoàng tử có một cái tỷ tỷ tốt đây, đây chính là Đế Tọa đại nhân vị hôn thê, nếu là gặp Thần Nhiên Phượng Nữ, Quỷ Trùng Ma Tử cũng nhất định phải cho mấy phần thể diện.
 
 	Ngay tại trước đó không lâu, Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào Thần Nhiên hoàng tử trên mặt, để hắn cho rằng là vô cùng nhục nhã, bởi vậy cùng Quỷ Trùng Ma Tử kết minh về sau, Quỷ Trùng Ma Tử liền lập tức xuất đầu vì hắn chỗ dựa.
 
 	Không ít người nhìn thấy trước mắt một màn này, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều lấy đáng thương ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, đối địch với Quỷ Trùng Ma Tử, chỉ sợ là sống không bằng chết , bất kỳ người nào nghĩ đến cái loại này đáng sợ hạ tràng, đều không chịu được run rẩy một chút.
 
 	"Nhân tộc này tiểu tử chụp chết   Ma Lợi Đao, chém Dạ Sát, tuyệt đối có thể nói là một đời mới hung nhân , nhưng đáng tiếc hôm nay lại gặp Quỷ Trùng Ma Tử!" Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi lắc đầu.
 
 	Tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra Lý Thất Dạ kết cục bi thảm.
 
 	Có   Quỷ Trùng Ma Tử chỗ dựa, Thần Nhiên hoàng tử dũng khí cũng là không ai bằng, ngạo nghễ cười lạnh một tiếng, đối Lý Thất Dạ lạnh giọng nói ra: "Nhân tộc sâu kiến, nhanh chóng quỳ xuống tới dập đầu, nếu là bản hoàng tử tâm tình tốt, có lẽ chỉ đoạn ngươi tứ chi, hủy ngươi đạo hạnh, bỏ qua cho ngươi một cái mạng chó."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, Lý Thất Dạ liền một tị chưởng đánh tới, Thần Nhiên hoàng tử "A" hét thảm một tiếng, lập tức máu me đầm đìa, răng cũng không biết bị rút mất   mấy khỏa.
 
 	"Từ đâu tới chó dại, ở chỗ này sủa loạn, thực sự nhiễu lòng người phiền." Lý Thất Dạ chậm rãi lấy tay khăn lau tay, giống như cảm thấy làm bẩn   hai tay.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngây người, ngay trước mặt Quỷ Trùng Ma Tử, một bàn tay đem Thần Nhiên hoàng tử quất bay, một tát này nào chỉ là quất vào Thần Nhiên hoàng tử trên mặt, cũng là quất vào   Quỷ Trùng Ma Tử trên mặt.
 
 	Lại nói Thần Nhiên hoàng tử cũng không phải kẻ yếu, thế nhưng là đối mặt Lý Thất Dạ một bàn tay, hắn nhưng căn bản không có cái gì sức phản kháng, trong chớp mắt liền bị quất bay.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử lập tức sắc mặt đại biến, hắn chuyên đến cho Thần Nhiên hoàng tử chỗ dựa, mà trước mắt nhân tộc tiểu bối này dám quất Thần Nhiên hoàng tử một bàn tay, đơn giản liền là không đem hắn để vào mắt.
 
 	"Nhân tộc sâu kiến, ngươi muốn chết như thế nào đây!" Quỷ Trùng Ma Tử sắc mặt lành lạnh, hai mắt lộ ra đáng sợ quang mang, đầu trong bọc Minh Hoàng trùng càng là nhúc nhích không ngừng, coi như đám người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Quỷ trùng huynh, trước chém tứ chi của hắn!" Thần Nhiên hoàng tử lệ khiếu nói: "Sau đó để Minh Hoàng trùng cắn hắn, để hắn sống không bằng chết, để hắn tru lên một trăm năm một "
 
 	"Ồn ào." Lý Thất Dạ lại một cái tát quất tới, lần này Thần Nhiên hoàng tử đã có chỗ chuẩn bị, lại như cũ không có tránh thoát một tát này, "Ba" một tiếng đồng dạng bị quất bay, bay rất rất xa, máu tươi phun tung toé một thân.
 
 	"Ngươi dám!" Quỷ Trùng Ma Tử thần sắc dữ tợn giận quát lên: "Nhân tộc sâu kiến, bản tọa để ngươi sống không bằng chết!" Thoại âm rơi xuống, "Sưu" một tiếng đầu bao vỡ ra, bên trong Minh Hoàng trùng như thiểm điện thoát ra, hướng Lý Thất Dạ táp tới.
 
 	"Minh Hoàng trùng!" Không ít người hét lên một tiếng, sợ tới mức hối hả lui về phía sau, chỉ muốn mau chóng rời xa, ai cũng không hy vọng bị Minh Hoàng trùng cắn được, cái kia hạ tràng thế nhưng là sống không bằng chết.
 
 	"Cẩn thận!" Thu Dung Vãn Tuyết thấy thế sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vội vàng cảnh báo.
 
 	"Từ đâu tới con rệp." Nhưng mà Lý Thất Dạ lại là bình chân như vại, xoay tay phải lại, Vạn Lô Thần nơi tay, "Phanh" một tiếng, thiên địa tinh hỏa trong nháy mắt đầy trời dâng lên, theo một tiếng phượng gáy, hóa thành một cái Hỏa Phượng Hoàng, như như mãnh cầm mổ về Minh Hoàng trùng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.