Chương 724 : Chui vào.
“Trương Hư Thánh, lại là Trương Hư Thánh khí tức?!” Hang đá nhập khẩu bên ngoài, cảm nhận được trong tấm bia đá kia tia khí tức quen thuộc Trương Chí Bình kém chút kinh hô lên, không sai, tuyệt đối không sai, mặc dù so với lúc trước mà nói phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng là nhất căn cơ khí tức, chính là Trương Hư Thánh!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không có bắn tỉa sững sờ, hắn vô số lần tưởng tượng qua chính mình lần nữa cùng Trương Hư Thánh gặp lại sẽ là cục diện gì, hoặc là Tiên Minh vây công, hoặc là bí pháp tìm kiếm, nhưng là thế nào cũng không nghĩ đến, lại nhanh như vậy, đột nhiên như vậy liền lần nữa cùng nó giao hội, phải biết, đây chính là hắn một mực giả tưởng bên trong cuối cùng BOSS một trong a!

“Hô ~ hô ~” Trương Chí Bình hít sâu hai cái, rất nhanh liền đem dòng suy nghĩ của mình bình tĩnh trở lại, đối Huyết Hồn Quật bên trong Lý Hành Không mưu đồ coi trọng trình độ một hơi tăng lên mấy cái cấp bậc, Trương Hư Thánh đã xuất hiện ở đây, như vậy không cần nói nhiều, nơi này tất nhiên là ma tai một cái cực kỳ trọng yếu địa phương, thậm chí quan hệ đến tương lai thiên hạ đại thế đi hướng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền lập tức hận không thể xông vào trong hang đá nhìn xem Trương Hư Thánh bọn hắn đang tiến hành âm mưu quỷ kế gì, chỉ tiếc, vì để tránh cho bị ngoại nhân phát giác, hắn ở đây cái trong tấm bia đá ấn ký vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng ghi chép khí tức mà thôi, không cách nào hình thành hoàn chỉnh hình ảnh.

“Xem ra lần này, nhất định phải mạo hiểm một điểm!”

Trương Chí Bình ánh mắt thật sâu nhìn xem huyệt động cửa vào, trong lòng lập tức làm ra một cái quyết định, vỗ túi trữ vật, một cái lớn chừng bàn tay khôi lỗi lập tức xuất hiện ở trước mắt của hắn, toàn thân thô ráp cẩu thả thoạt nhìn giống một loại nào đó nham thạch, hiện ra huyết hồng sắc, sinh động như thật, cùng hắn tướng mạo cực kì cùng loại.

Đây là Huyết Nham khôi lỗi, chính là hắn dùng Huyết Hồn Quật đặc sản huyết hồn thạch luyện chế một loại Thổ hành Nham Thạch khôi lỗi, trời sinh liền có thi triển thuật độn thổ năng lực, hay hơn chính là, bởi vì nó sản xuất tự Huyết Hồn Quật, cho nên tại Huyết Hồn Quật bên trong, nó ẩn nấp năng lực có thể phát huy đến lớn nhất, chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ không lấy Đạo Vực bao trùm cẩn thận kiểm tra, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện tung tích của nó.

Một tháng qua, hắn có thể nói chủ yếu chính là vì luyện chế này khôi lỗi làm chuẩn bị, chỉ là huyết hồn thạch, chính là ở trên đảo một loại tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp tà pháp thiên tài địa bảo, lúc trước liền Đại sư huynh Thi Hải đạo nhân đều không có, hay là hắn mượn Hồng Cốt đạo nhân thân phận mới làm đến một khối.

Về sau luyện chế lúc, lại sáp nhập vào Khôi lão khôi lỗi bí thuật tinh hoa, có thể nói là hắn một thân khôi lỗi chi thuật đại thành tác phẩm, không chỉ có thể thay thế hắn chui vào Huyết Hồn Quật bên trong dò xét tin tức, càng có thể ở thời khắc mấu chốt, một hơi bộc phát ra có thể so với Kim Đan đại viên mãn công kích, dùng để phá hư Lý Hành Không hành động.

Nguyên bản hắn coi là, có cỗ này khôi lỗi đã đủ rồi, nhưng là bây giờ lại phát hiện Trương Hư Thánh tung tích, vậy coi như xa xa không đủ, mặc dù hắn hiện tại không cùng Trương Hư Thánh lần nữa gặp qua, không biết rõ nó cụ thể thực lực, nhưng là thông qua Thiên Mệnh bản năng cảm ứng, hắn bén nhạy phát giác được Trương Hư Thánh thực lực đã tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tình trạng, mỗi lần cảm ứng đều có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, gần như không yếu tại lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ.

Lại thêm, Trương Hư Thánh chính là Thiên Nhân biến thành Tu La, có thể nói thân kiêm hai nhà trưởng, tuỳ tiện liền có thể nhìn thấu vạn pháp, nhìn rõ bản chất, hắn đại đa số bí pháp trực tiếp liền đã phế đi hơn phân nửa, các loại thủ đoạn nhỏ, cũng chỉ có thể là đồ làm cho người ta trò cười mà thôi.

“Thiên Nhân thủ đoạn không cách nào tuỳ tiện vận dụng, vậy liền để ngươi xem một chút, ta một cái khác đại thành tựu chỗ!”

Trương Chí Bình đối với cái này lần khả năng trùng phùng cực kỳ coi trọng, vẻ mặt trịnh trọng một điểm mi tâm, một đạo linh quang lập tức bắn ra, lập tức chui vào Huyết Nham khôi lỗi bên trong biến mất không thấy gì nữa, trong chốc lát, liền nhìn thấy nguyên bản còn có chút đáng yêu khôi lỗi lập tức trở nên có chút uy nghiêm lên, không giận tự uy, chẳng khác nào thần tiên.

Không tệ, hắn lần này trực tiếp đem Nê Hoàn Thần đầu nhập vào trong đó, thân thần bí pháp, thế nhưng là cùng Thiên Nhân chi thể, Luân Hồi Lạc Ấn có thể xưng hắn đắc ý nhất tam đại thành tựu một trong, còn lại các loại huyền diệu thần kỳ bí pháp, đều vẻn vẹn chỉ là cái này ba loại thành tựu diễn sinh ứng dụng mà thôi, Nê Hoàn Thần một khi bị hao tổn, mặc dù sẽ không nói là hoàn toàn biến mất, nhưng cũng sẽ dính líu bản thể hắn thần hồn bị hao tổn.

Nhưng là đối mặt một cái trời sinh BUG giống như Trương Hư Thánh, hắn cũng chỉ có này hạng bí pháp khả năng tại phân thần dưới tình huống miễn cưỡng ứng đối rồi, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm nghị vừa bấm pháp quyết, trong miệng nói khẽ: “Đi!”

Vừa dứt tiếng, Huyết Nham khôi lỗi lập tức rơi vào trên mặt đất trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, giống như là tại khắp mặt đất bơi lội đồng dạng bắt đầu hướng Huyết Hồn Quật bên trong chui vào mà đi, rất nhanh liền đụng phải một tầng Cấm Chế ngăn cản, nhưng là vẻn vẹn có hơi hơi tránh, liền trực tiếp sáp nhập vào Cấm Chế bên trong, vô thanh vô tức tiềm nhập tiến đến.

Trương Chí Bình có chút cảm ứng được Huyết Nham khôi lỗi đã thành công lẻn vào đến Huyết Hồn Quật bên trong, cũng không có lại dừng lại tại nguyên chỗ, mà là lập tức thối lui ra khỏi Huyết Phong Cốc, về tới Huyết Phong Cốc trước mặt người huyết thụ trong rừng, sau đó trở về một gốc không chút nào thu hút mặt người huyết thụ trước, thân ảnh khẽ động, liền trực tiếp cùng nó hòa thành một thể, khí tức buông lỏng, hài hòa giao hòa, tâm thần bắt đầu chuyển di.

Tầm nhìn biến đổi, Huyết Hồn Quật có chút tản ra hào quang màu đỏ như máu vách đá trong thông đạo, một cái nho nhỏ Huyết Nham khôi lỗi bắt đầu ngó dáo dác quan sát chu vi cảnh tượng, hang động tĩnh mịch, quái thạch lởm chởm, một mực thông hướng sâu trong lòng đất không thấy cuối cùng, chỉ có thể mơ hồ nghe được một chút thê thảm kêu rên, không ngừng từ phía dưới truyền đến, giống như nối thẳng Địa Ngục đồng dạng.

Huyết Nham khôi lỗi quyết định phương hướng, lập tức bắt đầu hướng Huyết Hồn Quật chỗ sâu đi khắp mà đi, chỉ là rất nhanh liền đụng phải rất nhiều phần xiên uốn lượn cửa hang, một vòng bộ một vòng, giống như mê cung đồng dạng.

Trương Chí Bình lại không dám thả ra thần niệm quét hình dò xét, không chỉ có là bởi vì sợ kinh động người phía dưới, càng là bởi vì hắn cảm giác được, trong hang đá đã tràn ngập một loại quỷ dị tà khí, sẽ ăn mòn thần niệm, ảnh hưởng tâm trí, rất dễ dàng bốc lên một người nội tâm thị sát dục vọng.

Cũng may Trương Chí Bình thời gian dài như vậy chuẩn bị cũng không phải uổng phí, Nê Hoàn Thần tại Huyết Nham khôi lỗi nội bộ có chút thôi động, liền bén nhạy bắt đầu tìm kiếm chu vi chi tiết, thông qua Huyết Nham khôi lỗi trời sinh mang nhạy cảm huyết khí cảm ứng, rất nhanh hắn liền phân biệt ra được chính xác đường đi, tiếp tục bắt đầu tiến lên.

Chỉ là theo không ngừng xâm nhập, trên đường đi hắn lại là thấy được cái này Huyết Hồn Quật quỷ dị, chu vi vách đá, giống như vật sống đồng dạng thời gian dần trôi qua mang tới một loại chất thịt, càng có thể tự động nhúc nhích uốn lượn, cải biến thông đạo vị trí.

Kinh khủng hơn, là trong thông đạo thỉnh thoảng tung bay lấy một loại dường như như u linh huyết hồng sắc sương mù, Trương Chí Bình nghĩ tới hắn lúc đầu đạt được Huyết Hồn Quật tin tức lúc, cái kia bị hắn Sưu Hồn Tà Hồn Đảo khí đồ Huyết Diễm đạo nhân, hắn chính là một đầu xâm nhập Huyết Hồn Quật trung hậu, bị này quỷ dị huyết hồng sắc sương mù một ngụm thôn phệ, biến thành một đạo cốt nhục không còn, vẻn vẹn giữ lại da người che giấu huyết dịch tà vật.

Có thể nói, loại này quỷ dị sương mù lực công kích cực mạnh, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ nhiễm phải cũng phiền toái vô cùng, hắn lần này sở dĩ tỉ mỉ luyện chế ra cái này Huyết Nham khôi lỗi, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì đối phó loại này sương mù, chỉ có cùng nó đồng nguyên mà ra chất liệu, khả năng tuỳ tiện không nhìn những này quỷ dị sương mù ăn mòn.
Kết chương.