Chương 105: Thiết Huyết Khải vung :

	"Phạt góc mở ra! Khedira đưa bóng đỉnh xuất tuyến! Thụy Điển đội tiếp tục người phạt phạt góc!"

	"Cái thứ hai phạt góc! Neuer xuất kích! Bóng không có đánh xa! Ở ngoài vùng cấm lại là Thụy Điển đội thời cơ! Sút xa! Đánh vào Andreas Beck trên thân bắn ra dây! Cái thứ ba phạt góc!"

	Liên tiếp không dừng máy sẽ để cho Thụy Điển fans hâm mộ ăn no thỏa mãn, bọn họ bắt đầu ảo tưởng đội bóng lợi dụng phạt góc thời cơ lại lần nữa dẫn trước nước Đức đội. Ibra cũng tại trong bao sương ngồi thẳng người, nhìn chăm chú vào trên sân bóng bọn hậu bối.

	"Nhìn tốt chính mình người! Đem bọn hắn đẩy đi ra!" Neuer lớn tiếng chỉ huy đồng đội, "Xem trọng xa một chút!"

	"Cái thứ ba phạt góc! Hummels cùng Berry tranh cùng một chỗ! Bóng da bị đỉnh lên thiên không! Neuer xuất kích đưa bóng đánh đi ra! Mesut Özil nhận banh! Nước Đức đội thời cơ!"

	Matthaeus lại một chậu nước lạnh tưới xuống: "Phía trước cũng chỉ có Caesar một người, vẫn là trước giải vây đi."

	Nhưng mà Mesut Özil lại không nghĩ như vậy, Caesar đã xông đi lên, đó là cái tuyệt đối phản kích thời cơ.

	Thụy Điển hậu vệ vì tạo Việt Vị mà đứng ở chính giữa dây dây bên trên, Caesar vị trí hơi đi đến một điểm. Tại Mesut Özil nhận banh thời điểm, Caesar đã xông lại. Thụy Điển tổ ba người lập tức bắt đầu ngăn cản Caesar, một cái phụ trách cùng Caesar tạp vị, Wallen Marco lợi về truy, một cái khác đi theo chạy, tùy thời chuẩn bị tiến lên hiệp phòng.

	"Mesut Özil trực tiếp chuyền bóng!"

	"Bóng da đi vào Đường Biên! Caesar tốc độ càng nhanh! Hắn đuổi kịp bóng da!"

	Trận banh này bay về phía Tả Biên Lộ, Caesar khó khăn lắm tại bóng da ra ngoài trước tiếp được bóng. Nhưng Caesar chân hình không có điều chỉnh tốt, bóng da bắn lên tới.

	"Cơ hội tốt! Ngăn lại hắn!"

	Wallen Marco lợi nhịn không được hét lên, mà hắn đồng đội cũng nâng lên bắp đùi, muốn đưa bóng đá ra qua.

	"Caesar trận banh này không có ngừng tốt! Thụy Điển đội muốn giải vây! Nguy hiểm!"

	Jancker kinh hô một tiếng, Matthaeus cũng trừng to mắt.

	Nguyên lai Caesar ngừng bóng về sau chính mình không có phanh lại xe, lao ra. Chờ hắn thay đổi thân thể muốn nhận banh thời điểm, Thụy Điển hậu vệ đã nâng lên bắp đùi, hắn thế nào cũng cũng không kịp.

	Đã như vậy, vậy ta liền dùng thân thể của mình tiếp được bóng!

	Caesar không chút nghĩ ngợi địa liền tiến lên dùng đầu đưa bóng điểm ra đến, Thụy Điển cầu thủ vô ý thức thu chân, Caesar chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh phá tại trên mặt mình.

	"Bóng đâu? !"

	Caesar phấn đấu quên mình cũng làm cho Thụy Điển đội giật nảy cả mình, này hậu vệ lúc này mới nhớ tới bóng da còn không có giải vây, bận bịu quay đầu tìm kiếm.

	Không ngoài dự liệu, Caesar thành công địa từ dưới chân hắn đưa bóng giành lại tới.

	Móa! Ngươi đây là đạo đức bắt cóc! Lão tử hảo tâm thu chân! Ngươi lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

	Nhưng mà Caesar mới nghe không được nội tâm của hắn độc thoại, hắn đã cầm bóng phóng tới một tên khác hiệp phòng đội viên.

	Cùng đi trốn, không bằng vọt thẳng đổ bọn họ.

	Đây là Caesar phản kích Danh Ngôn, cũng là rất nhiều cầu thủ nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Phản kích lúc trọng yếu nhất cũng là tốc độ, cho nên nhất định phải vòng quanh hậu vệ chạy, miễn cho bị bọn họ quấy nhiễu. Kết quả ngươi Caesar ngược lại tốt, nhất định phải xông đi lên.

	Hiệp phòng đội viên cắn răng tiến lên ngăn cản, kết quả Caesar đầu lông mày đột nhiên nổ tung một đầu máu khe hở, chính là mới vừa rồi Thụy Điển hậu vệ đá ra.

	Hiệp phòng cầu thủ giật mình, đây là làm gì làm sao đá cái bóng đều phún huyết

	Hắn như thế ngây người một lúc, Caesar thành công đột phá qua qua.

	Móa! Tiểu tử ngươi không theo phương pháp ra bài a!

	Huấn Luyện Viên ở đây một bên tức giận đến giơ chân: "Ngươi đang làm gì! ! Tại sao phải ngẩn người!"

	Hiệp phòng đội viên như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian về truy.

	Wallen Marco lợi khóc không ra nước mắt, hai cái này đồng đội dựa vào không đáng tin cậy a! Vốn cho rằng không có chính mình ra sân thời cơ, kết quả hiện tại toàn Thụy Điển ánh mắt đều tập trung trên người mình, toàn Thụy Điển hi vọng bị hắn kháng trên bờ vai.

	Ngươi nguyện ý làm kẻ hèn nhát cả đời, vẫn là một giây đồng hồ anh hùng

	Wallen Marco lợi lựa chọn một giây đồng hồ anh hùng,

	Hắn xông đi lên không bình thường dã man địa muôn ôm quẳng Caesar.

	Chùi bóng có thể sẽ bị tránh khỏi, Caesar chạy nhanh như vậy nói không chừng phạm quy cũng không kịp. Đã như vậy, nhìn ta ôm quẳng ngươi!

	Kết quả Caesar không vui, hắn lần này không có lựa chọn cứng đối cứng, mà chính là bỗng nhiên đưa bóng hướng ra phía ngoài một nhóm, lách qua Wallen Marco lợi.

	Cái sau giận dữ, ngươi đang phản kích bên trong cho tới bây giờ đều là hướng người ta hậu vệ trên thân xông, tựa như là phát tình chó cái một dạng. Làm sao vừa nhìn thấy ta ngươi liền tránh ta dáng dấp là có bao nhiêu xấu

	Caesar lách qua Wallen Marco lợi, xuyên thẳng cấm khu. Thụy Điển tổ ba người tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

	"Caesar xông vào! Liền qua ba người! Hiện ở trước mặt hắn cũng chỉ có thủ môn!"

	Đầu lông mày lưu lại huyết dịch chảy đến Caesar trong mắt, trong nháy mắt trước mắt hắn hoàn toàn mơ hồ.

	Ta dựa vào, đây là cái gì đồ chơi, ta mở Sharigan

	Caesar còn không biết mình đầu lông mày vỡ tan, thế nhưng là tên đã trên dây, không phát không được.

	Có một con mắt không nhìn thấy, vậy liền tin tưởng mình trực giác.

	Hắn tại Ahlen trấn thời điểm mỗi đêm đều muốn thêm luyện sút gôn, tại U 21 cũng thế, cái này tốt đẹp truyền thống hắn một mực bảo trì xuống tới.

	Loại này Cơ Nhục Ký Ức cũng đưa đến trên sân bóng, liền xem như thấy không rõ cầu môn, hắn cũng có thể dùng thân thể cảm giác được.

	"Caesar dưới chân có chút lảo đảo! Nhưng là bóng da còn tại trong khống chế! Caesar gõ cửa! Không đúng, là động tác giả! Thụy Điển thủ môn bị Caesar lắc ngược lại! Caesar chọn bắn!"

	"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !"

	"Đặc sắc qua người! Thoải mái gõ cửa! Caesar dùng lớn nhất nghệ thuật phương thức chiến thắng Thụy Điển đội!"

	Matthaeus ục ục thì thầm nói: "Hiện tại Tiểu Cầu Thủ a,  hẳn là chú ý một chút, chạy khoảng cách ngắn như vậy liền chân nhũn ra."

	Màn ảnh rút ngắn, mọi người thế mới biết Caesar vừa mới vì sao dưới chân chuếnh choáng.

	Hắn mắt trái này một bên chẳng biết lúc nào trôi đầy máu, một giọt một giọt địa chảy tại trên quần áo.

	Matthaeus trong nháy mắt im miệng, Jancker buồn cười liếc hắn một cái: "Đây mới là chúng ta dũng cảm Caesar! Vừa mới không để ý cá nhân an nguy đoạt bóng tuy nhiên để hắn chảy xuống máu tươi, nhưng cũng để đối thủ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới! Caesar dùng chính mình vết sẹo đổi lấy nước Đức đội dẫn trước! Để cho chúng ta hướng chiến sĩ Caesar gửi lời chào!"

	Annie Walter ôm hòm thuốc chữa bệnh xông đi lên, ngay tại chỗ cho Caesar trị liệu.

	Các đội hữu lên đều kinh ngạc nhìn lấy Caesar, cái sau phất phất tay: "Không có việc gì, vấn đề không lớn."

	Mesut Özil nhún nhún vai: "Chúng ta chỉ là có chút sợ hãi, huynh đệ, ngươi không có Bệnh Aids đi "

	"Qua đại gia ngươi." Caesar buồn bực nói, kết quả vết thương bị Annie Walter hung hăng ấn vào, Caesar hít sâu một hơi.

	Trận đấu Bắt đầu lại Từ đầu, nhưng Caesar cần trước tiếp nhận trị liệu.

	"Liều mạng như thế làm gì, vừa mới nếu như Thụy Điển đội viên không có thu chân, ta nhìn ngươi cái này nửa gương mặt sợ là muốn hủy dung nhan."

	Annie Walter mặt không chút thay đổi nói, nhưng động tác trên tay không ngừng.

	Caesar lại chỉ sau lưng khán đài nói: "Ngươi nghe."

	"Nghe cái gì."

	"Nhiều yên tĩnh a." Caesar nhếch môi cười, Walter vểnh tai, quả nhiên, những cái kia chửi mắng Caesar thanh âm cũng không thấy.
Kết chương.