Chương 275: Đi không phải lúc 

	Có lẽ là phía trước tao ngộ quá nhiều gian khó khó cùng ma luyện, sở dĩ đến giờ phút này, việc hôn nhân công tác chuẩn bị thuận lợi khiến Dương Huyền không dám tin.

	"Nô còn lo lắng đi Chu thị sẽ bị lạnh nhạt, ôi nha! Không nghĩ tới lại phá lệ khách khí, trà ngon trên nước, nói chuyện lại khách khí, trước khi đi còn nói là phần cơm, Thiên thần nha! Chu thị đồ ăn nô nằm mơ đều muốn ăn một bữa, chỉ là nghĩ không thể cho Dương Tư Mã mất mặt, lúc này mới nhịn được."

	Hoa nương vừa nói, một bên vụng trộm nhìn xem Dương Huyền.

	Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh, vội ho một tiếng, "Nhà ta lang quân trên mặt không có mọc hoa, nhìn vài lần không sai biệt lắm là được."

	Hoa nương mặt đỏ lên, vỗ tay cười nói: "Nô sau này đi nghe qua, kia Chu thị nữ dài như là như thiên tiên, bao nhiêu nhà cầu hôn cũng không chịu, vì sao nguyện ý gả cho Dương Tư Mã."

	"Nhà ta lang quân có sở trường." Lão tặc nói.

	Hoa nương ánh mắt quét qua Dương Huyền.

	Nhưng ánh mắt góc độ không đúng.

	Dương Huyền nói: "Thời gian định qua sang năm sáu tháng cuối năm, rất là phù hợp. . Đến lúc đó còn phải mời ngươi hai liên lạc hai bên. Lão tặc."

	Lão tặc đưa lên một thỏi bạc.

	Đại thủ bút a!

	Hoa nương giờ phút này đối Dương Huyền tài lực không còn lo nghĩ, nghĩ thầm cái này hơn phân nửa là cái người sa cơ thất thế, bất quá may mắn tổ tiên lưu lại chút sản nghiệp hoặc là tiền bạc, còn có thể đại thủ đại cước dùng tiền.

	Thu rồi nén bạc, Hoa nương trong lòng thoải mái, "Nô mạo muội hỏi một chút, lang quân tìm nô thì không kịp chờ đợi, vì sao định thời gian nhưng phải kéo dài hơn nửa năm?"

	Dương Huyền nói: "Việc này cũng không thuận tiện nói."

	Lão tặc cười hắc hắc, "Thân thiết với người mới quen rồi."

	Hoa nương ánh mắt chuyển động, âm thầm mắng: Lão xà bì!

	"Như thế, nô liền đợi đến thời gian đến lại đến."

	"Không dám."

	Dương Huyền cầm Chu Ninh ngày sinh tháng đẻ, không biết làm tại sao, cả người cứ như vậy yên tĩnh trở lại, vô tư không có gì lo lắng.

	Trong đầu tự nhiên thổi qua một vài bức hình tượng.

	Thành thân, sinh con, cãi nhau, cãi nhau, sau đó lẫn nhau tha thứ. . . chờ đến dần dần già đi lúc, lẫn nhau đỡ lấy đi dạo, không có gì tình yêu nam nữ, có chỉ là quen thuộc cùng lo lắng.

	Hoa nương bị lão tặc đưa ra ngoài, ra đại môn, nàng trở lại nói: "Nô rất là hiếu kì, mạo muội chút hỏi một chút, cái này Chu thị là như thế nào nhìn trúng Dương Tư Mã?"

	Chu thị đem nữ nhi gả cho một cái người sa cơ thất thế, cái này không khoa học a!

	Hoa nương từ khi tiếp cái này tờ đơn về sau, liền suy đoán hồi lâu, nhưng vẫn như cũ không bắt được trọng điểm.

	Lão tặc cười hắc hắc, "Lão phu đã nói, nhà ta lang quân có sở trường."

	"Phi!" Hoa nương đã thấy rất nhiều thị trường, vẫn như cũ bị lão tặc động một tí lái xe phong cách làm đỏ mặt, "Đi."

	Lão tặc trầm lặng nói: "Nói thật cũng không người tin."

	Cộc cộc cộc!

	Hoa nương vừa mới chuyển thân, tiếng vó ngựa gấp rút truyền đến.

	Lão tặc quát: "Dựa vào tường!"

	Hoa nương tranh thủ thời gian lưng tựa đại môn bên cạnh vách tường, xoay mặt, liền thấy ba kỵ vọt vào.

	Nhìn kỹ, trên lưng ngựa đều là quan viên, một người trong đó bỗng nhiên là quan ngũ phẩm.

	Thần nha! Cái này cái hẻm nhỏ như thế nào đến rồi quan lớn?

	Hoa nương ngây ngẩn cả người.

	Ba người phụ cận xuống ngựa, nhìn cũng không nhìn Hoa nương, cầm đầu quan viên chắp tay, "Lễ bộ lang trung Tần Giản, dám hỏi Dương Tư Mã có đó không?"

	Lão tặc trạm thẳng tắp, "Nhà ta lang quân tại, chư vị đây là..."

	Tần Giản nói: "Chuyến này Dương Tư Mã vì sứ giả, chúng ta phụ tá, chuyên tới để xin gặp Dương Tư Mã."

	Lão tặc gật đầu, "Mời đến. Lão nhị, đi bẩm báo lang quân, Lễ bộ Tần lang bên trong đến rồi."

	Ba người tiến vào đại môn, lập tức cửa đóng lại.

	Hoa nương lúc này mới che lấy bộ ngực lấy lại tinh thần.

	"Ta cái Thiên thần nha! Cái này Tư Mã không đều là để đó không dùng quan sao? Lễ bộ lang trung nhưng là muốn viên, vậy mà rất cung kính để van cầu gặp, còn cái gì sứ giả, ai! Ta đây là có mắt không biết Kim Tương Ngọc nha!"

	Nàng khẽ giật mình, "Này lão tặc nói cái gì... Nhà ta lang quân có sở trường, ta còn tưởng rằng là đùa giỡn, nguyên lai là thật có sở trường!"

	...

	"Gặp qua Dương Tư Mã."

	"Chư vị mời."

	Nghiêm chỉnh mà nói,

	Lễ bộ lang trung phẩm cấp so Dương Huyền châu Tư Mã cao hơn nữa, nhưng không chịu nổi chuyến này Dương Huyền là sứ giả, Tần Giám chỉ là phó sứ.

	"Trong triều đã rơi xuống văn thư, Dương Tư Mã vì chính sứ, lão phu làm phó, chuyến này làm đồng tâm hiệp lực, vì Đại Đường giương oai." Tần Giản lời dạo đầu có chút giọng khách át giọng chủ hương vị.

	Đang ngồi ba người, giáo úy Trương Nhược, phụ trách mang theo tùy hành hai trăm kỵ, Hồng Lư tự ghi chép sự Trình Nhiên, đây là nhân sĩ chuyên nghiệp, sẽ phụ trách cụ thể ngoại giao việc vặt.

	Mà Tần Giản tác dụng chính là cùng đối phương thương lượng , còn Dương Huyền...

	Đây là để cho ta chưởng tóm lại ý!

	Dương Huyền trong lòng hiểu rõ, nói: "Mục đích của chuyến này Chu thượng thư đã cùng ta nói qua, văn võ giương oai, áp chế Nam Chu."

	Tần Giản nói: "Nam Chu ngay tại làm cái gì chính sách mới, liền sợ không chịu cúi đầu."

	"Giờ phút này nói lại nhiều cũng là uổng công." Đi sứ chính là gặp chiêu phá chiêu, sở dĩ sứ giả hoặc là cổ hủ, gặp được sự tình một mực xụ mặt qua loa tắc trách; nếu là nghĩ có tư cách, sứ giả nhất định phải cơ biến.

	Dương Huyền chậm rãi nhìn sang, "Nam Dương công chúa sẽ tùy hành, Tần phó sứ một đường này có thể thử dò xét."

	Tần Giản gật đầu, "Phải."

	"Trương hiệu úy."

	Trương Nhược sắc mặt trắng nõn, ngược lại không giống như là võ tướng, "Tại."

	"Tùy hành hai trăm kỵ, thế nhưng là tinh nhuệ?"

	"Hạ quan ngàn chọn vạn tuyển ra tới tinh nhuệ."

	"Có từng từng thấy máu?"

	Trương Nhược khẽ giật mình, "Vẫn chưa."

	Hiểu rõ... Dương Huyền nhìn về phía Hồng Lư tự ghi chép sự Trình Nhiên, "Trình ghi chép sự."

	Trình Nhiên có chút cúi đầu, "Hạ quan tại."

	"Chuyến này Nam Chu người tất nhiên sẽ các loại làm khó dễ, đến mức thiết hạ cạm bẫy, ngươi kiến thức rộng rãi, làm cảnh giác."

	"Phải."

	Dương Huyền gật đầu, biểu thị lần này gặp mặt nên kết thúc.

	Thời gian nói mấy câu, sứ đoàn gặp mặt hội thì xong rồi.

	Tần Giản mới đầu có chút giọng khách át giọng chủ, có thể Dương Huyền mấy câu liền đoạt lại quyền chủ động.

	Ba người ra Dương gia, Dương nếu nói nói: "Dương chính sứ có thể nói là lôi lệ phong hành."

	Tần Giản lên ngựa, dẫn đầu ra ngoài.

	Trình Nhiên có chút tuổi, chậm rì rì lên ngựa, đối Dương nếu nói nói: "Cái này lần thứ nhất gặp mặt, chính phó sứ đã tới rồi một lần giao phong."

	Dương như hỏi: "Trình ghi chép sự coi là người nào thắng?"

	Trình Nhiên cười có chút tặc, "Tần lang bên trong chính là Lễ bộ lão nhân, tinh thông ngoại sự, tự nhiên cảm thấy mình làm chủ đạo chuyến này."

	Dương nếu nói nói: "Kia Dương Tư Mã lại không phải loại lương thiện."

	Trình Nhiên gật đầu, "Dương Tư Mã phát hiện, một phen lôi lệ phong hành, suýt nữa để Tần lang trung hạ không đến đài, ngươi nghĩ tới rồi cái gì?"

	"Trong quân đại tướng." Dương như hồi tưởng một lần.

	Trình Nhiên thở dài, "Lão phu cùng ngươi trước kia quen biết, liền nhắc nhở một câu, vị này Dương chính sứ nhìn như trẻ tuổi, đáng sợ là không dễ chọc, một đường này cẩn thận chút."

	...

	Năm mới đại triều hội về sau, các Địa sứ người liền muốn chuẩn bị trở về trình rồi.

	Lưu Kình ngay tại thu thập đồ vật.

	"Dương Tư Mã."

	Bên ngoài có tùy tùng vui mừng nói: "Dương Tư Mã lần này có thể đi sứ Nam Chu, chúng ta cùng có vinh yên."

	"Phía nam nóng." Dương Huyền thở dài.

	Oắt con tại đắc ý... Lưu Kình cười mắng: "Còn không tiến đến."

	Dương Huyền cười híp mắt tiến đến, "Sứ quân cái này liền chuẩn bị đi trở về rồi?"

	Lưu Kình nói: "Nghĩ Bắc Cương rồi."

	Dương Huyền trở lại, "Đem đồ vật lấy đi vào."

	Ô Đạt đám người khiêng gánh tiến đến.

	"Cái gì đồ vật?"

	"Đều là Trường An đặc sản."

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, nhìn thấy bên trong góc bày biện một cái rương gỗ, mở rương ra, bên trong có không ít Trường An đặc sản.

	Lão Lưu không có phần tâm tư này đi chọn mua, mà lại những cái kia đồ vật... Lại có cô gái son phấn.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Lần này đi sứ Nam Chu, có chắc chắn hay không?"

	Hơn phân nửa là lão Lưu vị kia tình nhân cũ tặng đi... Dương Huyền nói: "Không dám nói nắm chắc, chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Lưu Kình gật đầu, "Lão phu ẩn ẩn cảm thấy thiên hạ này đang biến hóa, không biết sẽ như thế nào biến. Nam Chu nghe nói tại làm cái gì chính sách mới, Niên Tư khiến các trọng thần viết xuống Nam Chu cấp bách cần cách tân hạng mục công việc, không kịp chờ đợi nghĩ phát động chính sách mới. Tử Thái, như vậy chăm lo việc nước trạng thái, Niên Tư nghĩ làm gì, ngươi phải có đếm."

	Tự nhiên là nghĩ tại trận này biến hóa bên trong kiếm một chén canh, mà mục tiêu chỉ có Đại Đường.

	"Phải."

	Dương Huyền cáo từ.

	Lưu Kình đem hắn đưa ra ngoài, cái này có chút đặc biệt.

	"Đi sứ trở về chức vụ của ngươi đại khái sẽ biến hóa, đi nơi nào đều đừng hoảng hốt loạn, lại đợi thời cơ."

	Lão Lưu đối với ta thực là không tồi... Dương Huyền gật đầu, "Gặp không sợ hãi thôi."

	"Biết rõ là tốt rồi." Lưu Kình nói: "Làm quan cùng làm người bình thường, đều phải ổn, gặp không sợ hãi... Ồ!"

	Ngoài cửa xuất hiện một cái kéo lấy rèm phụ nhân.

	Lão Lưu gặp không sợ hãi nháy mắt liền phá công rồi.

	"Khụ khụ!"

	Hắn ho khan hai tiếng.

	Có thể Dương Huyền vẫn như cũ không đi, cười tặc hề hề.

	"Cút!" Lão Lưu khí độ không còn sót lại chút gì.

	Dương Huyền nín cười nói: "Sứ quân, hạ quan tất nhiên miệng kín như bưng."

	Lưu Kình xụ mặt, "Lão phu đường đường chính chính, sạch sẽ ngăn nắp..."

	Dương Huyền ra ngoài, liền nghe sau lưng lão Lưu thân thiết nói: "Nguyệt Nga."

	Thảo!

	Dương Huyền cảm thấy toàn thân đều là nổi da gà.

	Ra khỏi nơi này, lão tặc cười nói: "Tuyệt đối không đơn giản."

	Vương lão nhị mắt sắc, "Bên ta mới nhìn rõ Lưu sứ quân nắn eo rồi."

	Lão Lưu, bảo trọng a!

	Lão tặc cười nói: "Cái này số tuổi phụ nhân, Lưu sứ quân sợ là nhịn không được."

	Vừa tới nhà, vị kia tài nữ Trương Đông Thanh đến rồi.

	"Nghe nói Dương Tư Mã sắp xuôi nam, ta chuyên tới để tiễn đưa."

	Tài nữ tiễn đưa nhất định phải là lịch sự tao nhã, một bài thơ đưa lên.

	Xinh đẹp chữ, uyển chuyển lại uẩn ý sâu xa thơ.

	"Lang quân, Ngụy nương tử đến rồi."

	"Cây sồi xanh, ngươi cũng ở đây a!"

	Ngụy Linh Nhi tiến vào Dương gia, trở lại nói: "Kéo vào được."

	Cái gì đồ vật?

	Ngay cả Dương Huyền đều rất cảm thấy hiếu kì.

	Một cỗ xe ngựa tiến vào gia môn, mở ra bao trùm bồng vải, hai cái hòm gỗ lớn.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Sợ không phải cái gì nữ nhi gia làm túi thơm."

	Vương lão nhị nói: "Hai cái rương túi thơm, lang quân phải dùng tới khi nào?"

	Dùng đến chết đều dùng không xong.

	Mở rương ra, Ngụy Linh Nhi nói: "Ta hỏi qua a đa, a đa nói phía nam không có gì tốt ăn, lại phía nam nóng, ăn uống cũng không tốt bảo tồn, nếu không phải cẩn thận cạn lương thực, chết đói người đều không kỳ quái. Vâng! Ta ngay tại trong nhà tìm kiếm hồi lâu, làm ra những này thịt khô, đều là... Thịt dê."

	Lão tặc hút hút cái mũi, cười quỷ dị cười.

	Bắc Cương bên kia ăn thịt bò cơ hội không ít, thịt bò khô càng là Vương lão nhị thiết yếu đồ ăn vặt...

	Vương lão nhị nếm trải một khối, nhai quai hàm cơ bắp nâng lên, diện mục dữ tợn.

	"Cái này ngưu... A!" Lão tặc vỗ hắn một cái tát, "Là thịt dê khô."

	"Ồ! Cái này thịt dê khô hương vị vô cùng tốt."

	Ngụy Linh Nhi có chút ưu sầu cau mày, "Tử Thái ngươi bao lâu trở về?"

	"Khó nói, nửa năm trở lên đi."

	Bắp đùi hồn nhiên, ngược lại là có thể làm cái bằng hữu.

	"Vậy ta tại Trường An thiết hạ tiệc rượu, chờ ngươi trở lại không say không về."

	"Được."

	Trước khi đi một ngày, Dương Huyền đi Quốc Tử giám.

	"Trở về liền thành thân." Dương Huyền đắc ý nói.

	Chu Ninh cho hắn một cái túi lớn.

	"Các cấp thuốc đều có, như thế nào biện chứng, như thế nào phục dụng ta đều viết ở bên ngoài."

	"Ừm!"

	"Còn có..." Chu Ninh chỉ chỉ kia mấy bao thuốc, "Cái này mấy bao thuốc ngươi cẩn thận chút."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền cầm bàn tay nhỏ của nàng, thần du vật ngoại.

	"Một là có thể khiến người ta tiêu chảy không ngừng."

	Dương Huyền tay cứng đờ.

	"Đây là có thể hạ độc chết người, chỉ cần một chút. Đừng dùng da dẻ đi đụng vào, có cái Muỗng nhỏ, một cái thìa là đủ rồi, hương vị không lớn, tại trong nước trà hoặc là trong thức ăn đều được."

	Chu Ninh tiếp tục giới thiệu, giới thiệu xong xuôi về sau, trở lại thấy Dương Huyền cười cứng đờ, liền kinh ngạc nói: "Tử Thái, Tử Thái..."

	"A!" Dương Huyền hoàn hồn, "Ta nghe đâu!"

	Chậm chút ra Quốc Tử giám, lão tặc phát hiện Dương Huyền thần sắc không thích hợp.

	"Lang quân, thế nhưng là không ổn?"

	"Thỏa, cực kì thỏa đáng."

	Vương lão nhị đã bắt đầu ăn, thịt bò khô làm đồ ăn vặt gặm, "Chu trợ giáo đẹp như tiên nữ, lang quân trong lòng đắc ý."

	"Đúng vậy a!"

	Dương lão bản trong lòng run lên.

	Người trong lòng chẳng những có thể trị bệnh cứu người, còn có thể tiện tay hạ dược chơi chết người. Cưới sau nếu là bộc phát xung đột, A Ninh có thể hay không một bộ thuốc để cho ta làm sử thượng cái thứ nhất vô năng đế vương?

	Dương Huyền chỉ là muốn nghĩ, liền không khỏi run run một lần.

	...

	Niên Tử Duyệt cũng ở đây thu thập đồ vật.

	Muốn về nhà, nàng dưới chân nhẹ nhàng, phảng phất tùy thời đều có thể theo gió quay về.

	Trương Tinh tại một chỗ khác cùng Thẩm Trọng mật nghị.

	"Lần này vốn không phải Dương Huyền đi sứ, cũng không biết như thế nào liền sửa lại."

	Thẩm Trọng đem áo khoác cuốn cuốn, chặn lại rồi thổi hướng lồng ngực hàn phong.  

	Trương Tinh cảm thấy chân lạnh, đôi chân dài chà chà, "Mục đích đâu?"

	"Uy áp là tất nhiên, có thể Dương Huyền không hiểu ngoại sự, như thế nào uy áp? Dựa vào một cỗ dũng mãnh chi khí?" Biết người biết ta, bách chiến bách thắng, sứ đoàn còn chưa xuất phát, Thẩm Trọng liền bắt đầu suy nghĩ sứ đoàn thành viên.

	"Chớ có khinh thường hắn." Trương Tinh nhắc nhở nói: "Lúc trước công chúa vừa tới, những cái kia ong bướm ngăn ở bên ngoài, Dương Huyền một bài thơ liền làm những người kia tự ti mặc cảm, tài văn chương có chút xuất chúng."

	"Ta biết." Thẩm Trọng đương nhiên sẽ không khinh địch, "Nghe nói hắn tại Bắc Cương chém giết vậy có chút sắc bén, chỉ là không biết cụ thể."

	"Tìm hiểu không đến?"

	"Tình hình chiến đấu tại Binh bộ, người của chúng ta không có cách nào chui vào."

	"Ngươi cũng không được?"

	Thẩm Trọng cười cười, "Nếu là ta có thể nhẹ nhõm chui vào Đại Đường Binh bộ, trong cung đối với ta mà nói cũng không tính là gì. Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Trương Tinh thở dài, "Đúng rồi, Binh bộ chỗ đề phòng sâm nghiêm, sợ là không thể so trong cung kém. Nếu là có thể bị ngoại nhân nhẹ nhõm chui vào, hoàng đế tính mạng sợ cũng nguy cơ sớm tối."

	"Không nóng nảy." Thẩm Trọng thản nhiên nói: "Chuyến này dài dằng dặc, đến Nam Cương mới tốt động tác."

	"Ngươi nghĩ làm gì?" Trương Tinh thấp giọng nói: "Phải cẩn thận, không thể cho người Đường mượn cớ."

	Thẩm Trọng nhìn xem nàng, "Trong nước bây giờ hai bên tranh chấp, một bên muốn cách tân, một bên phản đối. Đại Đường sứ đoàn giờ phút này đi, hai bên sợ là cũng sẽ không yên tĩnh. Trương Tinh."

	"Cái gì?" Nghĩ đến trong nước thế cục, Trương Tinh cũng có chút đau đầu.

	"Cái này sứ đoàn, đi không phải lúc!"

	Trương Tinh hai con ngươi bỗng nhiên lạnh lẽo, "Thẩm Trọng, ngươi chớ có vọng động!"

	Thẩm Trọng cười cười, "Ta tự nhiên sẽ không."

	Hắn khẽ vuốt cằm, thân hình khẽ động, liền biến mất ở trong đêm tối.

	Phảng phất giống như quỷ mị.
Kết chương.