Chương 694 : Phân cổ phần.
Phương Thần xoa xoa trán, đây chính là cái vấn đề, CPU chính là ví dụ rất tốt, nhất là dân sự CPU.

	AMD làm thế giới duy hai hai nhà cỡ lớn CPU chế tạo nghiên cứu xí nghiệp, không cũng là bởi vì trình độ kỹ thuật so Intel kém một chút, kết quả bị Intel các loại treo lên đánh, thị trường định mức gần như bị cắn nuốt xong, mỗi lần tuyên bố sản phẩm mới, đều bị cười xưng ba trăm sáu mươi độ lật người.

	Năm 2018 chân chính lật người, cổ phiếu tăng mạnh gấp mấy lần, hay là dựa vào duệ rồng series cùng Intel mới nhất CPU tính năng không phân cao thấp mới làm được .

	Thậm chí Intel bị hù dọa , vội vàng đặt mông ngồi ở kem đánh răng quản bên trên, gạt ra một khối lớn kem đánh răng tới.

	Kỹ thuật vĩnh viễn là một nhà công nghệ cao xí nghiệp mạch sống.

	Vì sao trong nước điện thoại di động nhà sản xuất, mỗi lần cũng muốn cướp Qualcomm mạnh nhất điện thoại di động chip, cũng là như vậy nguyên nhân.

	Thậm chí Lenovo vì đạt được Qualcomm người mới nhất cơ chip, còn làm ra thọc Huawei một đao tởm lợm chuyện tới.

	"Không đuổi kịp liền không đuổi kịp thôi, làm cái vỏ xe phòng hờ cũng rất tốt, như người ta thường nói lo trước khỏi hoạ, mà lại nói không chừng lúc nào liền thượng vị." Phương Thần không để ý nói.

	"Ngài tâm thật lớn, bất quá ngài nếu nguyện ý làm, vậy thì làm đi, ta không có ý kiến." Đoàn Dũng Bình nhún vai một cái, mặc dù vẫn vậy có chút bất đắc dĩ, nhưng thực ra cũng được.

	Dù sao hắn cùng Phương Thần tranh luận nhiều như vậy, cũng không phải là hắn không ý thức được Tiểu Bá Vương bản thân làm điều này chỗ tốt, không hay là vấn đề tiền mà thôi.

	Hơn nữa rất có thể đại lượng đầu nhập sau, cũng không thể đạt được tương ứng hồi báo, thậm chí mãi mãi cũng không đuổi kịp những thứ kia chuyên nghiệp xí nghiệp vậy, hắn cũng nói.

	Hắn nếu dùng hết trách nhiệm của mình, kia Phương Thần còn cố ý như vậy, kia đã như vậy đi, không có vấn đề .

	Hơn nữa, Phương Thần tốc độ kiếm tiền có thể so với máy in tiền, tốn chút cũng liền tốn chút, hơn nữa công ty đã không phải là mới vừa thảo sang, công ty trên dưới chỉ có Phương Thần trong tay tám triệu tiền bạc, liền nợ nước ngoài cũng trả không nổi, khố rách áo ôm thời điểm.

	Coi như thật là bản thân làm chip, làm laser đầu, làm cơ tâm bồi , đây cũng là bồi , hắn có lòng tin đem bồi số tiền này cũng cho tránh ra tới!

	Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén!

	Làm trong nước thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp thực tế người quản lý, hắn có cái này tự tin.

	"Ngươi có thể hiểu được cùng chống đỡ, ta thật cao hứng." Phương Thần trong lòng cảm khái vạn phần, ngũ vị tạp trần nói.

	Hắn cái ý nghĩ này hoặc là quyết định, đến từ Huawei biển nghĩ công ty gây nên.

	Kiếp trước đối mặt nước Mỹ chế tài, Huawei biển nghĩ công ty mười lăm năm, một điểm một giọt mài vỏ xe phòng hờ chip trong nháy mắt chuyển chính, trong lúc nhất thời phong quang vô hạn, có thể nói là xoay chuyển tình thế với đã đảo.

	Nhưng cái này sau lưng là hai Vạn Khoa nghiên nhân viên mười lăm năm khổ cực cố gắng, nhẫn nhục chịu đựng, cùng với hàng năm bốn trăm triệu đô la nghiên cứu khoa học đầu nhập.

	Đây gần như là một phần con số trên trời, thậm chí là nhân thế giữa lẽ ra không nên xuất hiện bỏ ra cùng kỳ tích.

	Phải biết, hai Vạn Khoa nghiên nhân viên là bây giờ Tiểu Bá Vương toàn bộ công chức nhiều gấp đôi, cái này mười lăm năm nghiên cứu khoa học đầu nhập, càng là tương đương với Tiểu Bá Vương mười năm thuần lợi nhuận.

	Vậy mà càng khó hơn chính là phần này nhẫn nhục chịu đựng, Huawei biển nghĩ liền như là trong đêm tối đi về phía trước nhà thám hiểm bình thường, bọn họ không biết con đường phía trước như thế nào, càng không biết khi nào có thể thấy được ánh rạng đông.

	Thậm chí nếu như nước Mỹ không chế tài Huawei vậy, bọn họ đem cả đời cũng thuộc về trong bóng tối, khổ khổ cực cực nghiên cứu ra chip cũng đem vĩnh cửu khóa ở trong tủ bảo hiểm, vô duyên cùng người đời gặp mặt, bọn họ làm hết thảy đều giống như anh hùng vô danh bình thường.

	Mà lúc này Phương Thần càng suy nghĩ nhiều hơn đến chính là, Nhậm Chính Phi làm ra cái quyết định này gian nan đến mức nào.

	Dù sao phải biết, Tiểu Bá Vương chẳng những là hắn độc đoán, càng là hắn toàn tư công ty, trên nguyên tắc mà nói hắn muốn làm sao thì làm vậy, không ai có thể cản trở.

	Hắn duy nhất cần để ý, hoặc là nói duy nhất sẽ nói lên ý kiến phản đối là Đoàn Dũng Bình.

	Nhưng chỉ cần thuyết phục Đoàn Dũng Bình sau, chuyện này liền có thể quán triệt đi xuống.

	Nhưng Huawei bất đồng, tuy nói Nhậm Chính Phi là Huawei giáo phụ, nhưng phía dưới còn có nhiều như vậy quản lý cấp cao, bọn họ cũng là công ty một phần tử, là công ty cổ đông.

	Phương Thần có thể tưởng tượng, lúc ấy vì thuyết phục đại gia đồng ý chế tạo biển nghĩ công ty, Nhậm Chính Phi phí bao nhiêu tâm lực, mở bao nhiêu lần hội nghị, cùng với trải qua vô số lần nội tâm giãy giụa, mới có kiếp trước Huawei biển nghĩ công ty.

	"Được rồi, những chuyện này đều là nói sau, bây giờ cũng không nóng nảy, ta còn có một vấn đề, VCD khối này ngươi chuẩn bị để cho người nào chịu trách nhiệm." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng hỏi.

	Đây là một cái rất nghiêm túc vấn đề, dù sao VCD hạng mục tương lai quy mô không hề so bây giờ Tiểu Bá Vương tới nhỏ, kia VCD hạng mục người phụ trách là người đó chính là trọng yếu nhất đại sự.

	Trầm tư một chút, Đoàn Dũng Bình nói: "Hãy để cho Hoàng Nhất Hòa đến đây đi, bây giờ đem hắn điều động đến Đông Nam Á công ty con tới làm tổng giám đốc, gần như đã xác định hắn ở Tiểu Bá Vương cánh tay thứ ba địa vị, nếu VCD hạng mục trọng yếu như vậy, tự nhiên nên từ hắn tới nắm giữ."

	Mặc dù như vậy, có chút quá mức luận tư cách sắp bối phận, nhưng nếu như ở Hoàng Nhất Hòa, Tần Thự Quang chờ mấy năng lực cá nhân đều không khác mấy dưới tình huống, luận tư cách sắp bối phận chính là phương pháp tốt nhất.

	"Chỉ bất quá, làm như vậy cũng có một vấn đề, mấy cái nguyệt sau, tổng công ty thành lập, Kim Chí Giang vinh thăng lên Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, như vậy là để cho Hoàng Nhất Hòa cũng cùng vinh thăng lên thường vụ phó tổng giám đốc, hãy để cho hắn tiếp tục phụ trách VCD cái này khối chính là cái vấn đề ."

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên cảm thấy có chút nhức đầu.

	"Thôi, những thứ này cũng trước không nóng nảy, tuy nói bây giờ liền có thể trù hoạch kiến lập VCD hạng mục, nhưng cụ thể vận hành còn phải chờ tới tổng công ty thành lập, thậm chí sang năm thứ hai quý độ, vẫn có thời gian ."

	"Thậm chí ta đang nghĩ, chờ đến lúc đó cho công ty thành lập mấy cái sự nghiệp bầy, nói thí dụ như học tập cơ sự nghiệp bầy, máy chơi game sự nghiệp bầy, VCD sự nghiệp bầy các loại, hiện ở công ty phát triển lớn như vậy, hơn nữa tương lai sẽ lớn hơn, nếu như không tiến hành nhất định cơ cấu cải cách, vậy thì quá sưng vù ." Phương Thần nói.

	"Sự nghiệp bầy?" Đoàn Dũng Bình có chút mờ mịt, hắn thật không biết sự nghiệp bầy là cái thứ gì.

	"Kỳ thực chính là công ty con một loại khác cách gọi, chẳng qua là dựa theo sản phẩm tới phân , mà không phải giống như bình thường công ty con như vậy, là dựa theo địa vực tới phân , cần tự chịu trách nhiệm lời lỗ, hơn nữa sẽ linh hoạt hơn một ít." Phương Thần đại khái giải thích một chút.

	Sự nghiệp bầy loại vật này đối với người hiện đại tự nhiên hết sức quen thuộc, nhưng ở thập niên chín mươi, hay là các nước phát triển phương Tây mới vừa hưng khởi một loại xí nghiệp quản lý mô thức.

	Này nòng cốt tư tưởng, kỳ thực cùng trong nước bây giờ khoán sản phẩm đến hộ là giống nhau như đúc.

	Từ nông dân tự mình quản lý cùng sản xuất, phân phối cùng kinh doanh, khẳng định so trước đó ở đại đội sản xuất ăn chung nồi mô thức mạnh.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, mặc dù hắn vẫn vậy đối chuyện này nghiệp bầy đến tột cùng là cái gì mô thức, không rõ lắm, nhưng công ty cơ cấu quản lý sưng vù, hắn đã cảm thấy, các loại các dạng ngành, linh linh toái toái cộng lại, hơn ba mươi, làm lên chuyện tới thực là quá lề mề .

	Bất quá suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình đột nhiên cảm thấy được, Phương Thần bên kia lâm vào quỷ dị yên lặng, không nhịn được hỏi: "Phương tổng, ngài nói chuyện a, thế nào không có tiếng ."

	"Ta đang suy nghĩ một chuyện, kỳ thực cũng không có gì." Phương Thần giọng điệu có chút mất tự nhiên, thậm chí cho người một loại chi chi ô ô cảm giác.

	Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này tiếng nói chuyện điều, đối diện vẫn là hắn chỗ quen thuộc lão bản kia sao?

	Ngược lại ở trong ấn tượng của hắn, không có nghe Phương Thần nói như vậy qua.

	Lại trầm mặc mấy giây, Phương Thần khẽ cắn miệng môi dưới, mở miệng nói ra: "Kỳ thực thật không có gì, lão Đoàn ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi lời nói thật trả lời ta, ngươi hôm nay biết ta muốn phân cho Khương Vạn Mãnh bọn họ cổ phần, trong lòng ngươi có hay không không thoải mái?"

	Kỳ thực, cái vấn đề này một mực ở trong đầu của hắn suy nghĩ.

	Muốn nói, Đoàn Dũng Bình cho hắn, vì Tiểu Bá Vương làm ra cống hiến, gần như không người nào có thể so, nhưng mình vẫn luôn không có nói phân cho Đoàn Dũng Bình cổ phần.

	Nếu như bình thường thì cũng thôi đi, ngược lại đại gia ở công ty cũng không có cổ phần, Đoàn Dũng Bình không có cũng sẽ không có, hip hop hắc chuyện này cũng cứ như vậy .

	Nhưng hôm nay, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh phân đến cổ phần của công ty, dù chỉ là VCD bên này , nhưng dù sao cũng là công ty cổ phần, hắn sợ Đoàn Dũng Bình trong lòng không thoải mái, rất đến ngày hôm nay một mực đang tính toán, có phải hay không mượn thời cơ này, đem phân Đoàn Dũng Bình chuyện cổ phần cho lạc thật?

	Dù sao, chính hắn bình tự vấn lòng, chẳng lẽ Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người cộng lại đối công ty tương lai cống hiến, thật xa siêu Đoàn Dũng Bình sao?

	Chưa chắc, thật chưa chắc.

	Kia cho Khương Vạn Mãnh hai người cổ phần, mà không cho Đoàn Dũng Bình cổ phần, liền không nói được.

	Hơn nữa, Đoàn Dũng Bình khổ cực như vậy cho hắn, vì công ty làm trâu làm ngựa, có thể nói bò già, phần này cổ phần theo lý nên cũng hẳn là cho Đoàn Dũng Bình.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt trầm mặc, thậm chí trong lòng có chút không nói được tư vị, chua chát, cảm giác để cho người khóe mắt treo nước mắt.

	"Ta hôm nay móc tim móc phổi cùng ngài nói, thật không có thoải mái địa phương, tuy nói hiện ở công ty phát triển không tệ, nhưng tính tới tính lui, công ty thành lập cũng không có hai năm, nào có nói mới vừa thành lập không tới hai năm xí nghiệp, xí nghiệp quản lý cấp cao liền hấp tấp muốn phân cổ phần đạo lý."

	"Còn nữa nói , ngài không phải cũng một mực không có từ trong công ty lấy tiền, chỉ toàn bỏ tiền ra , chúng ta nào có mặt muốn cái gì cổ phần." Đoàn Dũng Bình nói chuyện có chút không liên quán, tựa hồ đã mang theo chút nghẹn ngào ý tứ.

	Nói thật, hôm qua biết Phương Thần cấp cho hai người phân chuyện cổ phần, trong lòng hắn là có chút để ý, ngược lại không phải là nói thật quan tâm cổ phần a, tiền a, chính là cảm thấy có chút ủy khuất.

	Bởi vì cái nhìn của hắn cùng Phương Thần hoàn toàn tương tự, cổ phần này hoàn toàn chính là Phương Thần phân cho Khương Vạn Mãnh hai người , dù sao Phương Thần là chênh lệch kia hai chục triệu đô la, cần người khác đầu tư người sao?

	Cho nên nói, những thứ này cổ phần, hoàn toàn chính là Phương Thần xem ở Khương Vạn Mãnh hai người là nhân tài mặt mũi, đưa cho hai người .

	Nhưng muốn nói Khương Vạn Mãnh hai người là nhân tài, hắn chẳng lẽ liền không phải là nhân tài sao, hắn vì công ty bỏ ra, không so được Khương Vạn Mãnh hai người sao?

	Nhưng vào giờ phút này, biết Phương Thần trong lòng vẫn muốn hắn, hắn thật sự bình thường trở lại, hoàn toàn không thèm để ý.

	Hơn nữa hắn lời mới vừa nói cũng là thật, tuy nói bây giờ Tiểu Bá Vương phát triển lớn như vậy, nhưng Phương Thần cái này làm ông chủ , đưa tay từ trong công ty đưa qua một xu sao?

	Không có!

	Thật không có!
Kết chương.