Chương 4062: Có thể xếp đệ mấy

	Nói tới Huyết tộc khởi nguyên, Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Thời gian quá xa xưa, đã đàm luận đã quên tất cả, thế nhân không nhớ rõ, ta không nhớ rõ."

	Ninh Trúc công chúa mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, không có lại truy vấn.

	Nhưng, lại nói tiếp, Huyết tộc khởi nguyên, đó cũng là thật sự là quá xa vời, xa xôi đến, chỉ sợ thế gian đã không có người có thể nói được rõ ràng Huyết tộc khởi nguyên từ lúc nào.

	Đương nhiên, liên quan tới Huyết tộc khởi nguyên cũng có đủ loại truyền thuyết, giống như ma cà rồng truyền thuyết này, có rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc.

	Mặc dù nói, liên quan tới Huyết tộc khởi nguyên cùng ma cà rồng có liên quan cái này nghe đồn, Huyết tộc đã phủ nhận, vì sao ở đời sau vẫn như cũ nhiều lần có người nhấc lên đây, bởi vì Huyết tộc ngẫu nhiên lúc, cũng sẽ phát sinh một sự tình, nói thí dụ như, Song Bức Huyết Vương chính là một ví dụ.

	Tại Kiếm Châu, mọi người đều biết Song Bức Huyết Vương tu luyện chính là Huyết tộc một môn tà công, thế nhưng, Song Bức Huyết Vương đủ loại hành động, nhưng lại khiến người ta không khỏi nói tới Huyết tộc khởi nguyên.

	Tại như vậy một cái khởi nguyên trong, nghe đồn nói, Huyết tộc tổ tiên là là một đám trốn ở trong bóng tối quái vật, thậm chí là tà vật, bọn họ là lấy hấp huyết mà sống.

	Thế nhưng, về sau nhân duyên tế hội, này tộc Vương Giả cùng một cô gái kết hợp, sinh ra hỗn huyết hậu đại, từ đó về sau, hỗn huyết hậu đại sinh sôi nảy nở không ngừng, trái lại, này tộc vốn tộc thuần huyết nhưng đi hướng diệt vong, cuối cùng, cái này hỗn huyết hậu đại thay thế này tộc thuần huyết, tự xưng là Huyết tộc.

	Như vậy một cái truyền thuyết, mặc dù không có đạt được đủ loại chứng cứ có sức thuyết phục, nhưng, vẫn như cũ cũng để cho không ít người tin tưởng, thế nhưng, Huyết tộc bản thân nhưng phủ nhận truyền thuyết này.

	Nhưng, theo Song Bức Huyết Vương tình huống đến xem, có người tin tưởng Huyết tộc khởi nguyên truyền thuyết này, đây cũng không phải là không có đạo lý.

	"Thế gian đủ loại, sớm sẽ theo thời gian qua đi mà tan mất , còn năm đó chân tướng là cái gì, đối với phổ la đại chúng, đối với chúng sinh mà nói, đã không trọng yếu, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì." Tại Ninh Trúc công chúa muốn dây thừng Huyết tộc khởi nguyên lúc, Lý Thất Dạ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Liên quan tới Huyết tộc khởi nguyên, chỉ có đối số người cực ít mới có ý nghĩa."

	Ninh Trúc công chúa không khỏi ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, hiếu kỳ hỏi: "Đó là đối người như thế nào mới có ý nghĩa đây?"

	Huyết tộc khởi nguyên, đối với người của đời sau mà nói, đích thật là không có bao nhiêu ý nghĩa, tối đa liền trở thành đề tài câu chuyện mà thôi, nếu như nói, đối nào đó một số người có ý nghĩa, hoặc có cực kỳ bất cẩn nhân tạo, vậy là không như bình thường.

	"Một phần muốn vượt qua người." Lý Thất Dạ nhìn xa xa, từ từ nói: "Muốn vượt qua tự mình Huyết tộc cực hạn người, đương nhiên, chỉ có đứng ở tột cùng nhất tồn tại, mới có tư cách này đi thăm dò . Còn còn có một phần nhỏ nha. . ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng lại.

	"Còn có một phần nhỏ là bởi vì gì mà làm?" Lý Thất Dạ ngừng lại, càng làm cho Ninh Trúc công chúa càng thêm là tò mò, nếu như nói, muốn vượt qua tự mình Huyết tộc cực hạn, những thứ này người thăm dò tự mình chủng tộc khởi nguyên, chuyện như vậy còn có thể suy nghĩ tượng, nhưng, một phần khác, lại là đến tột cùng vì sao đây?

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua hết sức tò mò Ninh Trúc công chúa, lạnh nhạt nói: "Ngược dòng bổn nguyên, không là một chuyện tốt, nếu là suy nghĩ, chỉ sợ sẽ mang đến ách nan."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liền không hề tiếp tục nói, nhưng, lại làm cho Ninh Trúc công chúa trong lòng là một trong chấn động.

	Ninh Trúc công chúa tuy rằng không biết Lý Thất Dạ nói "Ách nan" là cái gì, thế nhưng, cái này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, nhất định là không giống người thường sự tình.

	"Huyết tộc không có gì có thể nói." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ngươi nói một chút đạo hạnh đi."

	Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, nói rằng: "Hồi công tử lời, Ninh Trúc đạo hạnh nông cạn, ở trước mặt công tử, không đáng giá nhắc tới."

	"Được rồi, ở trước mặt ta liền không cần cất giấu cái gì, chính ngươi minh bạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm, ngươi cho rằng ngươi có thể xếp trước mấy?"

	Ninh Trúc công chúa không phủ nhận, hiện tại Lý Thất Dạ hỏi như vậy, nàng chăm chú mà đợi, nàng không khỏi trầm ngâm một chút, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm, cho tới bây giờ chưa đấu qua, ai cũng có sở trường riêng, cái này sợ không dám tùy tiện bên dưới phán đoán suy luận."

	"Trước ba ——" Lý Thất Dạ cười cười, hời hợt nói rằng.

	Ninh Trúc công chúa cũng không dám tại Lý Thất Dạ trước mặt nói dối, khom người, nói rằng: "Nhận công tử chúc lành, Ninh Trúc sẽ không để cho công tử thất vọng."

	" đệ nhất như thế nào đây?" Lý Thất Dạ lười biếng nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Ninh Trúc công chúa không khỏi trầm ngâm, ngẩng đầu, nghiêm túc nói rằng: "Ninh Trúc không dám kiêu ngạo, Tuấn ngạn thập kiếm, ai cũng có sở trường riêng. Nếu thật lấy thực lực phân cao thấp, nhưng, không phải chuyện dễ dàng. Lâm Uyên kiếm thiểu, tu luyện chính là cửu đại kiếm đạo một trong Cự uyên kiếm đạo, kiếm này đạo chính là Hải Đế Kiếm quốc trấn quốc kiếm đạo kiếm này đạo, tung hoành ở thế, chỉ sợ khó có người có thể ngăn. . ."

	". . . Như lấy kiếm đạo mà nói, Thiện Kiếm Tông Lưu Kim công tử, có thể nói đương đại tất cả, đừng nói là trẻ tuổi, thế hệ trước lại có bao nhiêu con người làm ra cảm thấy không bằng .... Lưu Kim công tử đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ là hơn xa chúng ta."

	Ninh Trúc công chúa từ từ nói, Tuấn ngạn thập kiếm trong, nàng cũng chỉ tế đàm Hải Đế Kiếm quốc Lâm Uyên kiếm thiểu cùng Lưu Kim công tử.

	"Lấy mà thay thế, thì có khó khăn gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói hời hợt.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Nhận được công tử cất nhắc, Ninh Trúc tuy rằng tự coi nhẹ mình, nhưng, cũng không dám xem thường siêu việt."

	"Ngươi tu, không hề chỉ Mộc Kiếm Thánh Ma đoạn kiếm đạo" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi tự nhận là, tại ngươi Đạo Quân huyết thống, ngươi tu luyện Thúy Trúc Đạo Quân kiếm đạo, có thể phát huy đến như thế nào uy lực đây?"

	Lý Thất Dạ thuận miệng nói, Ninh Trúc công chúa không khỏi trái tim là chấn động, có thể nói, tại Lý Thất Dạ trong mắt, nàng là không có bất kỳ bí mật có thể nói.

	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ tùy tiện liếc nhìn nàng một cái, hết thảy đều đều ở trong mắt, đạo hạnh của nàng, kiếm đạo của nàng, bí mật của nàng, vậy cũng là nhìn một cái không xót gì.

	"Lưu Kim công tử cùng Lâm Uyên kiếm thiểu, đếu có tự mình độc nhất vô nhị chỗ." Ninh Trúc công chúa từ từ nói: "Ninh Trúc huyết thống tuy không phải giống như vậy, cũng không phải không gì làm không được."

	"Ngươi có ý nghĩ như vậy, đó là tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ngươi là một cái rất thông minh rất có trí tuệ nha đầu."

	Ninh Trúc công chúa khom khom thân, nói rằng: "Ở trước mặt công tử, không dám nói 'Trí tuệ' hai chữ."

	"Ngươi thiếu đến không phải là huyết thống, cũng không phải vô địch kiếm đạo." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi thiếu hụt, là là đối với đại cảm ngộ, đối với vô thượng chạm đến."

	"Còn xin công tử chỉ điểm sai lầm." Ninh Trúc công chúa vội vàng là khom người chào thân, nói rằng: "Công tử chính là thế gian tột bậc, công tử nhẹ nhàng điểm rút, là được để Ninh Trúc cả đời được ích lợi vô cùng."

	"Ngươi ngược biết nịnh nọt ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Ninh Trúc công chúa cúi đầu mà đứng, biết vâng lời, lần này dáng dấp, lộ ra mỹ lệ làm rung động lòng người, càng lộ ra để cho người ta trìu mến.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Người thông minh, khó gặp một lần. Ngươi nếu là ta tỳ nữ, ta không bạc đãi ngươi, đây cũng là một loại duyên phận."

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nói như vậy, đã là đáp ứng.

	Điều này làm cho Ninh Trúc công chúa là đại hỉ, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Đa tạ công tử thành toàn, công tử đại ân, Ninh Trúc vô cùng cảm kích, chỉ có làm trâu làm ngựa để."

	Tại người khác xem ra, hoặc cảm thấy khó tin, lấy đạo hạnh mà nói, Ninh Trúc công chúa so Lý Thất Dạ cường quá nhiều, để Lý Thất Dạ chỉ điểm Ninh Trúc công chúa, nhất định sẽ làm cho không ít người cảm thấy đây là một cái chê cười.

	Nhưng, Ninh Trúc công chúa là người ra sao nàng đương nhiên sẽ không cùng thế nhân thông thường ý nghĩ.

	Lý Thất Dạ thản nhiên chịu Ninh Trúc công chúa đại lễ, lạnh nhạt nói: "Đại đạo không ổn định, ta cũng không chỉ điểm ngươi cái gì tuyệt thế kiếm pháp, cái gì đại đạo lĩnh ngộ. Ngươi này hiểu, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Ta chỗ này có một vật, mười điểm thích hợp ngươi, cái này liền ban cho ngươi, ngươi tốt nhất đi tìm hiểu nó đi." Nói, lấy ra một vật.

	Ninh Trúc công chúa tiếp nhận vật ấy, vừa nhìn, nàng cũng không khỏi là một trong giật mình, bởi vì Lý Thất Dạ ban cho nàng chính là một đoạn lão thụ căn.

	Già như vậy rễ cây, thoạt nhìn không hề giống là cái gì vạn cổ vô song vật, nhưng, vừa có một loại nói không nên lời huyền diệu khó giải thích cảm giác.

	Đặc biệt làm Ninh Trúc công chúa vừa tiếp xúc với qua cái này lão thụ căn lúc, không biết vì sao, đột nhiên, nàng cảm giác có một loại cộng minh, một loại không nói được bổn nguyên cộng minh, hình như là là bổn nguyên tương thông giống nhau, cái loại cảm giác này, hết sức kỳ quái, có thể nói là huyền diệu khó giải thích.

	"Đây là ——" Ninh Trúc công chúa còn tưởng rằng Lý Thất Dạ biết ban thưởng tại tự mình cái gì tìm hiểu tâm pháp tương tự, nhưng ban cho nàng già như vậy rễ cây.

	Đương nhiên, Ninh Trúc công chúa minh bạch, Lý Thất Dạ có thể ban thưởng vật, cũng là không như bình thường vật, cầm hay là coi nàng vừa chạm đến cái này lão thụ căn có cái loại này cộng minh huyền diệu cảm giác lúc, nàng cũng biết vật này là phi phàm vô cùng, chỉ bất quá, già như vậy rễ cây, nàng còn không biết là vật gì.

	"Cái này không nên thuộc về thế giới này vật." Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, vọng đến rất xa, từ từ nói: "Thế nhưng, thế gian vạn sự tổng có ngoài ý muốn, tổng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra một ngày như vậy."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, để Ninh Trúc công chúa cảm thấy hết sức kỳ quái, bởi vì Lý Thất Dạ như vậy thần thái tựa hồ là đang nhớ lại cái gì.

	Đương nhiên, Ninh Trúc công chúa trong tay cái này đứt lão thụ căn, chính là khi đó đi Thiết Kiếm cửa hàng lúc, Thiết Kiếm coi như lễ gặp mặt đưa cho Lý Thất Dạ.

	Một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn Ninh Trúc công chúa, từ từ nói: "Tổ tiên của các ngươi, Thúy Trúc Đạo Quân chính là Thúy Trúc thành đạo, ngươi có huyết thống, đó cũng là nguồn tai hắn. Vốn là Thúy Trúc thành đạo, lớn như vậy yêu, này là ảm tại trúc mộc căn nguyên. Vật ấy, có thể nói là đại căn khởi nguyên thâm ảo, là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi nếu là tinh tế phỏng đoán, tất có thu hoạch."

	"Đa tạ công tử ban cho." Ninh Trúc công chúa nhận lấy, đại bái, nói rằng: "Ninh Trúc nhất định quyết chí tự cường, không phụ công tử chờ mong."
Kết chương.