Chương 34: Vẫn là xuất thủ

	【  quái vật: Dược Linh Cốt Ưng 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Luyện khí hậu kỳ 】

	【  HP: 3311/4200 】

	【  công kích: 58 】

	【  phòng ngự: 46 】

	【  tốc độ: 70 】

	【  kỹ năng: Cốt lạc huyết trảo, Lợi thứ toản uế, *** bụi, Chước hồn bích diễm 】

	Dược Linh Cốt Ưng lần đầu chịu thương nặng như vậy, gào thét đồng thời, cừu hận giá trị trong nháy mắt toàn chuyển dời đến Lâm Tễ Trần trên người một người.

	Cốt Ưng phản kích cũng rất cấp tốc, cánh khẽ vỗ, liền trong phút chốc đánh tới.

	Một đôi có thể so với móc sắt đáng sợ cự trảo cầm hướng Lâm Tễ Trần...

	Cốt lạc huyết trảo!

	Ngay từ đầu liền dùng ác như vậy chiêu.

	Hiển nhiên cái này Cốt Ưng phi thường chán ghét Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ sớm có đoán trước, triệt thoái phía sau ba thước, tránh đi đạo này huyết trảo.

	Cốt Ưng vồ hụt, càng thêm nổi nóng, lợi dụng tốc độ cực cao, đảo mắt liền một lần nữa đánh tới.

	Lợi trảo lần nữa đánh tới, Lâm Tễ Trần lần này cũng không trốn tránh, mà là lưu loát vung ra một kiếm.

	Kiếm quang như nước ẩn ẩn hóa thành một đạo sợi tơ, sợi tơ cắt chém tại to lớn trên lợi trảo, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

	Lấy công làm thủ, hóa giải Cốt Ưng tấn công lần thứ hai.

	Lâm Tễ Trần không muốn cho Cốt Ưng lại dùng lợi trảo cơ hội, thân ảnh như gió, toàn lực xuất kiếm!

	Có Tật Phong Kiếm pháp gia trì, Lâm Tễ Trần xuất kiếm tốc độ so trước kia nhanh một cái cấp bậc, giây lát ở giữa liền ngay cả trảm bốn kiếm.

	Mỗi một kiếm đều trên người Cốt Ưng lưu lại đạo đạo vết kiếm, tổn thương cũng càng ngày càng cao.

	Cốt Ưng thanh máu một chút liền đi một mảng lớn.

	Từ trước đến nay yêu quý lông vũ cũng rơi xuống một chỗ, không ít địa phương trụi lủi, còn máu chảy như suối, bộ dáng thê thảm.

	Cốt Ưng thống khổ không thôi, liên tục hót vang.

	Nhưng nó cũng biết Lâm Tễ Trần rất khó đối phó, không định lại cho hắn cận thân xuất kiếm cơ hội, cấp tốc hợp mở cánh, bay lên giữa không trung, cánh kích động.

	Một đoàn màu vàng nhạt bột phấn cấp tốc hướng Lâm Tễ Trần che đậy tới.

	Đây là nó vừa mới đối Nguyệt Ảnh công hội bọn muội muội đã dùng qua kỹ năng: *** bụi.

	Chỉ cần kề đến thuốc bột này người đều sẽ bị mê muội mấy giây.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã bị thuốc bột vây quanh, hắn tựa hồ cũng tránh không xong.

	Mắt thấy muốn bị thuốc bột mê choáng, Lâm Tễ Trần lại dị thường bình tĩnh, đang hút vào thuốc bột một nháy mắt, hắn động, tốc độ đột nhiên tăng lên!

	Xuyên vụ trùng!

	Lâm Tễ Trần tốc độ tăng lên, tuy vẫn không có tránh thoát thuốc bột bao trùm, nhưng là những thuốc này phấn rơi ở trên người hắn, cũng không có cho hắn tạo thành hiệu quả gây choáng.

	Xuyên vụ trùng kỹ năng này thế nhưng là giải khống thần kỹ, Lâm Tễ Trần dùng vừa đúng.

	Cốt Ưng hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, nó coi là Lâm Tễ Trần tất bị mê muội.

	Cho nên dùng ra *** bụi kỹ năng về sau, liền lập tức bay nhào đi lên, chuẩn bị đem Lâm Tễ Trần xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng sau khi xuống tới lại phát hiện Lâm Tễ Trần không có bị mê muội, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

	Cốt Ưng nghĩ một lần nữa bay đi lên, cũng đã chậm.

	Lâm Tễ Trần tay cầm Xích Vân kiếm, trên thân kiếm bùa chú màu bạc vặn vẹo lấp lóe, phù văn rất nhanh biến mất, thay vào đó, là một đạo như nguyệt quang chói mắt kiếm mang!

	Sương nguyệt trảm!

	Võ kỹ phát động.

	Tại cái này đêm tối Xích Vân kiếm đột nhiên sáng lên, hóa thành trường hồng, xuyên thấu hư vô, cuối cùng ngừng trên người Cốt Ưng.

	Tê lạp!

	Kiếm quang xé nát bầu trời đêm, cũng xé nát Cốt Ưng trên thân đáng thương lông vũ phòng ngự, lưu lại một cái đáng sợ vết thương.

	"Hội tâm nhất kích! -1060!"

	Phá ngàn mức thương tổn đi theo Cốt Ưng máu cùng một chỗ bão tố ra.

	Sương nguyệt trảm cơ sở tổn thương 300 điểm, cộng thêm Lâm Tễ Trần ngoài định mức tổn thương 240 điểm, mà lại phát động nhược điểm tổn thương cũng chính là hội tâm nhất kích, tổn thương gấp bội, lại thêm hội tâm tổn thương 70.

	Chính chính hảo hảo 1060 tổn thương lượng.

	Cốt Ưng lượng máu đã xuống đến một nửa không dư thừa.

	Nhiều nhất hai phút, Lâm Tễ Trần liền có thể giải quyết cái này Cốt Ưng.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần chuyên tâm đối phó Cốt Ưng thời điểm, sau lưng Nguyệt Ảnh cùng Huyết Sát hai cái bang hội chiến đấu lại là thiên về một bên cục diện.

	Huyết Sát nhân số cơ hồ là Nguyệt Ảnh gấp ba, Nguyệt Ảnh công hội mỗi người đều phải lấy một địch ba, căn bản không phải đối thủ.

	Theo cái này đến cái khác Nguyệt Ảnh công hội muội tử ngã xuống đất hóa thành hồn mộ, Nguyệt Ảnh công hội tràn ngập nguy hiểm chỉ có thể không đoạn hậu triệt phòng thủ.

	May mắn có pháp tu nữ người một mực tại đau khổ chèo chống, nàng đoàn chiến tổn thương rất cao, thành viên khác cũng đều đưa nàng xúm lại bảo vệ.

	Nhưng dưới mắt Nguyệt Ảnh công hội thế cục rất thảm, nếu như viện binh còn chưa tới, đoàn diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hiện trường thế cục đã triệt để bị Huyết Sát chưởng khống, Huyết Sát công hội hội trưởng Lý Phong nghe được ý cười một tiếng, hài hước nhìn xem bọn này dê đợi làm thịt nhóm.

	"Dám cùng Huyết Sát đối nghịch, đây chính là hạ tràng, hôm nay xem như cho các ngươi loại này bất nhập lưu công hội một cái giáo huấn nho nhỏ, cho hết ta giết, một tên cũng không để lại!"

	Lý Phong nghe không chút nào thương hương tiếc ngọc, hạ lệnh toàn giết, thủ hạ cũng đều không khách khí, nhao nhao hướng Nguyệt Ảnh công hội các muội tử huy động đồ đao.

	Lý Phong nghe nhìn xem đã không có huyền niệm chiến đấu, dương dương đắc ý.

	Đột nhiên nhớ tới con kia Cốt Ưng BOSS.

	Hắn chuẩn bị trước hết để cho một bộ phận thủ hạ đi kéo lấy Cốt Ưng, để tránh nó đào tẩu.

	Nhưng hắn về sau quét qua, lại phát hiện, hắn Cốt Ưng đang bị một cái nam nhân 'Tiếp bàn' !

	Lý Phong nghe thấy Boss có người trộm, cả giận nói: "Cho ta đem tiểu tử kia giết! Muốn trộm Boss? Làm chúng ta mắt mù đúng không!"

	Lúc này liền có năm tên Huyết Sát công hội người chơi thoát ly chiến trường, hướng Cốt Ưng chạy tới.

	Ngay tại trực tiếp lấy đây hết thảy Liễu Hạ tử trốn ở một bên cười trộm.

	"Người anh em này lá gan cũng quá lớn, ngay trước hai cái bang hội mặt trộm người ta BOSS, ta đã dự cảm đến kết cục của hắn."

	Lâm Tễ Trần đang cùng Cốt Ưng giao chiến, nghe phía sau động tĩnh.

	Hắn chỉ có thể thở dài, cuối cùng vẫn là trêu chọc tới, mình không muốn gây chuyện, nhưng không có nghĩa là hắn sợ phiền phức.

	"Đừng ép ta động thủ, lăn." Lâm Tễ Trần thậm chí cũng không quay đầu lại, chỉ là hướng Huyết Sát công hội hạ đạt tối hậu thư.

	Huyết Sát công hội thành viên ồn ào cười to, trong tiếng cười tràn đầy giọng mỉa mai chi ý.

	"Ha ha, tiểu tử này uống lộn thuốc chứ? Ở đâu ra trang bức khí chất?"

	"Không phải là cái kẻ ngu đi, vẫn là lần đầu đụng phải loại này mê chi tự tin khờ hàng."

	"Tranh thủ thời gian cho hắn giết, lại đem Cốt Ưng làm thịt, sợ một hồi Nguyệt Ảnh công hội viện quân tới."

	"Chỉ một mình hắn mà thôi, tùy tiện hai lần liền làm xong, ta đến!"

	Mấy người lúc này đối Lâm Tễ Trần động thủ.

	Trước hết nhất tới gần Lâm Tễ Trần người là cái luyện khí sơ kỳ thể tu, quyền như sao chùy, đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần hậu tâm oanh tập mà ra!

	Lâm Tễ Trần rõ ràng không có quay đầu, nhưng phía sau lưng tựa như mọc mắt.

	Một cái tinh diệu trở lại lui bước, tránh thoát đối phương nắm đấm.

	Đó cũng không phải cái gì dự báo kỹ năng, mà là đơn thuần dựa vào là kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần chơi chín năm pháp tu, gặp được nhiều nhất nguy hiểm chính là đánh lén.

	Lâm Tễ Trần trải qua đánh lén, nhiều không kể xiết.

	Hóa Thần cảnh, Ngộ Đạo cảnh địch nhân tập kích hắn đều tao ngộ qua, cho nên hắn cảnh giác ý thức tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp bậc.

	Bây giờ sau khi sống lại, phần này trực giác y nguyên khắc vào thực chất bên trong.

	Tránh đi tập kích, Lâm Tễ Trần cũng không khách khí, cổ tay tung bay, trở lại trong nháy mắt, trong tay Xích Vân kiếm đã chém xuống.

	Tốc độ nhanh đến để vị này thể tu người chơi vội vàng không kịp chuẩn bị, không có chút nào đề phòng.

	Mũi kiếm tại vị này thể tu người chơi trên thân lưu lại một đạo thật dài vết thương.

	"-545!"

	Một cái doạ người tổn thương từ tên này người chơi trên thân xuất hiện.

	Còn chưa kịp phản ứng thời khắc, Lâm Tễ Trần lại là một kiếm, tuỳ tiện xẹt qua đối phương cái cổ!

	"Cắt yết hầu! Trí mạng thương hại! -455! Miểu sát!"

	455 là hắn sau cùng thanh máu, thanh không.

	Người anh em này cái gì cũng không hiểu được, mắt tối sầm lại, hóa thành một tòa hồn mộ, cứ thế mà chết đi.

	Mắt thấy đồng bọn hóa thành hồn mộ, cái khác mấy tên người chơi mới thức tỉnh tới.

	Còn lại mấy người hô hấp dồn dập, nhịp tim trước nay chưa từng có nhanh, trên tay cấp tốc toát ra mật mồ hôi.

	. . .
Kết chương.