Chương 1059 : Phái Quan Thiên Dư Nghiệt?.
Mênh mông tinh mang từ Thiên ngoại hư không hội tụ đến, cũng trực tiếp xuyên thấu màn trời, buông xuống ở Hao Châu nơi nào đó địa giới.

	Như vậy hùng vĩ thanh thế, hầu như là trong nháy mắt liền đã kinh động Linh Phong giới mấy vị chân nhân.

	Cùng lúc đó, ở Hao Châu trung bộ thiên nam khu vực một toà hùng vĩ Kim tự tháp hình dạng Quan Tinh đài bên trên, tướng mạo thanh nhã Duẫn Tĩnh Hư lúc này chính tắm rửa từ trên trời giáng xuống mênh mông tinh mang, cả người khí cơ cũng đang theo liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến một cái khiến ở đây tất cả Thiên Tinh các ngũ trọng thiên cao thủ khó có thể với tới độ cao, cũng khiến phần lớn Thiên Tinh các võ giả dồn dập mặt lộ vẻ vẻ vui thích.

	Chỉ có Thiên Tinh các mấy vị chân chính hạt nhân cao giai võ giả, lại từng cái từng cái nhìn qua vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng không có cái khác đồng môn võ giả nhìn qua như vậy phấn chấn, hơn nữa còn thỉnh thoảng đem sự chú ý chuyển đến cái khác phương hướng, thỉnh thoảng hiển lộ ra một bộ lo lắng vẻ mặt.

	Chính là ở tình hình như vậy phía dưới, Y Tĩnh Tư cũng không biết chính mình là thứ bao nhiêu lần đem ánh mắt nhìn về phía chu vi hư không, có thể đột nhiên ở nàng ánh mắt lại lần nữa tới lui tuần tra thời khắc, liền thấy được một người liền như vậy không có dấu hiệu nào huyền đứng ở giữa không trung, liền phảng phất người này đã sớm đứng ở nơi đó đã lâu.

	"Hoàng chân nhân!"

	Y Tĩnh Tư vội vã nhẹ nhàng chắp tay chắp tay, đồng thời cũng nhắc nhở chu vi đồng môn.

	Đứng ở Y Tĩnh Tư chu vi, đồng thời cũng là làm vì Duẫn Tĩnh Hư hộ pháp Thiên Tinh các cao giai võ giả nghe vậy từng cái từng cái vẻ mặt chấn động, nhưng mặt ngoài trên cũng không dám có nửa phần thất lễ chỗ, từng cái từng cái chiếu Y Tĩnh Tư cách làm nhẹ nhàng chắp tay chắp tay.

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy lại là đưa mắt hướng về mọi người liếc nhìn một chút, tựa hồ làm một cái gật đầu động tác, sau đó sự chú ý liền lại lần nữa đặt ở Quan Tinh đài trung ương Duẫn Tĩnh Hư trên người.

	"Thiên ngoại Tinh cương!"

	Hoàng Cảnh Hán bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ồ? Tinh cương loại này Nguyên cương khí , ngược lại cũng không tính là gì hiếm có đồ vật chứ?"

	Một đạo tiếng nói tiếp Hoàng Cảnh Hán giọng nói hỏi, Lý Cực Đạo một bộ bản nguyên hóa thân theo sát xuất hiện ở cự ly Hoàng Cảnh Hán cách đó không xa giữa hư không.

	Linh Phong giới sáu đại tông môn ở trong, khoảng cách Hao Châu gần nhất thuộc về phái Nguyên Thần, tiếp theo chính là Thần Đô giáo.

	Thiên Tinh các ở Hao Châu Quan Tinh đài gây ra như vậy động tĩnh lớn, Hoàng Cảnh Hán tự nhiên là tới trước, mà Lý Cực Đạo cũng theo sát đến rồi.

	Đúng là phái Nguyên Thần từ Hoàng Cảnh Hán lên cấp tầng sáu sau khi, Động Thiên chân nhân Lưu Cảnh Thăng liền rất ít ở lộ diện, mà Thần Đô giáo chỉ có Lý Cực Đạo một người giữ thể diện, bất quá làm cái này tự thân nhị phẩm chân nhân, hắn dĩ nhiên có thể làm được tróc ra một đạo bổn nguyên phân thân.

	Hoàng Cảnh Hán hướng về Lý Cực Đạo hơi cúi người hành lễ, cứ việc chỉ là một bộ bản nguyên phân thân, nhưng Lý Cực Đạo đến cùng là tiền bối nhân vật, đối với Hoàng Cảnh Hán như vậy làm người có chút cũ kỹ người mà nói, lễ số trên là không thể thiếu.

	"Tiền bối có chỗ không biết, ta xem Duẫn các chủ chính đang tại luyện hóa Tinh cương có chỗ bất đồng, tựa hồ cùng dưới chân hắn Quan Tinh đài có quan hệ."

	Hoàng Cảnh Hán lại đến càng sớm hơn một bước, hơn nữa hắn là Bản tôn chân thân đến đây, ánh mắt hiển nhiên yếu lược thắng Lý Cực Đạo bản nguyên phân thân một bậc.

	Lý Cực Đạo đương nhiên sẽ không nghi vấn Hoàng Cảnh Hán ánh mắt, ngược lại còn rất là cảm thấy hứng thú nói: "Ồ?"

	Hoàng Cảnh Hán tiến một bước giải thích: "Duẫn các chủ mới vừa không những ở đồng thời luyện hóa hai đạo chủng loại không giống Tinh cương, hơn nữa nhìn đi lên còn có thừa lực, bây giờ sợ là muốn thừa cơ mà một lần bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn."

	"Thật chứ?"

	Lý Cực Đạo bản nguyên phân thân lần này là thật sự cảm thấy kinh ngạc.

	Một lần đồng thời luyện hóa hai đạo Tinh cương cũng đã làm người cảm thấy kinh ngạc, huống chi vẫn là ngũ trọng thiên võ giả cuối cùng

	Hai đạo cực kì trọng yếu bản nguyên cương khí luyện hóa!

	Lẽ nào đối phương liền không lo lắng sẽ xuất hiện bản nguyên thất hành nguy hiểm?

	Hơn nữa đối phương liền như vậy còn muốn thừa cơ xung kích cảnh giới đại viên mãn, lẽ nào liền không cần tiến một bước đánh bóng bản mệnh cương khí, tích lũy gốc gác?

	Hoàng Cảnh Hán tựa hồ có thể nhìn ra Lý Cực Đạo bản nguyên phân thân trong lòng nghi hoặc, giải thích: "Duẫn các chủ hoặc có khác bí thuật thuần hóa cái này hai đạo Tinh cương, hay hoặc là dứt khoát chính là dưới chân hắn toà này Quan Tinh đài nguyên do."

	"Nói như thế, cái này phải là cũng là Thiên Tinh các kiến tạo Thiên Tinh các một cái chưa từng đều biết với chúng ta nguyên do?"

	Lại là một đạo tiếng nói truyền đến, Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên phân thân vừa hiện thân, nói chuyện giọng nói tuy rằng bình thản, có thể nói nói nội dung cũng đã khiến Thiên Tinh các cao tầng võ giả trong lòng cảm giác nặng nề.

	Chỉ là ở trước mắt liên tiếp hiện thân ba vị chân nhân trước mặt, Thiên Tinh các cao giai võ giả cho dù có lòng nghĩ muốn mở miệng giải thích, nhưng cũng không có tư cách đó cùng ba vị chân nhân nói chuyện.

	Liền ở Thiên Tinh các trên dưới thấp thỏm trong lòng thời khắc, lại có một đạo tiếng nói trực tiếp phá tan hư không truyền đến: "Vậy sẽ phải xem Duẫn các chủ tiếp đó sẽ giải thích thế nào."

	Thương Hạ trực tiếp từ U Châu chạy tới, giọng nói nghe vào tuy rằng cường thế, nhưng mà Thiên Tinh các mọi người khi nghe đến hắn nói chuyện nội dung sau trái lại hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Thương Hạ lại nói tuy rằng không khách khí, nhưng cũng từ mặt khác cũng hướng về Thiên Tinh các bảo đảm, ở Duẫn Tĩnh Hư xong thành bản mạng Nguyên cương luyện hóa, tu vị lên cấp trước, là sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì cùng trở ngại.

	Thương Hạ hướng về trên mặt mang theo vẻ cảm kích Y Tĩnh Tư khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt liền dời đi, rơi vào Quan Tinh đài trên Duẫn Tĩnh Hư trên người, đồng thời cũng là không khỏi mặt lộ vẻ than thở vẻ.

	So với Hoàng Cảnh Hán suy đoán, Thương Hạ thần ý cảm giác càng rõ ràng, hắn hoàn toàn có thể xác thực, Duẫn Tĩnh Hư có thể đồng thời luyện hóa hai đạo bổn nguyên Tinh cương, hoàn toàn chính là mượn Quan Tinh đài phụ trợ công lao.

	Càng then chốt chính là, Duẫn Tĩnh Hư sắp luyện hóa hoàn thành hai đạo Tinh cương, tựa hồ cũng không phải là Thiên Tinh các trước đó có chuẩn bị, còn chân chính như là từ Thiên ngoại hư không ở trong lâm thời tiếp dẫn mà đến.

	Như quả thật như vậy, vậy cũng thật liền làm người chấn kinh rồi.

	Phải biết, từ Duẫn Tĩnh Hư lợi dụng Quan Tinh đài xúc động thiên ngoại tinh quang buông xuống trước sau tổng cộng mới dùng thời gian bao lâu?

	Bởi vậy cũng đủ để chứng minh, Quan Tinh đài tất nhiên có từ trên trời tinh không ở trong tiếp dẫn ánh sao, cũng từ ánh sao trong tinh luyện cũng thuần hóa Tinh cương tác dụng.

	Đồng thời Thương Hạ còn không có quên ngay khi trước đây không lâu Yến Mính nói tới qua, Quan Tinh đài vẫn có thể từ trong trời sao ngoài vũ trụ tiếp dẫn Tinh sát!

	"Quan Tinh sư" truyền thừa, từ tam giai Tinh Sư bắt đầu liền cần mượn Quan Tinh đài lực lượng tiến giai, tứ giai thì lại có thể tiếp dẫn Tinh sát, ngũ giai có thể tinh luyện Tinh cương.

	Lục giai có hay không cần mượn Quan Tinh đài vẫn còn không biết được, nhưng Thương Hạ lại biết Tinh Thần quả có thể tăng lên trên diện rộng võ giả tiến giai tầng sáu độ khả thi, mà Tinh Thần quả sinh trưởng tại Tinh Thần thụ, trước mắt hắn bản thân nhìn thấy chỉ có một cây Tinh Thần thụ liền chiếm được tại Động thiên di tích bên trong Quan Tinh đài bên trên!

	Cho tới Thất trọng thiên , liền ngay cả Gia Cát Tương đều từng chính mồm thừa nhận, năm đó phái Quan Thiên ở võ giả lên cấp Thất trọng thiên trên có đặc biệt tiến giai bí thuật, đồng thời cũng nắm giữ số lượng nhiều nhất Thất trọng thiên cao thủ, mà cái này tựa hồ cũng là phái Quan Thiên lúc trước tiêu diệt nguyên nhân căn bản nhất một trong.

	Khi Thương Hạ đem cái này một đạo hệ thống hoàn toàn vuốt thuận ra sau khi, tựa hồ lập tức liền làm vì Yến Mính hoài nghi "Quan Tinh sư" có khác đặc biệt võ đạo truyền thừa hệ thống một chuyện cung cấp tối cường có lực bằng chứng.

	Bất quá hiện tại vấn đề là, Thiên Tinh các có hay không được đến phái Quan Thiên độc nhất võ đạo truyền thừa hệ thống, cùng với được đến võ đạo truyền

	Nhận bao nhiêu, là bộ phận vẫn là toàn bộ?

	Còn có chính là Thiên Tinh các lại là làm thế nào chiếm được phái Quan Thiên võ đạo truyền thừa?

	Hay hoặc là Thiên Tinh các bản thân cùng phái Quan Thiên trong lúc đó có tồn tại hay không một loại nào đó không người biết liên hệ?

	Nếu như là người sau, cái kia vấn đề chỉ sợ cũng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Ở đây mấy vị chân nhân có thể không có quên, lúc trước Gia Cát Tương nói tới hơn ngàn năm trước phái Quan Thiên tiêu diệt thời điểm, cũng đã có nói nó là bị mấy cái ngang qua tinh không siêu cấp thế lực cho liên thủ tiêu diệt.

	Nếu như Thiên Tinh các quả thật là phái Quan Thiên dư nghiệt, như vậy lúc trước tiêu diệt phái Quan Thiên những kia hậu trường hắc thủ, liệu sẽ có đồng ý nhìn phái Quan Thiên tro tàn lại cháy? Toàn bộ Linh Phong giới có hay không cũng sẽ theo bị liên lụy?

	Mặc dù là những kia hậu trường hắc thủ không có nhận ra được Thiên Tinh các tồn tại, có cơ hội trưởng thành lớn mạnh Thiên Tinh các, liệu sẽ có báo hơn ngàn năm trước phái Quan Thiên diệt phái mối thù? Toàn bộ Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực đến thời điểm sẽ bị mang theo?

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, rất nhanh liền cùng Hoàng Cảnh Hán, Lý Cực Đạo, Dương Thái Hòa, cùng với trước sau chân trình diện Trương Giản tử, Lục Mậu tử tầm mắt trước sau đụng chạm.

	Chỉ trong nháy mắt, e sợ không chỉ là Thương Hạ, dĩ nhiên trình diện mấy vị chân nhân lúc này trong lòng đều ở cân nhắc việc này.

	Sở dĩ trình diện đại biểu sáu đại tông môn chân nhân sẽ đối với Thiên Tinh các cái này tu vi cao nhất võ giả cũng còn chưa tiến giai ngũ giai đại viên mãn tông môn như vậy phí tâm tư lượng, không chỉ có là bởi vì đối phương trước mắt nắm giữ Quan Tinh đài cùng với hoàn chỉnh Quan Tinh sư truyền thừa, trọng yếu hơn một điểm là, ở đây tất cả thật người cũng đã nhưng có thể thấy, lúc này đứng ở Quan Tinh đài bên trên Duẫn Tĩnh Hư, dĩ nhiên có khiêu chiến tầng sáu võ giả tư cách!

	Không sai, Thiên Tinh các Các chủ Duẫn Tĩnh Hư, vị này mới vừa luyện hóa hai đạo tinh khiết Tinh cương, đem tự thân bản mệnh Nguyên cương số lượng tăng cường đến võ đạo, còn chưa từng vượt qua đại viên mãn ngưỡng cửa võ giả, lúc này đứng thẳng ở Quan Tinh đài bên trên, giơ tay nhấc chân thấy xúc động tinh mang lực lượng, mơ hồ nhưng đã có cùng lục giai võ giả chống đỡ được manh mối!

	Cứ việc ở đây tất cả chân nhân đều nhưng có thể thấy, Duẫn Tĩnh Hư chiến lực còn hiện ra phù phiếm, hơn nữa rõ ràng là mượn Quan Tinh đài tiếp dẫn thiên ngoại tinh mang ngoại lực, tự thân vẫn cứ chỉ là một cái ngũ trọng thiên mà thôi.

	Nhưng lục giai chính là lục giai, dù là phù phiếm lục giai chiến lực vậy cũng là lục giai chiến lực!

	Thực lực chung quy quyết định tất cả!

	Huống chi liền trước mắt Linh Phong giới đối mặt tình thế mà nói, sáu đại tông môn đối mặt mới lục giai chiến lực xuất hiện, tổng thể vẫn là cầm mở ra cùng hoan nghênh thái độ.

	Huống chi Thiên Tinh các cùng Quan Tinh đài cũng xác thực liên quan đến Linh Phong giới đón lấy một ít lâu dài đại kế.

	Liền, cứ việc sáu đại tông môn các chân nhân hiện thân sau khi, từng cái vị trí chính là hiện ra đem Quan Tinh đài bao vây lên tư thế, nhưng lại không có một người lập tức lấy hành động, mà là đều đang yên lặng chờ đợi.

	Cũng không biết qua bao lâu, liền ở Quan Tinh đài chu vi Thiên Tinh các võ giả sống một ngày bằng một năm giống như dày vò quá trình ở trong, Quan Tinh đài trên Duẫn Tĩnh Hư rốt cục nghênh đón một loại nào đó biến chất.

	Năm loại bản mệnh Nguyên cương ở đan điền bản nguyên trong trước sau duy trì kiêm lấy cân bằng, cũng ở thời khắc cuối cùng sản sinh biến chất, từ màn trời bên trên buông xuống tinh mang trong nháy mắt diễn biến làm từng đạo từng đạo Tinh luân, tùy ý cắt chém hư không, cũng mơ hồ nhưng đem Quan Tinh đài cùng chu vi Hao Châu châu vực ở trong độc lập đi ra ngoài giống như, thình lình chính là linh vũ thủ đoạn.

	"Tốt, liền để Lục mỗ đi đầu lĩnh giáo Duẫn các chủ thủ đoạn!"

	Lục Mậu tử thấy thế nhất thời hét lớn một tiếng dẫn đầu xuất thủ, lực lượng thiên địa nhất thời hóa thành gió lạnh băng đào, không chỗ nào không lọt giống như hướng về Quan Tinh đài bên trên tuôn tới.
Kết chương.