Chương 780: Tuổi cống

	Lâm Sơ Sơ xuất hành, phô trương từ trước đến nay đều rêu rao, xa xa liền có người nhìn thấy.

	Đợi một đoàn người đi vào sơn trang trước, sớm liền có người từ bên trong vội vàng đuổi ra.

	Nhìn thấy trên ghế dựa lớn Lâm Sơ Sơ, phía trước một người mặc phú quý trung niên liền sắc mặt đại hỉ, nhấc lên áo bào liền vội vội tiến lên nghênh đón tới.

	"Ngoại môn đệ tử Hoàng Bách, gặp qua Chấp Trần kiếm chủ!"

	Trung niên vừa đến trước mặt, liền thật sâu cong xuống lưng eo, đến cái đại lễ.

	Lâm Sơ Sơ như vậy bựa, tự nhiên cũng không có khả năng khách khí với hắn.

	Chuyện đương nhiên bị thi lễ, mới ngồi tại trên ghế dựa lớn dửng dưng mà nói: "Là ngươi phát pháp tin tức?"

	"Kiếm chủ, là đệ tử phát ra!"

	Trung niên nhân lộ ra mấy phần đúng lúc đạo chỗ tốt mừng rỡ cùng sợ hãi: "Vốn chỉ là muốn hướng trong môn xin giúp đỡ, lại không muốn, kinh động Kiếm chủ, cực khổ Kiếm chủ đại giá, thực tế là đệ tử chi tội."

	"Khẩn cầu Kiếm chủ trách phạt!"

	Giang Chu ở một bên nhếch miệng, liếc xéo Lâm Sơ Sơ, lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ.

	Lúc đầu yên tâm thoải mái Lâm Sơ Sơ, bị hắn thấy có mấy phần không được tự nhiên làm ho hai tiếng: "Khụ khụ, đi, không cần đa lễ, ngươi đã phát ra pháp tin tức, cần làm chuyện gì?"

	Hoàng Bách cười bồi nói: "Vâng, bất quá nơi đây không tiện, không bằng mời Kiếm chủ đến hàn xá ngồi tạm, đợi đệ tử dâng lên trà xanh, lại đi bẩm báo?"

	Lâm Sơ Sơ tùy ý khoát khoát tay: "Ừm, đi thôi."

	Hoàng Bách đại hỉ, triều mấy cái cẩm y đại hán nói: "Chư vị mời!"

	Lập tức một đoàn người đi vào sơn trang.

	Đi vào trang đến, Giang Chu liền bỗng nhiên sinh ra một tia dị dạng cảm giác, nhưng lại nói không nên lời là cái gì.

	Tra xét rõ ràng một chút chung quanh, cũng chưa phát giác cái gì dị xem xét.

	Chỉ cảm thấy sơn trang này mười phần thanh u, mà lại hình dạng và cấu tạo cổ phác, không giống đương thời phong hành phong cách.

	Không chỉ có là hình dạng và cấu tạo, này các nơi dùng tài liệu, bài trí, cũng đều mười phần cổ xưa, trong đó lại trộn lẫn lấy mới liệu, cũng là lão trạch tu sửa mà thành.

	Liền ngay cả trong vườn trồng cây thực chờ, xem ra cũng không ít năm tháng.

	Bởi vì là xây dựa lưng vào núi, ba mặt núi vây quanh, trên vách núi đá còn có thô như cánh tay thô to sợi đằng dây leo rủ xuống, leo lên lan tràn tại ở gần vách núi lầu các phía trên.

	Cũ kỹ bên trong, ngược lại hiện ra mấy phần âm trầm tới.

	Không chỉ có là Giang Chu phát hiện dị dạng, Lâm Sơ Sơ đồng dạng tất cả cảm giác.

	Ngồi tại trên ghế dựa lớn, tứ phương dò xét.

	Hai đạo mày kiếm đã nhíu lại: "Ngươi tòa nhà này, không giống như là nhà mới a, ngươi không phải vừa mới chuyển đến nơi đây sao?"

	"Hồi Kiếm chủ, xác thực như thế."

	Hoàng Bách theo sát một bên, hơi cúi người nói: "Đệ tử đúng là mới tới nơi đây, bất quá tòa sơn trang này, lại là sớm đã có, đệ tử chỉ là tu sửa một phen."

	"Không dám lừa gạt Kiếm chủ, đệ tử đã tuổi trên năm mươi, tiện nội lại một mực không từng có ra, trước đây không lâu, rốt cục mới có bầu, "

	"Đệ tử già mới có con, thực tế là không dám ra nửa điểm ngoài ý muốn, liền để người tại cái này thanh tĩnh chỗ, tìm được tòa này lão trạch, tránh một chút thanh tĩnh, cũng tốt đợi tiện nội sống yên ổn dưỡng thai."

	Lâm Sơ Sơ gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

	Trang viên này cũ là cũ chút, bất quá xác thực đủ lớn, hoàn cảnh cũng thanh u nhã tĩnh.

	Nếu không phải Giang Chu từ đầu đến cuối có một loại nói không nên lời đích cảm giác cổ quái, đến mức cái này cổ phác thanh u, cũng thêm vào mấy phần âm trầm chi sắc, nơi đây cũng thực là là cái tĩnh dưỡng thích hợp cư ngụ thượng giai chỗ.

	Đi qua hai nơi đại viện, xuyên qua mấy đầu hành lang, Hoàng Bách mới dẫn mọi người đi tới một tòa lịch sự tao nhã trong thính đường.

	Đám người chưa dứt ngồi, liền có mấy cái thị tỳ nối đuôi nhau mà ra, dâng lên trà thơm.

	Lâm Sơ Sơ lại không cái gì uống trà hào hứng, trực tiếp mở miệng nói: "Hoàng Bách, ngươi hiểu rõ tĩnh, còn nhiều nơi tốt, sao tuyển như thế một chỗ nhà ma?"

	Hắn dò xét thêm vài lần, liền đảo mắt nhìn về phía Hoàng Bách: "Ngươi nói là vì lệnh phu nhân dưỡng thai, nhưng cũng không sợ xông sát, kinh lấy thai nhi?"

	Không chỉ có là hắn nhìn ra, Giang Chu cũng nhìn ra.

	Tòa này lão trạch, chết qua người, còn không ít.

	Mặc dù mịt mờ, nhưng kia một cỗ như có như không huyết sát âm khí, tại người như bọn họ trong mắt, không chỗ che thân, vung đi không được.

	Như vậy tòa nhà, nói là dùng để dưỡng thai, cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi.

	Hoàng Bách nghe vậy, lại là cười khổ một tiếng.

	"Kiếm chủ, thực không dám giấu giếm, tại đến chỗ này trước đó, đệ tử nhờ đi tìm kiếm người môi giới, đã từng nói qua nơi đây là một chỗ nhà ma, chết qua một số người."

	"Nhưng vừa đến, đệ tử thực tế là tâm hỉ nơi đây, thứ hai, đệ tử lúc ấy cũng là quá tự phụ, ỷ là Ngọc Kiếm thành môn hạ, nghĩ đến bình thường yêu ma quỷ vật, lại có sợ gì?"

	"Còn có thứ 3 nha. . ."

	Hoàng Bách sáp nhiên cười một tiếng: "Không sợ Kiếm chủ trò cười, tòa này thôn trang, giá tiền không cao, gần đây Dương Châu chiến loạn thay nhau nổi lên, đệ tử danh nghĩa không ít kiếm sống thâm thụ ảnh hưởng, liền nghĩ lấy có thể tiết kiệm chút là một chút. . ."

	Lâm Sơ Sơ lấy làm lạ hỏi: "Ta nhìn ngươi cũng không giống người thiếu tiền, coi như mua bán khó thực hiện, dĩ vãng cũng nên có không ít tích súc, không đến nỗi ngay cả chút tiền này đều muốn tỉnh a?"

	Hắn mặc dù không biết Hoàng Bách có bao nhiêu gia sản, nhưng lại rõ ràng, có thể để cho Ngọc Kiếm thành thu làm ngoại môn đệ tử, không phải có thành thạo một nghề, liền tất nhiên là phú giáp một phương.

	Hoàng Bách nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở, cẩn thận liếc Lâm Sơ Sơ hai mắt, muốn nói lại thôi, hiển nhiên hắn muốn nói lời, rất có thể là cùng Lâm Sơ Sơ có quan hệ, có chỗ cố kỵ.

	Giang Chu cười nói: "Hoàng trang chủ, ngươi có chuyện không ngại nói thẳng, người này mặc dù phổ bày hơi lớn, nhưng còn không đến mức để ngươi bởi vì nói hoạch tội."

	Lâm Sơ Sơ nhướng mí mắt, cũng không yếu thế, âm dương quái khí nói: "Cứ nói đừng ngại, ngươi trước mắt vị này, thế nhưng Dương Châu thanh thiên quan phụ mẫu, có chuyện gì, hắn tự sẽ vì ngươi làm chủ."

	Hoàng Bách hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Hắn nguyên bản cũng không có đem đi theo Giang Chu nhìn ở trong mắt, chỉ coi là Lâm Sơ Sơ bên người tùy tùng chi lưu.

	Lúc này nghe Lâm Sơ Sơ lời nói, dường như là Dương Châu đại quan?

	Hắn nhìn Giang Chu tướng mạo trẻ tuổi, trừ dáng dấp tuấn chút, dáng người cao tráng chút, cũng là không quá mức chỗ thần kỳ.

	Như đổi thành người khác nói, hắn nhất định là không tin.

	Nhưng nói chuyện chính là Lâm Sơ Sơ, hắn cho dù còn có chút bán tín bán nghi, nhưng cũng không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên thi lễ.

	Giang Chu khoát khoát tay, một phen không cần thiết khách sáo về sau, Hoàng Bách mới ngồi xuống, thở dài nói:

	"Kiếm chủ, đã như vậy, đệ tử cũng không dám tướng giấu, đệ tử trong nhà, vốn là có chút tích súc, bất quá. . ."

	"Mấy năm qua này, trong môn tuổi cống mấy năm liên tục tăng nhiều, trước đây ít năm còn tốt, 2 năm này, thiên hạ náo động, đệ tử cũng là nhập không đủ xuất, đến năm nay, cũng chỉ là miễn cưỡng mới góp đủ tuổi cống. . ."

	Hắn nói, thần sắc thấp thỏm sợ hãi, cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Lâm Sơ Sơ.

	Lâm Sơ Sơ sắc mặt khó coi.

	Cũng không phải là bởi vì Hoàng Bách nói lời, mà là bị Giang Chu chế nhạo ánh mắt nhìn đến có chút thẹn quá hoá giận.

	Giang Chu nhưng không có thông cảm hắn, cười nói: "Nghĩ không ra, các ngươi những này danh môn đại phái, còn có sưu cao thuế nặng a?"

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ngươi biết cái gì? Thiên hạ các môn các phái, nhưng có trước người gặp, đều như thế."

	Giang Chu có chút ngạc nhiên nói: "Đây là vì sao?"

	Cái này hỏi một chút, lại để Lâm Sơ Sơ hiện ra mấy phần vẻ do dự.
Kết chương.