Chương 1295 : Tin tức tốt (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Nếu như đối phương là hỉ nộ vô thường người, chính mình được một tấc lại muốn tiến một, có thể tưởng tượng là kết cục gì.

Thượng Quan Lợi Phong tâm trạng xoay ngang, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Xin đạo trưởng tha thứ ta vô lễ, ta muốn cầu đạo trưởng lại chỉ điểm ta một lần."

Tần Tang như có điều suy nghĩ, hắn sớm liền xem thấu Thượng Quan Lợi Phong tâm tư.

Không đợi Tần Tang hỏi dò, Thượng Quan Lợi Phong chủ động nói đến chính mình trải qua, "Lần kia phân biệt lúc, đạo trưởng tự thân vì ta biểu hiện ra, kiếm pháp ẩn chứa Sát Đạo ý cảnh làm ta say mê. Sau đó ta liền khắc trong tâm khảm, không cách nào quên, về sau vừa vặn gặp phải đại chiến, ta chủ động tiến vào chiến trường chém giết, khốn khổ truy tìm trăm năm, rốt cục lĩnh ngộ được mấy phần. Nếu không phải nguyên nhân này, ta hẳn là sẽ không gặp phải nhiều như vậy khó khăn trắc trở, muộn như vậy mới có thể Kết Đan, nhưng ta không hối hận! Thế nhưng là, đột phá Kim Đan cảnh giới sau đó, ta lại thấy không rõ con đường phía trước..."

Thượng Quan Lợi Phong đem bảo đao thu vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ mờ mịt.

Sau khi nghe xong, Tần Tang hơi hơi gật đầu, nhìn nhìn Thượng Quan Lợi Phong, lại nhìn một chút hắn trong tay bảo đao, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói ngươi truy tìm trăm năm, đến tột cùng là say mê tại Sát Đạo, còn là chung tình tại đao?"

Nghe đến vấn đề này, Thượng Quan Lợi Phong sắc mặt đột nhiên cứng đờ, há to miệng, lại nói không ra lời nói đến, trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, mồ hôi rì rào chảy xuống, đôi môi run rẩy.

"Ta..."

Coong!

Không có dấu hiệu nào, đột nhiên một tiếng kiếm minh.

Thượng Quan Lợi Phong vì thế mà kinh ngạc, giữa thiên địa toàn bộ cảnh vật tất cả đều biến mất, bao quát Tần Tang, tầm mắt bên trong chỉ còn lại duy nhất một thanh phi kiếm!

Phi kiếm là như thế hoàn mỹ, mỗi một cái độ cong đều vừa đúng, mỏng manh, thông thấu, như là lưu ly.

Đây là hắn ý niệm đầu tiên.

Tiếp đó hắn liền kinh hãi phát hiện, chuôi này phi kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, gần trong gang tấc! Hắn thậm chí không nhìn thấy phi kiếm quỹ tích, liền bị mũi kiếm chặn lại mi tâm.

Lần này, cùng lần trước thể nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Không có ngang dọc Bát Cực kiếm khí, thậm chí cảm giác không thấy chút nào sát ý gợn sóng.

Phản phác quy chân!

Thượng Quan Lợi Phong lại sinh ra một loại cảm giác, giống như chính mình cùng thế gian hết thảy đều cắt đứt, mặc cho hắn đem hết khả năng, cũng không thể chạy ra một kiếm này, đương nhiên hắn cũng không có năng lực đào thoát.

Toàn thân hắn khung xương bạo hưởng, hai tay nặng tựa vạn cân, hai mắt sung huyết, sắc mặt cũng đỏ bừng lên, không thể động đậy.

Thời khắc sắp chết, đáng sợ áp lực cũng không đánh tan Thượng Quan Lợi Phong đạo tâm, hắn trong lòng cuồng hô, trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt phía trước phi kiếm.

"A!"

Thượng Quan Lợi Phong toàn thân gân xanh lộ ra, biểu lộ dữ tợn, rốt cục phát ra gầm thét, thanh âm khàn giọng dị thường.

Hắn dốc hết toàn lực, toàn thân chân nguyên điên cuồng tràn vào bảo đao, mạnh mẽ chém ra một đao!

Bá!

Tại hắn gầm lên giận giữ bên trong, đao quang phá không, như một đạo cầu vồng, không nghiêng lệch trảm tại trên phi kiếm.

Sau một khắc, đao quang cùng phi kiếm vô thanh tiêu thất.

Cùng lúc tiêu thất, còn có Thượng Quan Lợi Phong trên thân áp lực.

"Hô hô..."

Thượng Quan Lợi Phong dùng đao chống mặt đất, há mồm thở dốc, chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, giống như toàn thân chân nguyên đều bị vừa rồi một đao kia hút khô.

"Chít chít..."

Bầu trời truyền đến chim hót.

Mấy con chim nhỏ vui chơi lấy từ không trung bay qua, không có chút nào phát giác được trong sân dị dạng.

Thượng Quan Lợi Phong như ở trong mộng mới tỉnh, một lần nữa trở lại hiện thực, hắn thu hồi bảo đao, tất cung tất kính thi lễ một cái, "Cảm tạ đạo trưởng chỉ điểm."

Một đao kia, không thể chém tới hắn toàn bộ mê mang, lại đem vô tận mê vụ bổ ra một cái khe, để cho hắn thấy đến một vệt không đồng dạng phong cảnh.

Chỉ là, lần này thể nghiệm hình như cùng lần trước có chút khác biệt, nhưng khác biệt ở nơi nào, hắn liền rất khó nói rõ.

Thượng Quan Lợi Phong đem nó kết luận là hai người tu vi biến hóa bên trên.

Bất quá, Thượng Quan Lợi Phong cực kỳ ưa thích loại cảm giác này, hình như đúng là hắn khốn khổ tìm kiếm.

"Bần đạo một vị cố nhân, cùng ta tu luyện cùng một bộ công pháp, căn cứ cái kia bộ công pháp, hắn tự chế một bộ Kiếm Kinh, đây là Kiếm Kinh thức thứ nhất."

Tần Tang thản nhiên nói.

Thượng Quan Lợi Phong khẽ giật mình.

Tần Tang đứng dậy, hướng tĩnh thất đi đến, "Vừa rồi vấn đề kia, chờ ngươi nghĩ rõ ràng, lại tới tìm ta."

Thượng Quan Lợi Phong nhìn ra Tần Tang tiễn khách chi ý, hơi hơi chắp tay, lui ra tiểu viện.

Lý Ngọc Phủ ngay tại ngoài cửa chờ lấy, gặp hắn ra tới, chìa tay ra nói: "Sư bá lệnh ta vì đạo hữu chuẩn bị một gian tĩnh thất, xin mời đi theo ta."

"Làm phiền đạo hữu."

Thượng Quan Lợi Phong không yên lòng nói tiếng cám ơn.

Lý Ngọc Phủ nhìn ra dị dạng, có chút hiếu kỳ, sư bá đối với hắn đã làm gì.

Không biết người này tương lai có thể hay không gia nhập Thanh Dương Quán?

Kể từ đó, Thanh Dương Quán liền có ba tên Kim Đan, mà lại người này có chút danh khí, sư bá tựa hồ đối với hắn cũng có chút coi trọng, khả năng có Nguyên Anh tiềm lực.

Ngày đó sau đó, Thượng Quan Lợi Phong không tiếp tục đi tìm Tần Tang.

Tần Tang cũng không thúc dục, cho hắn thời gian.

Từ xưa đao và kiếm cùng xưng, tại cấp thấp tu sĩ bên trong, đao kiếm không có khác biệt lớn, đều là sát phạt chi khí. Nhưng cảnh giới càng cao, giữa hai bên có thể nói là cách biệt một trời.

Thượng Quan Lợi Phong nếu như không nguyện cải đao tu kiếm, truyền cho hắn « Thanh Trúc Kiếm Kinh » cũng khó có hành động, trừ phi có được Thanh Trúc tiền bối bực này kinh tài tuyệt diễm thiên tư, tham Kiếm Kinh, ngộ đao pháp.

Nhưng Tần Tang cảm thấy cơ hội không lớn, bởi vì thọ nguyên có hạn, lưu cho Thượng Quan Lợi Phong thời gian không nhiều lắm. Hơn hai trăm năm, muốn khổ tu chuẩn bị Kết Anh, còn muốn tự sáng tạo đao pháp, sao mà khó quá thay!

Thượng Quan Lợi Phong thắng ở đầy đủ chuyên chú, đây cũng là một loại thiên phú.

Như hắn có thể xuôi theo Thanh Trúc tiền bối khai sáng Kiếm Đạo tiếp tục đi tới đích, chưa chắc không thể lấy được một phen thành tựu, cho nên Tần Tang nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.

Bất quá, thế gian khó khăn nhất chính là lấy hay bỏ, huống chi liên quan đến bản thân tu hành chi đạo....

Hai vực đồng minh một đường công thành nhổ trại, từng bước ép sát.

Đoạn này thời gian, tin tức truyền đi, hai vực đồng minh cũng gần như biết rõ Tội Uyên ý đồ, bọn họ chuẩn bị triệt để từ bỏ bình nguyên, một mạch lui về hang ổ, cố thủ Dục Thành.

Lúc đêm khuya.

Trong đại điện.

Thanh Quân trước mặt bày biện một cái bao gồm ba vực pháp thuật Sa Bàn, đang nhìn nhập thần.

Lúc này, ngoài điện cấm chế bị xúc động, tiếp theo Tần Tang đẩy cửa mà vào, nhìn đến Thanh Quân bộ dáng, cười nói: "Sư tỷ còn đang vì chiến cuộc hao tổn tinh thần?"

Trước đây không lâu, hai vực đồng minh chúng Nguyên Anh đụng rồi cái đầu, thương thảo đem Tội Uyên chạy về Dục Thành sau đó nên làm như thế nào.

Tần Tang đi tới Thanh Quân bên cạnh, tìm tới bọn họ sở tại vị trí, tính ra nói: "Hết thảy thuận lợi mà nói, lại có hơn mười ngày, chúng ta liền có thể đến Dục Thành dưới thành. Nghe nói Dục Thành phụ cận đã bị Diệp lão ma bố trí như thùng sắt, bất kể tiến đánh còn là vượt qua Dục Thành giết vào Tội Uyên nội địa, đều không thực tế, chúng ta còn không có nghiền ép Tội Uyên thực lực."

Thanh Quân gật đầu, đồng ý Tần Tang mà nói, môi son khẽ mở, còn nói ra một tin tức, "Tội Uyên đề xuất hoà giải, sa mạc một phương đã đáp ứng hoà đàm, Tội Uyên có thể đem toàn bộ binh lực điều tới phía bắc."

"Không ngoài sở liệu!"

Tần Tang hừ lạnh, nhìn xem Sa Bàn, đưa tay tại Dục Thành phía bắc vẽ lên đường nét: "Xem ra sau này muốn một mực tại nơi này triển khai quân đối lập, dạng này cũng tốt, miễn cho bọn hậu bối quá mức an nhàn, quên ưu hoạn."

"Ngươi ngược lại là quyết tâm làm lão tổ, ý định đem sơn môn xây ở nơi nào?"

Thanh Quân liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp, "Nguyên Thận Môn rất không tệ, tiếp giáp Thiên Yêu Khâu, cùng Thiên Sơn Trúc Hải cách nhau không xa, đều là ngươi dưới trướng thế lực, có thể thủ nhìn tương trợ. Để ta làm ác nhân, đem Nguyên Thận Môn chắp tay đưa cho ngươi, lấy ngươi danh vọng, không ai dám xen vào. Còn như Nguyên Thận Môn bên trong, ta sớm có an bài, mới nhập môn đệ tử bên trong, có thiên phú vài cái đều nhận ta không nhận Lãnh Vân Thiên, ngươi có thể thu vào Thanh Dương Quán, không cần lo lắng có cái gì tai hoạ ngầm. Còn như mấy cái khác Kim Đan, cũng đều có chút thức thời, do ngươi xử trí đi. Tuy là cừu nhân sau đó, những năm này bọn họ đối ta nói gì nghe nấy, để bọn hắn có cái kết cục."

Tần Tang nghe vậy giật mình, vội vàng truy vấn, "Sư tỷ muốn đi đâu?"

Thanh Quân thản nhiên nói: "Ta ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, vốn liền là lợi dụng Nguyên Thận Môn làm việc cho ta, cũng không muốn bọn họ trở thành ta vướng víu. Hôm nay Nguyên Thận Môn rất khó đến giúp ta cái gì, mà lại đại chiến sắp kết thúc, ta có thể chuyên tâm trở về tĩnh tu. Ngươi đã có loại ý nghĩ này, vừa vặn giao cho ngươi."

"Ta cũng là vì hoàn thành hảo hữu nguyện vọng... Việc này không vội, chờ thế cục ổn định lại làm thương nghị. Tử Vi Cung sắp mở ra, sư tỷ nói không chừng còn cần trợ thủ."

Tần Tang thầm nói Thanh Dương Quán có thể náo nhiệt.

Về sau trong môn không chỉ có Thanh Dương Quán nhất mạch, còn có Thiên Sơn Trúc Hải nhất mạch, Ma Diễm Môn nhất mạch, Nguyên Thận Môn nhất mạch, Thanh Trúc cùng Thanh Quân truyền nhân.

Bất quá, Nguyên Thận Môn tuy tốt, cũng không phải tốt như vậy nuốt, cần tỉ mỉ phân biệt. Nếu không thì một khi chính mình không tại, không người áp chế, khó tránh khỏi có người sinh ra dị tâm, đuôi to khó vẫy.

Thanh Quân cũng không nói thêm gì nữa, dưới cái nhìn của nàng, đều là việc nhỏ mà thôi.

"Ta bảo ngươi qua tới, là đối Phù Khôi có chút manh mối."

Thanh Quân phất tay đóng lại đại điện cấm chế, mang theo Tần Tang đi vào một kiện tĩnh thất, Nguyên Anh Phù Khôi không còn là tiểu nhân hình dáng, khôi phục hình dáng cũ, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đoạn này thời gian, Nguyên Anh Phù Khôi một mực đặt ở Thanh Quân nơi này.

Thanh Quân giơ tay lên hướng Phù Khôi mi tâm điểm tới, đầu ngón tay một chút u quang lóe qua.

Nguyên Anh Phù Khôi đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt vẫn như cũ điên cuồng, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Quân, một khi đưa nó thả ra, chỉ sợ sớm nhất không phải là giết địch, mà là nuốt chủ!

"Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vị tiền bối kia kỳ tư diệu tưởng, mượn nhờ Phù Đạo, ở trong cơ thể nó ngưng kết phù ấn, đem nó luyện chế thành gần giống Phù Binh tồn tại, từ đó điều khiển Phù Khôi. Ta có một môn khôi ấn bí thuật, trong đó một loại khôi ấn cùng phù ấn hơi có chút tương tự. Chỉ cần hao phí một ít thời gian, đem Phù Khôi thể nội phù ấn chuyển hóa làm loại này khôi ấn, liền có thể giống như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thao túng hắn."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.