Chương 3185: Ta chính là ta, Lý Thất Dạ yên hỏa
 
 	Lý Thất Dạ theo như lời chỉ cần vài món thứ tốt, một điểm vật tư, đó cũng không phải là bình thường thứ tốt, vậy cũng không phải một điểm vật tư.
 
 	Thử nghĩ một chút, có thể bị Lý Thất Dạ xưng là thứ tốt đồ vật, đó là hạng gì kinh thiên đồ vật.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, tại Lý Thất Dạ trong miệng thứ tốt, là trong mắt thế nhân kinh thế đồ vật, chính là vô thượng tiên phẩm, thậm chí rất nhiều người nghĩ rồi nghĩ giống như không đến đồ vật.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ hời hợt theo như lời một điểm vật tư, cái kia chính là càng thêm kinh người rồi, mà hắn cần "Một điểm vật tư", phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, đều không có bất luận cái gì đạo thống có thể đào được đi ra, cũng chỉ có như Phi Địa trì bọn hắn loại tồn tại này mới có thể móc ra dạng này vật tư tới.
 
 	Cho nên, nghe được Lý Thất Dạ chỗ báo ra danh sách về sau, Phi Địa trì chủ nhân đều trầm mặc một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Tốt một cái vài món thứ tốt, một điểm vật tư!"
 
 	Đây cũng không phải là vài món thứ tốt, một điểm vật tư đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ sở muốn đồ vật, đó là có thể hù chết người đấy.
 
 	"Tin tưởng các ngươi." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Các ngươi còn không đến mức nghèo đến một tí tẹo như thế đồ vật đều đào không đi ra a? Ta tin tưởng các ngươi còn là rất giàu có."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy khác loại lấy lòng, Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, cuối cùng hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Ta sẽ cáo tri những người khác đấy, cấp cho không để cho, đó là chuyện của người khác."
 
 	"Tin tưởng các ngươi, hoàn toàn là không có vấn đề." Lý Thất Dạ ngược lại là lòng tin mười phần, cười cười, không có chút nào sốt ruột, cũng không thèm để ý dáng dấp.
 
 	"Đến lúc đó, ngươi lấy được đồ đạc, nhanh chóng cút ra ta chỗ này." Phi Địa trì chủ nhân đối với Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu.
 
 	Hắn có thể thoải mái sao? Lý Thất Dạ ở chỗ này không có nhiều thời gian, không nói trước bắt hắn Phi Địa trì đến cướp thương thiên lực lượng, hiện tại còn chặt đẹp, đem hắn thứ tốt đều nghiền ép đi rồi, hắn không phát điên, không bạo tẩu, cái kia đều đã rất có tu dưỡng.
 
 	Đổi lại là những người khác, dám đòi hắn vật như vậy, hắn cái thứ nhất liền giết hắn! Đương nhiên, gặp được Lý Thất Dạ chặt đẹp, hắn lại không thể làm gì rồi, cho dù hắn không muốn đáp ứng, cũng không thể không đáp ứng đấy.
 
 	"Không cần đuổi ta đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Đã đến giờ, ta cũng sẽ không muốn ở chỗ này, lập tức liền đi. Ngươi dạng này một cái chim không đẻ trứng địa phương, trừ ngươi ra, một cái quỷ đều không thấy được, ở lại đó cũng không có ý tứ."
 
 	"Ngươi ——" Phi Địa trì chủ nhân có một cước đem Lý Thất Dạ đạp ra ngoài xúc động, hắn cái chỗ này, chính là vô thượng bảo địa, có vô tận ảo diệu, người khác cầu tới nơi này, đều không có tư cách này.
 
 	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà thành chim không đẻ trứng đất nghèo, này làm sao không cho trong lòng của hắn đặc biệt khó chịu đâu.
 
 	"Nói giỡn." Ngay tại Phi Địa trì chủ nhân muốn điên thời điểm, Lý Thất Dạ một câu tự nhiên tự tại mà nói lại thoáng cái nhường hắn không lời có thể nói.
 
 	Phi Địa trì chủ nhân hừ lạnh một tiếng, bắt đầu trầm mặc, qua rồi hồi lâu sau, hắn mới lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là có thể còn sống sót, sau đó thì sao? Ngươi thật sự muốn hướng thương thiên khai chiến?"
 
 	"Vì cái gì không muốn?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Một trận chiến đến cùng, đây mới là ta muốn đấy. Ngụy tiên cái gì, làm không có lão tặc thiên hăng hái!" ?"Không biết sống chết." Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Ta cũng không phải không có chết qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không thèm để ý chút nào, nói ra: "Hơn nữa, ta cũng không phải chưa từng đi, ta còn sẽ đi đấy, không phải vậy, hết thảy đều không có ý nghĩa!"
 
 	"Cho dù cho ngươi thắng, cho dù cho ngươi một trận chiến đến cùng, chiến thắng trở về trở về, ngươi cho rằng ý nghĩa lại đang ở đâu?" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói: "Cướp lấy sao?"
 
 	"Tại sao phải cướp lấy?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không phải muốn đi làm cái gì sáng thế người, chúa sáng thế cái gì, ta, còn là ta, không phải ký hiệu gì, cũng không phải tồn tại gì."
 
 	"Ngươi cái kia cho rằng cái này có ý nghĩa sao?" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói: "Quản chi ngươi một trận chiến đến cùng, quản chi ngươi chiến thắng hết thảy, cuối cùng thì như thế nào?"
 
 	Phi Địa trì chủ nhân mà nói nhường Lý Thất Dạ ánh mắt gắn kết một chút, ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn qua được mười phần xa xôi, nhưng là hắn không có trả lời Phi Địa trì chủ nhân.
 
 	"Một trận chiến đến cùng, chống đỡ lấy ngươi là cái gì?" Phi Địa trì chủ nhân từ từ nói: "Cầu trường sinh? Cầu sáng thế? Còn là cầu vạn cổ?"
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi thâm thúy không gì sánh được ánh mắt, từ từ nói: "Cầu bản thân, một đáp án mà thôi, ta sở cầu, cũng không nhiều, một đáp án là đủ! Có một số việc, ta nên đi làm, nên đi nhổ chính nó. Ta không phải chúa cứu thế, cũng không phải chúa sáng thế, ta vẫn là ta, không hơn."
 
 	"Nhưng, đi đến một bước kia, chỉ sợ không phải do ngươi." Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói: "Ngươi như đứng tại thương thiên phía trên, vậy liền không phải do ngươi, nên tới cuối cùng sẽ đến, nên đối mặt đấy, cuối cùng là phải đối mặt."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Đợi ta đứng tại thương thiên phía trên, ngươi hỏi lại ta, đến lúc đó, ngươi sẽ biết." ? Phi Địa trì chủ nhân trầm mặc một chút, lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là một trận chiến mà vô địch, tương lai, cũng chưa chắc có thể so với hiện tại càng tốt hơn. Có lẽ, đây là khó giải, vạn cổ đến nay khó giải, đổi lại là ai, chỉ sợ đều là giống nhau, kết cục giống nhau, đồng dạng quy tắc, đồng dạng thế giới!"
 
 	"Không đi làm, lại thế nào biết rõ đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Lý luận suông, mãi mãi cũng là lý luận suông. Đi làm, có thể kém đến nổi ở đâu? Kém nhất là cái gì? Tan thành mây khói! Cái này lại không phải là không có phát sinh qua. Như vậy, còn có thể kém đến nổi chạy đi đâu đâu này?"
 
 	"Thương thiên canh gác!" Phi Địa trì chủ nhân từ từ nói: "Từ từ xưa tới nay, đều là như thế."
 
 	"Canh gác?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này không gọi canh gác, đây là một cái lại một cái thế giới. Không phải nhà của ngươi vườn rau, không phải nhường đồ ăn sinh trưởng lớn rồi, lại đem nó toàn bộ xúc, một lần nữa!"
 
 	"Kỷ nguyên thay đổi, không hề khác gì nhau, chẳng qua là phương thức không đồng dạng mà thôi." Phi Địa trì chủ nhân từ từ nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói: "Thật giống như các ngươi hiện tại xuất ra những này thứ tốt đến giúp đỡ ta, những này thứ tốt đều là ta muốn đấy. Hoặc là, ta đổi lại phương thức, đem các ngươi toàn bộ đánh cho gục xuống, cho các ngươi ngoan ngoãn giao ra những vật này! Ngươi cảm thấy, các ngươi tiếp nhận cái nào phương thức đâu này? Ta tin tưởng, kết quả, đều là giống nhau đấy, chẳng qua là phương thức không đồng dạng mà thôi!"
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, Phi Địa trì chủ nhân trùng điệp hừ lạnh một tiếng, thiên địa chấn động, nhật nguyệt tinh thần tuôn rơi run rẩy.
 
 	Duy nhất thần thái tự nhiên đúng là Lý Thất Dạ rồi, hắn y nguyên mười phần tự tại bình tĩnh, không có chút nào bị Phi Địa trì nộ khí ảnh hưởng.
 
 	"Cho nên, ngươi cảm thấy ta lời này như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian mọi sự, không những chỉ có kết quả! Còn có rất nhiều thứ, còn có rất nhiều rất nhiều..." Nói đến đây, ánh mắt của hắn thâm thúy không gì sánh được.
 
 	"Như vậy, ngươi có biện pháp tốt hơn?" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Cho nên, ta muốn trước giết sạch đáng giết tồn tại." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn cái này nụ cười nhàn nhạt, biết rõ hắn dáng tươi cười sau lưng ảo diệu người, sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đương nhiên, Phi Địa trì chủ nhân hiểu được Lý Thất Dạ cái nụ cười này sau lưng đồ vật, cho nên hắn đã trầm mặc.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Giết sạch rồi bọn hắn, ngươi cảm thấy thế nào? Phải hay là không rất nhiều thứ đều giải quyết dễ dàng rồi, tiếp xuống, tựu là nên ta một trận chiến đến cùng thời điểm rồi!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lại là phong khinh vân đạm, từ từ nói: "Trong mắt ta, quy tắc, là dùng để cải biến đấy, là dùng để đánh vỡ, mà không phải tuyên cổ bất biến! Đến cải biến thời điểm rồi!"
 
 	Phi Địa trì chủ nhân không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn hiểu được, Lý Thất Dạ quyết định đi làm sự tình, ai cũng ngăn không được, bọn hắn loại tồn tại này không được, thậm chí liền lão tặc thiên cũng không được.
 
 	Hắn liền là như vậy, dũng cảm tiến tới, giết không tha, khó khăn gì cũng đỡ không nổi bước tiến của hắn, người nào đều không thể nhường hắn dừng bước lại, Lý Thất Dạ tựu là Lý Thất Dạ!
 
 	"Từ không đến có, không ai có thể chân chính sáng thế." Phi Địa trì chủ nhân cuối cùng từ từ nói: "Ít nhất, tạm thời còn không có, nếu không, hết thảy đã sớm giải quyết dễ dàng."
 
 	"Này cũng có đạo lý." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Giống như là tự mình đói bụng, trên người mình cắt một miếng thịt, nuốt vào, liền đã no, tổn thất gì đều không có. Đây thật là không có khả năng, bằng không, cũng sẽ không đợi đến lúc hôm nay."
 
 	"Từ xưa tới nay, mặc dù có người sờ vuốt tác qua." Phi Địa trì chủ nhân, cuối cùng từ từ nói: "Nhưng, không thể thành công, có lẽ, cái này là chân chính trường sinh bất tử bình cảnh! Từng có một người, đi được rất rất xa rồi, xa tới khó có người có thể với tới rồi, nhưng, ta xem ra, hắn cũng giống vậy không thành công, nếu không, sẽ không có hôm nay, hết thảy đều sẽ cải biến."
 
 	"Đó là các ngươi truy cầu mà thôi." Lý Thất Dạ không cho là đúng, lạnh nhạt nói: "Không phải của ta truy cầu, trường sinh bất tử, ta không có vấn đề! Ta sở muốn đấy, không phải cái này. Cho nên, trường sinh bất tử cũng tốt, sáng thế cũng thế, mặc kệ làm gì, nhưng, đừng ngăn đường của ta! Nếu không, mặc kệ đi thật xa, giết không tha!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này lúc đi ra, trong ánh mắt chớp động lên hàn mang.
 
 	Phi Địa trì chủ nhân trầm mặc, hắn hiểu được Lý Thất Dạ lời này cũng không phải là chỉ là nói nói mà thôi, hắn biết rõ, Lý Thất Dạ đây là rất nghiêm túc.
 
 	Giống như hắn, quản chi hôm nay giữa bọn hắn là đôi bên cùng có lợi, nhưng là, có một ngày hắn ngăn cản Lý Thất Dạ con đường, như vậy, đến lúc đó, chỉ sợ Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không chút do dự giết hắn đi! Giết không tha, cái này là Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa, quản chi cường đại như Phi Địa trì chủ nhân, vạn cổ đến nay, có thể giết hắn người là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng, thật sự đến đó sao một ngày, Phi Địa trì chủ nhân tin tưởng, đến lúc đó, người ngã xuống, tuyệt đối không phải Lý Thất Dạ, mà là hắn! Quản chi hắn cường đại trở lại, cường đại trở lại, đều là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ tựu là Lý Thất Dạ, cái này đã không cần thiết bất kỳ lý do gì rồi, không cần thiết bất luận cái gì nguyên nhân.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, nếu thật xảy ra chuyện như vậy, kết cục sẽ như thế!
Kết chương.