Chương 253 : Chia của.
Còn nữa nói, mấy tháng trước đó, Lục Diệp thân phận bộc lộ, dẫn Vạn Ma Lĩnh truy sát, là Hạo Thiên Minh những người kia một đường tiếp sức bảo vệ hắn bình an, nếu không có kia từng cái vốn không quen biết, thậm chí sau đó cũng không biết lai lịch tính danh tu sĩ, Lục Diệp chết sớm ở trên đường.

	Cho nên dù là trước đó cùng Ngân Quang Đảo người không có gì giao tình, Lục Diệp vậy nguyện ý nhiều để một chút chỗ tốt ra, chỉ vì đây là cùng thuộc Hạo Thiên Minh trận doanh.

	Hai đại trận doanh đối lập đối kháng, giữa lẫn nhau nếu là không đủ chân thành đoàn kết, sớm đã bị đối phương cho từng bước xâm chiếm không có.

	La Phục không biết Lục Diệp sở cầu chuyện gì, nhưng mơ hồ cũng có chút suy đoán, hắn là cái người sảng khoái, cho nên chỉ suy nghĩ một chút, liền cười to nói: "Tốt, Nhất Diệp huynh người bạn này, ta La mỗ người giao định."

	Tại chỗ liền cùng Lục Diệp tăng thêm lạc ấn.

	Lục Diệp lại đưa tin một đạo ra ngoài, chốc lát, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, Ứng Giao thoát ra Thiên Cơ Điện, tại một đám Ngân Quang Đảo tu sĩ đưa mắt nhìn dưới, dần dần từng bước đi đến.

	Đây là bị Y Y cho dẫn đi.

	Trước đó nó lại đuổi theo Kình Thiên Tông tu sĩ không thả, thậm chí giết vào Thiên Cơ Điện, đều là Y Y tại theo như Lục Diệp chỉ thị làm việc, đối ứng giao mà nói, nó không tâm tư để ý tới tu sĩ ở giữa ân ân oán oán, cũng không muốn đi làm cái gì lấy mạnh hiếp yếu sự tình, qua nhiều năm như vậy nó một mực tại cư trú trong hồ nước thâm cư không ra ngoài, danh phù kỳ thực ngồi nhà.

	Nếu như không phải cái kia lân giáp đối với nó lực hấp dẫn quá lớn, nó cũng không trở thành náo ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Nhất Diệp huynh trước hết mời." La Phục đưa tay ra hiệu.

	Lục Diệp lần này không có từ chối nữa, mà là đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, hảo hảo Thiên Cơ Điện bị giày vò không còn hình dáng, nơi nào đó vị trí thậm chí xuất hiện hố sâu to lớn, hố bên cạnh còn có vài miếng vảy rắn lưu lại.

	Hắn đi vào Thiên Cơ Trụ trước mặt, đưa tay úp xuống, mượn tự thân Bích Huyết Tông thân phận của Trấn Thủ sử, cướp đoạt Kình Thiên Tông bên này gia trì.

	Rõ ràng cảm giác được, ấn ký bên trong không ngừng nhiều rất nhiều thứ, tựa như là từng đạo ấn ký, nương theo lấy hắn cướp đoạt, Thiên Cơ Trụ bên trong càng là không ngừng truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Nhưng Lục Diệp biết vật này là không thể nào xấu, này dù sao cũng là Thiên Cơ ban thưởng vật.

	Đây là cướp đoạt gia trì phản ứng, theo Thiên Cơ Trụ bên trong mua sắm gia trì đồng dạng, Thiên Cơ Trụ bên trong một chút kỳ diệu cấu tạo, quan hệ đến Thiên Cơ Trụ phạm vi bao trùm bên trong linh khí mức độ đậm đặc, tại mua sắm gia trì hoặc là cướp đoạt gia trì quá trình bên trong, những này kỳ diệu cấu tạo bị cải biến.

	Kình Thiên Tông trụ sở thiên địa linh khí, lấy cực kỳ rõ ràng tốc độ hạ thấp xuống đi.

	Chốc lát, Lục Diệp đi ra, hướng La Phục khẽ vuốt cằm.

	La Phục ngay sau đó đi vào, chờ hắn lúc đi ra, Kình Thiên Tông trụ sở thiên địa linh khí, cùng dã ngoại đã không sai biệt lắm.

	Lục Diệp nhất thời cũng không biết tự mình thu hoạch nhiều ít, loại sự tình này được trở về Bích Huyết Tông mới có thể biết được, bởi vì cướp đoạt tới gia trì không thể trực tiếp biến thành công huân, được tồn trữ đến Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ bên trong mới có thể biến hóa.

	Đáng tiếc là, đang cướp đoạt quá trình bên trong, có đại lượng gia trì hao tổn, nếu không thu hoạch chỉ biết lớn hơn.

	Ngân Quang Đảo tu sĩ còn tại tẩy lướt, Kình Thiên Tông bên này có linh điền của mình dược viên, bên trong trồng một chút Linh Hoa dị thảo, đây đều là đồ tốt.

	Mà lại toàn bộ Kình Thiên Tông trụ sở phạm vi, so với Bích Huyết Tông phải lớn nhiều lắm, đây cũng không phải bên trong vòng tông môn phúc lợi, mà là Kình Thiên Tông tốn hao công huân mua.

	Thiên Cơ Trụ bao trùm phạm vi, liền là một cái tông môn trụ sở phạm vi, ban đầu thời điểm mỗi cái tông môn đều như thế, tốn hao nhất định công huân, liền có thể mở rộng Thiên Cơ Trụ bao trùm phạm vi, tiếp theo để trụ sở phạm vi đi theo mở rộng.

	Trụ sở lớn, Không Gian đầy đủ rộng rãi, tự nhiên là có chỗ tốt.

	Cho nên trên lý luận tới nói, nếu như công huân đủ nhiều, một cái tông môn trụ sở phạm vi chính là vô hạn rộng lớn, thậm chí có thể đem nhà mình trụ sở phạm vi chọc đến người khác trụ sở bên cạnh, bất quá lý luận là lý luận, hiện thực là không có cái nào tông môn có quá nhiều công huân xây dựng thêm trụ sở phạm vi, phần lớn đều là cơ bản đủ là được.

	Một canh giờ sau, Ngân Quang Đảo tu sĩ một lần nữa tập kết, tại La Phục hiệu lệnh tiếp theo trèo lên một lần thuyền.

	Hắn đúng Lục Diệp phát ra mời, Lục Diệp tự nhiên không có cự tuyệt, vừa vặn đi theo La Phục cùng một chỗ, đi hướng Ngân Quang Đảo trụ sở.

	Này thuyền lớn bộ dáng phi hành Linh khí xem xét chính có giá trị không nhỏ, đoán chừng là Ngân Quang Đảo bên này tốn hao tông môn công huân từ phía trên thiết bị bảo khố mua ra, bất quá cùng Lục Diệp từng ngồi qua Phi Long thuyền tương đối, vẫn là kém rất nhiều.

	Phi Long thuyền vật kia, là chân chân chính chính công thành nhổ trại lợi khí, mà Ngân Quang Đảo này thuyền lớn, chỉ là phi hành Linh khí, có nhất định phòng hộ chi lực, nhưng không có công kích chi năng.

	An bài Lục Diệp tại một gian khoang bên trong nghỉ ngơi, La Phục tự đi bận rộn.

	Một trận chiến này Ngân Quang Đảo cũng là có chút thương vong, bất quá rất ít, còn có sở hoạch chiến lợi phẩm đều cần kiểm kê, trong này còn có Lục Diệp một nửa đây.

	Ngân Quang Đảo các tu sĩ đi thuyền trở về thời điểm, từng đạo tin tức đã trải qua khác biệt con đường truyền hướng phụ cận tất cả thế lực lớn.

	Đây đương nhiên là đã chết đi Trâu Kỳ thủ bút, hắn tại trước khi chết, đem Ngân Quang Đảo có thể điều khiển Ứng Giao sự tình tiết lộ ra ngoài.

	Hắn mục đích rất đơn giản, nhà mình trụ sở đã bị tai họa, vậy thì phải để Vạn Ma Lĩnh thế lực khác tiến hành cảnh giác.

	Mà lại hắn để lộ ra tới này cái tin tức về sau, vô cùng có khả năng để phụ cận mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực liên thủ vây quét Ngân Quang Đảo.

	Dù sao có thể điều khiển Ứng Giao loại sự tình này thật là đáng sợ, nếu như là hạch tâm vòng tông môn có lẽ còn không có như vậy kiêng kị, hạch tâm vòng bên kia rất nhiều chuyển tu Thiên cấp công pháp cường giả, nhưng tại bên trong vòng, một đầu Ứng Giao đối đầu bất luận cái gì một nhà thế lực, cơ bản đều là vô giải tồn tại.

	Có băn khoăn như vậy tại, phụ cận mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực chỉ sợ đi ngủ đều không được An Sinh, chỉ sợ có một ngày bị Ứng Giao đánh đến tận cửa.

	Đương nhiên, vậy có một cái khác khả năng, đó chính là tại Ứng Giao uy hiếp dưới, những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực không dám tiếp tục trêu chọc Ngân Quang Đảo.

	Trâu Kỳ không biết sự tình sẽ như thế nào phát triển, có thể hắn đều nhanh phải chết, đâu thèm được nhiều như vậy, trước tiên đem Ứng Giao sự tình để lộ ra đi lại nói.

	Điều này sẽ đưa đến phụ cận tất cả thế lực lớn rất mau ra động lòng người tay, chạy tới Kình Thiên Tông trụ sở điều tra tình huống, trong đó không đơn giản có Vạn Ma Lĩnh, còn có Hạo Thiên Minh, cũng không biết Trâu Kỳ truyền ra ngoài tin tức làm sao nhanh như vậy chính để lộ đến Hạo Thiên Minh bên kia đi.

	Chờ đuổi tới nơi ấy xem xét, một đám xuất thân đều không giống nhau chín tầng cảnh đều âu sầu trong lòng.

	Toàn bộ Kình Thiên Tông trụ sở giờ phút này một mảnh hỗn độn, phòng ốc sụp đổ vô số, còn có đại hỏa dấu vết lưu lại, không sai, Ngân Quang Đảo người rút lui trước đó, ở chỗ này thả cây đuốc, quả nhiên là cực kỳ tàn ác.

	Linh điền dược viên bên trong hoa hoa thảo thảo, mặc kệ thành thục vẫn là không thành thục, đều bị rút sạch sành sanh, Thiên Cơ Điện trên quảng trường còn lưu lại Đại Chiến vết tích, khắp nơi có thể thấy được chưa khô cạn vết máu và tàn thi.

	Toàn bộ Kình Thiên Tông trụ sở, có thể nói là đầy đất lông gà, có chiếm được tin tức, biết Ngân Quang Đảo tu sĩ đã rút đi, theo Cửu Châu trở về điều tra tình huống Kình Thiên Tông tu sĩ quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời gào thét, khóc ròng ròng.

	Quá thảm rồi!

	Chạy đến điều tra tu sĩ càng ngày càng nhiều, kết quả bên này lại vẫn bạo phát một trận Đại Chiến, hai bên trận doanh chín tầng cảnh tu sĩ đánh khí thế ngất trời, cuối cùng cũng không biết người nào thắng.

	Nửa ngày sau, tọa lạc tại sơn dã ở giữa Ngân Quang Đảo trụ sở, Lục Diệp dẫn Y Y xuống thuyền, Hổ Phách lười biếng ghé vào trên bả vai hắn.

	La Phục tự mình dẫn Lục Diệp đi vào một tòa tầng hai lầu nhỏ chỗ, đem hắn an trí dưới, cũng nói ban đêm cho hắn bày tiệc mời khách, lần này Kình Thiên Tông trụ sở bị phá, hắn công lao to lớn, cần tranh thủ thời gian hồi vốn tông báo cáo công tác, tạm không có thời gian tương bồi.

	Cáo tri Lục Diệp nếu có cái gì nhu cầu, một mực cùng Hách Nhân huynh muội nói là được rồi.

	La Phục rời đi, Lục Diệp để Hách Nhân huynh muội tự đi nghỉ ngơi, có việc đưa tin cho bọn hắn, liền cùng Y Y cùng nhau lên lầu hai.

	Ở trên đường trở về, Lục Diệp liền từ Y Y nơi đó biết được, nàng đem Ứng Giao dẫn xuất mười dặm về sau, đem lân giáp hướng túi trữ vật vừa thu lại, thế mà Ứng Giao chính mộng...

	Tại lân giáp khí tức biến mất vị trí phát một hồi lâu bạo tính tình, lúc này mới kéo lấy thật dài thân thể rời đi, Y Y quan sát từ đằng xa, phát hiện tròng mắt của nó tựa hồ còn có chút cô đơn?

	Nhìn Ứng Giao rời đi phương hướng, tựa hồ là muốn về nó một mực cư trú cái kia hồ nước, về phần có phải hay không, Y Y cũng không dám khẳng định, bởi vì lúc ấy Lục Diệp đã đưa tin cho nàng bảo nàng trở về.

	Trong phòng, Y Y ngồi xuống khôi phục, Hổ Phách ăn Linh đan.

	Trước đó Y Y mang theo cái kia lân giáp một mực tại dưới mặt đất đi xuyên, tiêu hao không nhỏ, này lại tự nhiên là muốn khôi phục một chút.

	Lục Diệp thì điều tra tự thân linh khiếu, hắn đang suy nghĩ muốn hay không tấn thăng tám tầng cảnh.

	Trước đó cân nhắc chính là bảy tầng cảnh giết địch đạt được công huân nhiều, mà lại hắn dưới mắt đã có vượt hai giai giết địch vốn liếng, cho nên dù là đối đầu chín tầng cảnh cũng là không uổng.

	Nhưng bây giờ xem ra, bảy tầng cảnh giết chín tầng cảnh, cuối cùng vẫn là muốn phí một chút tay chân, không bằng sớm ngày tấn thăng tám tầng cảnh.

	Còn nữa, giết địch đạt được công huân nào có công chiếm địch tông trụ sở tới nhiều, hắn cho đến tận này đạt được công huân, có hơn phân nửa đều là như thế tới, chân chính thông qua giết địch đạt được công huân chỉ chiếm số ít.

	Vẫn là được tranh thủ thời gian tấn thăng tám tầng cảnh quan trọng, tu vi mới là lớn nhất bảo hộ.

	"Nhất Diệp đạo hữu." Dưới lầu bỗng nhiên truyền đến tiếng la.

	Lục Diệp theo bên cửa sổ thăm dò nhìn lên, chỉ thấy phía dưới đứng đấy một cái thanh niên mặc áo xanh, dường như cảm giác được Lục Diệp ánh mắt, thanh niên ngẩng đầu trông lại, ôn hòa Nhất Tiếu, ôm quyền nói: "Quấy rầy đạo hữu."

	"Chờ một lát."

	Lục Diệp lùi về ý thức, đi xuống lầu, mở cửa phòng, thanh niên kia liền đứng ở bên ngoài, đi theo phía sau Hách Nhân hai huynh muội, giờ phút này hai người trong ngực ôm một đống lớn túi trữ vật.

	Nhìn thấy một màn này, Lục Diệp lập tức minh bạch, đây là Ngân Quang Đảo cho mình chia của đến rồi.

	Hiệu suất này rất không tệ.

	"Tại hạ Ngân Quang Đảo trấn thủ Phó sứ Thích Thạch, gặp qua Nhất Diệp đạo hữu."

	"Thích đạo hữu khách khí, mời vào bên trong."

	Này lầu nhỏ hẳn là Ngân Quang Đảo chuyên môn dùng để đãi khách, trên lầu là nghỉ ngơi nơi ấy, dưới lầu là khách nhân tiếp khách nơi ấy.

	Dẫn Thích Thạch và Hách Nhân huynh muội đi vào, Thích Thạch nói: "Những vật này là theo Ngân Quang Đảo bên kia đạt được ích lợi một nửa, La sư huynh trước đó cùng đạo hữu từng có hiệp định, cho nên ta liền làm chủ đưa tới, đạo hữu nhìn, để ở nơi đâu phù hợp?"

	Này một đống lớn túi trữ vật, nói ít vậy có một hai trăm cái.

	"Làm phiền đưa đến trên lầu đi."

	Y Y tại phía trước dẫn đường, đem Hách Nhân huynh muội dẫn tới trên lầu, đem túi trữ vật buông xuống, lúc này mới đi xuống.

	Hách Nhân huynh muội rời đi, Lục Diệp cùng Thích Thạch tại nói chuyện phiếm, chủ yếu là Lục Diệp đang cùng người khác học hỏi kinh nghiệm, hắn đúng quản lý trụ sở không quá tinh thông, Thích Thạch đã là Phó sứ, tự nhiên là có kinh nghiệm, theo người khác bên này lấy học hỏi kinh nghiệm không có gì chỗ xấu.

	Y Y liền ở một bên một bên pha trà, một bên yên lặng lắng nghe.

	Lục Diệp ngẫu nhiên liếc nàng một cái, có chút ngạc nhiên, hắn lại không biết Y Y còn có bản lãnh này.
Kết chương.