Chương 968 : Quỷ Xa tộc, Yêu Vương.
Yêu tộc lãnh địa.

	Hung lệ nóng bỏng khí tức tại rậm rạp trong rừng hoang tràn ngập.

	Trong rừng hoang thỉnh thoảng truyền vang ra cự liễn làm qua tiếng nổ.

	Bầu trời mờ mịt lấy hồng vụ.

	Phảng phất bầu trời vĩnh viễn là như vậy hỏa diễm trạm hồng.

	Một đầu lão Bạch viên tại trong rừng hoang xuyên hành.

	Thoáng như không bờ bến trong rừng hoang, khắp nơi ẩn núp lấy đáng sợ khí tức, yêu khí trùng thiên , bình thường hung thú nhận biết được lão Bạch viên khí tức liền sẽ sợ đến ly khai không né tránh.

	Nhưng vẫn có rất nhiều dữ dằn khí tức, liền lão Bạch viên cũng không dám tùy ý tới gần.

	Hỏa đạo nhân theo thật sát lão Bạch viên phía sau, không dám có nửa bước đạp sai.

	Hắn đồng dạng nhận biết được rất nhiều nhượng người đều cảm giác đến run rẩy khí tức.

	Vì vậy hắn bắt đầu âm thầm hối hận.

	Chính mình sao lại muốn ngốc đến mức thay Lâm Tịch làm nguy hiểm như thế sự tình.

	"Nơi này chính là Quỷ Xa tộc nơi ở, cẩn thận một chút, bọn hắn tính khí mặc dù không có Cửu Anh như vậy táo bạo, nhưng cũng xác thực cũng không phải cái gì tốt chung đụng yêu tộc. " lão Bạch viên thấp giọng nói.

	Hỏa đạo nhân gật đầu: "Ta minh bạch."

	Rất nhanh, lão Bạch viên xuyên qua rừng hoang tới chỗ sâu.

	Trên bầu trời vang lên làm người sợ hãi chim hót thanh âm.

	Hai đầu to lớn yêu phượng theo thiên hạ xuống, tương tự Hoàng Điểu, vỗ cánh mà rơi, mang theo không có gì sánh kịp uy thế, nhất làm cho người cảm thấy sợ hãi chính là, cái này hai đầu yêu phượng vậy mà có chín cái đầu.

	Đây chính là Quỷ Xa, biệt danh Cửu Đầu Điểu.

	Chính là một loại yêu dị Thần Điểu.

	Trời sinh chín cái đầu, ngoại hình cùng phượng hoàng giống nhau đến mấy phần, vỗ cánh thanh âm tương tự xe kéo vòng lăn thanh âm, chấn chấn mà vang, tại nhân tộc dân gian bị coi là yêu tà chi điểu.

	Trước mắt cái này hai đầu yêu điểu khí tức không tính cường đại, ước chừng chính là tại hóa thần cấp bậc.

	Nhưng lão Bạch viên cũng chỉ có thể khách khí: "Ta tìm các ngươi tộc trưởng có chuyện."

	Hai đầu yêu điểu nhìn nhau liếc mắt, sau đó ánh mắt rơi tại Hỏa đạo nhân trên thân, cảm giác một lát sau xác nhận đối phương thân phận có chút bất mãn kêu to mấy tiếng, nhưng vẫn là lựa chọn cho qua.

	Nhìn tới Hỏa đạo nhân chình biển thân phận, tại yêu tộc cũng không tính cao.

	Cho nên bị Quỷ Xa tộc kỳ thị.

	Nếu không phải lão Bạch viên sở thuộc Viên tộc địa vị rất cao, nhượng Quỷ Xa nhất tộc có chút kiêng kỵ, chỉ sợ Hỏa đạo nhân liền muốn bị trực tiếp đuổi ra ngoài.

	Lão Bạch viên dẫn lấy Hỏa đạo nhân tiến vào Quỷ Xa tộc nghỉ lại chi địa.

	Toàn bộ Quỷ Xa tộc ước chừng chỉ có ba đầu bạc Quỷ Xa tả hữu.

	Đây đã là toàn bộ yêu tộc lớn nhất tộc quần.

	Tính đến phân bố tại cái khác địa phương Quỷ Xa tộc quần, toàn bộ Linh giới Quỷ Xa cũng sẽ không vượt qua một ngàn đầu, cái này tính là phi thường thưa thớt mà lại cường đại yêu tộc.

	Bởi vì huyết mạch càng cường đại, nghĩ muốn sinh sôi ra huyết mạch thuần túy hậu đại càng khó.

	Cho nên loại này cường đại yêu tộc thường thường số lượng cực ít.

	Trừ phi không tiêu hao bản nguyên lực lượng đi sinh sôi, nhưng dạng này sinh hạ hậu đại huyết mạch chi lực mỏng manh, sẽ phi thường yếu đuối, cơ bản chỉ có một con đường chết.

	Có chút cường đại yêu tộc không để ý sinh sôi ra cường đại hậu đại, không chỉ không tiêu hao bất luận cái gì bản nguyên lực lượng, thậm chí cùng cái khác chủng tộc giao phối, sinh hạ các loại cổ quái kỳ lạ yêu loại, đây là thực vì yêu chỗ trơ trẽn sự tình.

	Nhưng dù sao yêu không có cái gì đạo đức ước thúc, loại chuyện này cũng là không kỳ quái.

	Cho nên thường thường sẽ xuất hiện có được mỏng manh cường đại yêu tộc huyết mạch tiểu Yêu.

	Bất quá loại này tiểu Yêu, kỳ thật cũng là có khả năng thông qua không ngừng kích hoạt huyết mạch từ đó phản tổ, nhưng dù sao cũng là cực thiểu số ví dụ.

	Hỏa đạo nhân nhìn đến mảng lớn sườn núi cùng rắn rỏi cổ mộc.

	Rất nhiều cường đại chín đầu yêu điểu tại thiên không lướt qua.

	Cổ mộc phía trên cũng có yêu điểu ngừng lại.

	Cái kia nóng bỏng bàng bạc khí tức phả vào mặt, làm người sợ hãi.

	Quả thực tựa như là là tiến vào thời đại hồng hoang đồng dạng.

	Hỏa đạo nhân tiến vào bên trong, cảm giác toàn thân khó chịu, tựa như là bị ném nhập hỏa sơn bên trong thiêu đốt đồng dạng, hắn là chình biển, Cửu Đầu Điểu loại này Thần cầm trời sinh tựu đối với hắn có khá mạnh khắc chế hiệu quả.

	Một đầu hình thể cũng không tính lớn đến đáng sợ Cửu Đầu Điểu chầm chậm hạ xuống, Thần Vũ căng chặt, hiển lộ Vô Thượng uy nghiêm, chín khỏa đầu lâu thần thái khác nhau, mang theo yêu dị mà lại kinh tâm động phách mỹ cảm.

	Rõ ràng hình thể cũng không lớn, nhưng nó vừa xuất hiện, sở hữu Cửu Đầu Điểu đều cúi đầu lộ ra cung kính thần thái.

	Bởi vì nó là Quỷ Xa nhất tộc vương!

	Hỏa đạo nhân cảm giác đến tâm thần run rẩy.

	Đối phương khí tức nhượng hắn căn bản không dám dâng lên nửa điểm lòng phản kháng.

	"Gặp qua tôn kính Vương giả. " lão Bạch viên cung kính cúi đầu.

	Hợp thể cấp bậc đại yêu đều muốn đối trước mắt Thần Điểu tất cung tất kính.

	Có thể thấy được nó là dạng gì tồn tại.

	Sau một khắc đầu này Cửu Đầu Điểu kêu to một tiếng, sau đó vậy mà chầm chậm thu nhỏ, hóa hình thành một vị dịu dàng động lòng người nữ tử, không có chút nào nửa điểm bá khí cùng Vương giả uy nghiêm.

	Nhưng là lão Bạch viên lại cung cung kính kính.

	Hắn biết đây là đối phương thói quen.

	Động một tí vạn trượng che trời bản thể, tại một ít thời điểm quả thật có chút bất tiện, cho nên trước mắt Cửu Đầu Điểu chi vương liền sẽ hóa thành hình người tiến hành giao lưu câu thông.

	Rất nhiều bản thể to lớn đại yêu đều sẽ như thế làm.

	"Khỉ nhỏ, ngươi tới tộc ta lãnh địa làm cái gì? " nữ tử hời hợt hỏi.

	Đem một đầu cường đại vượn già gọi khỉ nhỏ.

	Nhưng lại không người cảm thấy có vấn đề.

	Lão Bạch viên vội vàng nói: "Ta có một chuyện cần bẩm báo."

	Dứt lời lão Bạch viên nhanh chóng đem sự tình nói một lần, không có nửa điểm giấu diếm.

	"Vạn Thế thánh triều nhân tộc muốn tiến đánh chúng ta? " nữ tử ánh mắt bỗng nhiên dấy lên hỏa quang, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều phần diệt: "Nhân tộc!"

	Yêu Vương giận dữ, thiên địa chấn động.

	Mấy trăm đầu Cửu Đầu Điểu cùng kêu lên rít gào mà vang.

	Phảng phất muốn đem cái này rộng lớn núi hoang toàn bộ tê liệt.

	Nữ tử ánh mắt nhìn về phía Hỏa đạo nhân: "Liền là ngươi truyền tới tin?"

	"Là ta? " Hỏa đạo nhân gật đầu.

	"Tiểu xà, ngươi rất thông minh, hiểu được tới trước tìm ta. " nữ tử liếc mắt nhìn thấu Hỏa đạo nhân bản thể, nhưng lại lười nhác quản xà cùng con lươn khác biệt: "Đầu kia lão xà tính khí cũng không có tốt như vậy."

	Trong miệng nàng lão xà, tự nhiên chính là Cửu Anh nhất tộc Vương giả.

	Cửu Anh, lại tên Cửu Đầu Xà.

	Là một loại cực kỳ hung tàn yêu tộc.

	Cũng chỉ có Cửu Đầu Điểu trời sinh chi lực có thể miễn cưỡng trấn trụ bộ tộc này, mới có thể hai tộc bình an vô sự lân cận nghỉ lại. Cửu Anh nhất tộc có thể là liền Long tộc, Hổ tộc, Bạch Trạch, Kỳ Lân mấy cái này đại tộc đều không sợ mạnh mẽ yêu tộc.

	"Nhân tộc rất đáng giận, ta hận không thể đem nhân tộc toàn bộ đồ diệt. " nữ tử chầm chậm nói: "Nhưng cái này cũng không hề là một kiện đơn giản sự tình."

	Hỏa đạo nhân vội vàng gật đầu, biểu thị tán thành.

	Đối phương cho hắn áp lực thực sự quá lớn.

	"Ngàn năm trước từng có một trận đại chiến, Vạn Thế thánh triều cùng xung quanh yêu tộc toàn bộ nguyên khí đại thương, vì vậy lắng lại tranh chấp, miễn cưỡng bảo trì hòa bình, nhân tộc dựa vào cái gì hiện tại dám xuống tay với chúng ta? " nữ tử lạnh giọng hỏi.

	Hỏa đạo nhân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trong lòng hoảng loạn tới cực điểm.

	Hắn biết mình nếu là không cho ra một cái làm cho đối phương tin phục lý do, chính mình chỉ sợ muốn xong đời.

	Ở thời điểm này, hắn trừ bối rối bên ngoài, trong lòng tự nhiên cũng tại thống mạ Lâm Tịch.

	"Bởi vì. . . Tiểu Yêu hiểu sơ Thiên Cơ thôi diễn chi pháp. " Hỏa đạo nhân mở miệng nói ra: "Tại nhân loại quốc gia đi dạo lúc, vừa lúc gặp được nhân tộc các đại tông môn bí mật mưu tính."

	"Đi dạo? " nữ tử nhìn chằm chằm Hỏa đạo nhân liếc mắt.

	Không tệ rất nhanh trong mắt nàng lóe qua một tia kinh ngạc.

	Bởi vì nguyên thần của đối phương phía trên vậy mà có liền nàng đều nhìn không ra bích lũy.

	Cái này khiến nàng không cách nào dễ dàng căn cứ nguyên thần ba động phán đoán đối phương có hay không đang nói láo.

	Hỏa đạo nhân ổn định tâm thần: "Gặp gỡ loại chuyện này tiểu Yêu tự nhiên theo bản năng tới suy đoán một phen, phen này thôi diễn, quả thật xảy ra vấn đề, ta phát hiện nhân tộc tại bí mật trù hoạch càn quét phụ cận yêu tộc, mở rộng cương vực."

	"Nhân tộc, vẫn luôn có loại này tính toán. " nữ tử thản nhiên nói.

	Hỏa đạo nhân hơi sững sờ.

	Đúng vậy a.

	Cái này có cái gì.

	Nhân tộc cùng yêu tộc vốn là như nước với lửa.

	Cái này giống như cũng không tính là gì đại sự.

	"Vạn Thế Tiên Cung người cũng tại. " Hỏa đạo nhân có chút nóng nảy: "Đây mới thực là đại sự! Có rất nhiều cường đại khó có thể cảm giác kinh khủng tồn tại, kém chút làm ta thuật pháp phản phệ."

	Nữ tử lông mày cau lại, trầm ngâm một hồi phía sau đột nhiên nói: "Ngươi tính cho ta nhìn."

	". . ."

	"Nhân tộc Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, ta hơi có nghiên cứu, ngươi tính cho ta xem một chút."

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt bất biến, nhưng trong đầu nhưng như là nổ tung một dạng.

	Xong! !
Kết chương.