Chương 889 : Biến Hóa.
Chính khi Thương Thăng giới đối mặt Linh Dụ giới xâm lấn mà tình huống trở nên tràn ngập nguy cơ thời điểm , bởi vì tổn thất lượng lớn thiên địa bản nguyên tinh hoa mà khiến toàn bộ thế giới bản nguyên nguyên khí đại thương Thương Viêm giới, cũng chính đang phát sinh một số biến hóa.

	Thành Viêm Lâm một trận chiến qua đi, Nam Viêm lâm châu bắc bộ bị Viêm Lâm bộ tộc khai thác mấy trăm năm thích hợp ở khu vực, phần lớn đều theo thành Viêm Lâm bị địa mạch bạo động mà chìm đến biển rộng ở trong.

	Ở luôn mãi xác thực những kia ngoại vực võ giả rời đi sau khi, hội tụ ở Nam Viêm lâm châu thế lực khắp nơi đang tìm Viêm Lâm phúc địa không có kết quả sau khi, bất đắc dĩ từng cái lui về tương ứng bộ châu.

	Cái này một tràng bởi vì ngoại vực võ giả xâm lấn mà gợi ra quấy rầy , bởi vì nam Viêm Lâm bộ tộc biến mất, cùng với cái khác các đại bộ châu thế lực đều hao binh tổn tướng mà kết thúc.

	Chỉ bất quá ở sau trận chiến này, một số không người biết biến hóa đã dần dần bắt đầu ở Thương Viêm giới bên trong sinh căn kết mầm. . .

	Ngày nào đó, đã bị hoàn toàn đóng kín ở Viêm Lâm phúc địa ở trong Viêm Lâm Câu, ở thật vất vả động viên rất nhiều tộc nhân bởi vì vây ở phúc địa bí cảnh ở trong mà dần dần sinh sôi tuyệt vọng nỗi lòng sau khi, ở nơi nào đó những người khác không nhìn thấy địa phương, nguyên bản một mặt bình tĩnh cùng tính trước kỹ càng biểu hiện nhất thời đổ rơi mất.

	Đã gần một tháng!

	Cứ việc Viêm Lâm Câu chính mình cũng rõ ràng, ở Viêm Lâm bộ tộc suy sụp đã thành chắc chắn tình huống xuống, thế lực khắp nơi tất nhiên sẽ đối với Viêm Lâm phúc địa bí cảnh mắt nhìn chằm chằm, may mắn còn sống sót ở bên ngoài tộc nhân nghĩ muốn từ bên ngoài một lần nữa mở ra bí cảnh lối vào, nhất định phải đầu tiên tách ra thế lực khắp nơi tai mắt.

	Nhưng Viêm Lâm phúc địa không gian lại to lớn hơn, có thể tám vạn người tộc nhân thân ở trong đó cũng như cùng ở tại nhà giam ở trong giống như, hơn nữa vẫn không có lối thoát lao tù.

	Nếu không phải những kia ngoại vực võ giả ở trước khi đi còn nhớ lưu lại một phần lương thực, e là cho dù là hắn thân là ngũ giai võ giả, cũng phải ép không được mọi người tuyệt vọng tâm tình.

	Không sai, những kia ngoại vực võ giả trước lúc ly khai, nghiêm ngặt dựa theo trước đó ước định, mở ra Viêm Lâm võ giả trong cơ thể tu vị cấm chế.

	Liền ở Viêm Lâm Câu còn đang rầu rĩ đón lấy có hay không còn có thể đem tộc nhân tâm tình động viên được thời điểm, một trận dị thường hư không gợn sóng bỗng nhiên từ phúc địa bí cảnh nơi sâu xa truyền đến.

	Viêm Lâm Câu đầu tiên là cả kinh, rồi sau đó lập tức lại là vui vẻ , sau đó vẻ mặt bắt đầu biến ảo nhìn qua rất là thấp thỏm bất an.

	Nhưng việc đã đến nước này, Viêm Lâm bộ tộc dĩ nhiên không thể lui được nữa, đang kêu lên vài tên đồng dạng nhận biết được hư không dị thường gợn sóng tứ giai tộc nhân sau, đoàn người hướng về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng chạy đi.

	Khi bọn họ chạy tới thời điểm, rất xa liền nhìn thấy một toà hư không cánh cửa miễn cưỡng đã thành hình, mà ở đạo kia chưa vững chắc xuống, còn mang theo vài phần vặn vẹo cánh cửa ở ngoài, Viêm Lâm Giác cũng chính giương mắt hướng về bí cảnh ở trong nhìn nhìn sang, mà ở hắn sau người tựa hồ còn đi theo một đạo có chút bóng người mơ hồ.

	Hai người tầm mắt trong nháy mắt tiếp xúc, Viêm Lâm Câu đột nhiên cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều nhẹ nới lỏng.

	. . .

	Thương Viêm giới Đông Noãn nguyên châu, Thương Viêm giới duy nhất một toà động thiên hiện tại nơi. Theo còn sót lại hai chiếc Phù không cự thuyền bị một lần nữa thu xếp tại động thiên bí cảnh ở trong, nhưng mà ở tất cả mọi người triệt lúc đi ra, Thương Minh bộ tộc tộc trưởng Nguyên Thương Minh lại lựa chọn trong bóng tối lưu lại.

	Ở Đông Thiên bí cảnh đóng kín trước, Thương Minh bộ tộc vị kia trước sau đi theo tại Nguyên Thương Minh trái phải Tứ hồn cảnh Võ Tôn cao thủ, lại lần nữa trong bóng tối mở miệng khuyên can nói: "Tộc trưởng, bây giờ Thương Viêm giới ba thế lực lớn, Viêm Lâm bộ tộc đã không ra thể thống gì, thần tộc đang đứng ở nội loạn ở trong , còn Bắc Xích hoang châu vốn là tài nguyên cằn cỗi nơi, chỉ có ta Thương Minh bộ tộc nhất chi độc tú, hiện nay chính là mở rộng ta Thương Minh bộ tộc tuyệt hảo thời cơ, tộc trưởng tại sao lại vào lúc này mạo hiểm ở lại chỗ này? Lẽ nào liền vẻn vẹn dựa vào cái kia hai cái ngoại vực tứ giai võ giả nói?"

	Nói đến lúc sau, vị này Thương Minh bộ tộc Tứ hồn cảnh Võ Tôn tâm tình mấy phần, biểu hiện nhìn qua rất có vài phần nghiến răng nghiến lợi tâm ý, hận không thể đem cái này hai tên tù binh ngoại vực võ giả chém thành muôn mảnh.

	Đối mặt tộc đệ mang theo mấy phần khuếch đại vẻ mặt cùng động tác, Nguyên Thương Minh nhưng cũng chỉ là vẻ mặt ôn hòa mỉm cười, nói: "Thương Nguyên, đại huynh mà lại hỏi ngươi một câu nói, đơn luân chiến lực cá nhân mà nói, cùng cấp võ giả so với, chúng ta cùng những kia Thương Thăng giới võ giả so với ai mạnh ai yếu?"

	Nguyên Thương nguyên hơi ngẩn người ra, lập tức đáp: "Chúng ta chỉ là tranh đấu chém giết kinh nghiệm không đủ mà thôi, nhưng chúng ta dù sao chiếm cứ địa lợi ưu thế, huống hồ chúng ta nhiều người. . ."

	Nguyên Thương Minh cười nhạt, nói: "Cái kia Thương Thăng giới dĩ nhiên biết được chúng ta thế giới vị trí nơi, ngươi cảm thấy lần sau bọn họ lại đến lúc, còn có thể là trước cái kia hơn mười vị Võ Tôn cao thủ sao?"

	Nguyên Thương nguyên nghe vậy trầm ngâm không nói.

	Nguyên Thương Minh thấy thế lời nói ý vị sâu xa nói: "Chúng ta nếu như đã ở tinh không ở trong bại lộ, cái kia liền không có lựa chọn khác, không có tầng sáu tồn tại bảo vệ, Thương Viêm giới tất nhiên sẽ trở thành đối phương muốn tìm thịt mỡ, mà cái tòa này động thiên bí cảnh liền là chúng ta cơ hội duy nhất! Vì lẽ đó, bất kể là vì Thương Viêm giới cũng tốt, làm vì võ đạo tìm ra một cái tăng lên đến con đường cũng tốt, hoặc là vì cá nhân ta nghĩ muốn tiến thêm một bước cũng tốt, ta đều phải ở lại chỗ này thử một lần."

	"Nhưng là vạn nhất. . ."

	Nguyên Thương nguyên còn chờ mở miệng muốn khuyên.

	Nguyên Thương Minh trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Coi như ta chưa thành công, cứ thế biến mất ở cái tòa này động thiên bí cảnh trong, có ngươi tọa trấn Thương Minh bộ tộc cũng sẽ không loạn."

	Dứt lời, Nguyên Thương Minh đem Thương Minh bộ tộc dùng để trấn tộc Cửu Thiên thần binh một cái đồng thau đoản kích trịnh trọng giao cho Nguyên Thương nguyên, rồi sau đó liền cũng không quay đầu lại đi hướng về động thiên bí cảnh nơi sâu xa, mà ở hắn sau người, động thiên bí cảnh hư không lối vào bắt đầu chậm rãi hợp lại lên.

	Cái này một toà bị toàn bộ Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu các đại thế lực coi là tổng cộng có tài sản động thiên bí cảnh, lần sau lại nghĩ muốn mở ra, ít nhất cần đến từ tam đại bộ châu các đại thế lực nhiều vị Võ hồn cảnh Võ Tôn liên thủ mới có thể làm đến.

	Nguyên Thương nguyên đứng ở đã hợp lại động thiên bí cảnh lối vào trước mặt trầm mặc một lát, không biết trong lòng chính đang suy tư điều gì.

	Lúc này một cái Thương Minh bộ tộc Võ Tôn cao thủ cẩn thận thì hơn trước, liếc mắt nhìn trong tay hắn tượng trưng tộc trưởng vị trí Cửu Thiên thần binh, thấp giọng hỏi: "Thương Nguyên, tộc trưởng không tại, chúng ta đón lấy nên làm gì?"

	Nguyên Thương nguyên đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lãnh đạm nhìn vị này tộc huynh một chút, lạnh lùng nói: "Kể từ hôm nay, ta, Nguyên Thương nguyên, chính là Thương Minh bộ tộc tộc trưởng mới nhận chức!"

	Vị kia Thương Minh tộc nhân nghe vậy hơi ngẩn người ra, lập tức buông xuống ánh mắt nói: "Vâng, Nguyên Thương Hồng gặp qua tộc trưởng!"

	Nguyên Thương nguyên mặt ngoài trên bình tĩnh gật gật đầu, nhưng mà ánh mắt nơi sâu xa ý phấn chấn lại là bán đi nội tâm hắn ở trong chân thực ý nghĩ.

	. . .

	Thương Thăng giới Hao Châu dung nham địa quật nơi sâu xa.

	Nếu như Thương Hạ tính toán không có phạm sai lầm, bọn họ lần này từ Thương Viêm giới trở về phải là sẽ nghênh đón hai lần lớn cơ duyên.

	Một trong số đó bắt đầu từ Thương Viêm giới mang về thiên địa bản nguyên tinh hoa, mặc kệ có hay không thúc đẩy Thương Thăng giới bản nguyên chi hải biến chất mở ra, bản thân đều là đối với Thương Thăng giới gốc gác tăng lên, tự nhiên sẽ chịu đến thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh.

	Cơ duyên như thế này kỳ thực càng như là một loại cổ vũ tính chất tưởng thưởng, khích lệ bản thế giới võ giả hôm nay sau kế tục hành động tương tự.

	Thứ hai liền ứng nên là ở Thương Thăng giới chân chính lên cấp Linh giới thành công sau khi bản nguyên phụng dưỡng, mà loại này bắt nguồn tại thế giới bổn nguyên biến chất sau khi mới sản sinh chỗ tốt nơi, mới thật sự là làm vì toàn bộ thế giới cao giai võ giả xem trọng cơ duyên!

	Cái này cũng là vì Khấu Trùng Tuyết ở trở về sau khi, rất nhanh liền ra tay hiệp trợ Lưu Cảnh Thăng chống đỡ Độc Cô Viễn Sơn, đồng thời Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử bọn họ bốn người cũng ở khôi phục nguyên bản tu vì sau đó, rất nhanh liền rời khỏi nguyên nhân căn bản.

	Đối với Khấu Trùng Tuyết mà nói, vẻn vẹn chỉ là thiên địa lọt mắt xanh căn bản không đủ để để hắn nguyên bản cũng đã đứng ở tầng sáu ngưỡng cửa trước tu vị tiến thêm một bước.

	Mà đối với Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử mấy người mà nói, thiên địa lọt mắt xanh chỗ tốt nơi cũng gần gần chỉ là trợ giúp bọn họ nện vững chắc một thoáng căn cơ mà thôi, thậm chí đều không đủ để làm bọn họ lại nhiều hơn luyện hóa một đạo bản mệnh Nguyên cương.

	Cho tới Thương Hạ thì lại liền có vẻ so sánh đặc thù, đặc biệt Ngũ Hành bản nguyên hiển nhiên càng coi trọng tiền kỳ gốc gác tích lũy, ở Ngũ Hành công pháp đại thành tình huống xuống, đối với bản mệnh Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, ngược lại là càng đi về phía sau trở nên càng nhanh, huống hồ hắn tự thân cũng không có căn cơ phù phiếm, bản mệnh Nguyên cương tinh hoa không phù hợp lo lắng, trái lại có thể lợi dụng lần này nhìn như không lớn cơ duyên, lại một lần hoàn thành một vòng bản mệnh Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Liền Thương Hạ rất nhanh liền dẫn Sở Gia, Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử mấy người bước lên trở về U Châu đường xá.

	Cho tới ở lại dung nham địa quật ở trong cái kia hơn mười vị vẫn cứ ở nhập định tu luyện ở trong võ giả, Thương Hạ cũng gần gần chỉ là tiện tay ở cửa động nơi bày xuống một đạo đơn giản cấm chế làm cái này báo động trước, kì thực có Khấu Trùng Tuyết ở Hao Châu trên không coi chừng, hắn cũng không lo lắng những thứ này người sẽ bị quấy rầy.

	Hao Châu khung đỉnh thiên màn trên không ở ba vị lục giai chiến lực tranh đấu phía dưới từ lâu trở thành cấm địa, Thương Hạ mang theo học viện Thông U một đám tứ giai võ giả một đường rời đi Hao Châu địa giới sau khi, lúc này mới trực tiếp lấy ra Ngũ Hành hoàn mở ra đường hầm hư không cùng mọi người vội vã chạy tới U Châu.
Kết chương.