Chương 860 : Phiên ngoại 2: Đông Lai mê tung (2).
Phía trước nói qua, từ Xích Minh Tiên Vực đến Xích Tiêu Tiên Vực, ở giữa cách xa nhau trọn vẹn ba cái Tiên Vực!

	Lấy Chu Dương lúc này tốc độ, tốc độ cao nhất đi đường tình huống dưới, cũng phải tốn hao trên trăm năm thời gian mới có thể đến Xích Tiêu Tiên Vực.

	Trên trăm năm thời gian đối với tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói cũng không tính bao dài, nhưng Chu Dương mới kinh lịch một trận dài dằng dặc phi thăng hành trình không bao lâu, thực sự không muốn lại tiêu tốn trăm năm thời gian đến đi đường.

	Cho nên hắn chuẩn bị thử một chút có thể hay không dùng một loại khác càng cấp tốc hơn biện pháp đi đường, đó chính là sử dụng Tiên Vực ở giữa truyền tống tiên trận.

	Chân Tiên giới Nhân tộc thế lực khổng lồ, địa bàn rộng lớn, để cho tiện từng cái Tiên Vực ở giữa giao lưu, cũng là vì thuận tiện chuyện phát sinh thời điểm có thể kịp thời trợ giúp, hai mươi bảy Tiên Vực đều là cùng liền nhau Tiên Vực có truyền tống tiên trận cấu kết.

	Thông qua loại này truyền tống tiên trận, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, từ một phương Tiên Vực đến một phương khác Tiên Vực bên trong.

	Mà loại này trọng yếu truyền tống tiên trận, trên cơ bản đều là từ các phương Tiên Vực kẻ thống trị nắm trong tay, chỉ có tại mấy cái đặc biệt địa phương mới có thể ngồi sử dụng, đồng thời phí tổn cực cao.

	Chu Dương hiện tại liền chuẩn bị đi hướng gần nhất một chỗ có loại này truyền tống tiên trận địa phương.

	Như thế liên tiếp đi đường không sai biệt lắm ba năm sau, Chu Dương rốt cục đi tới một cái tên là "Kính Minh Hồ" địa phương.

	"Nước hồ xanh đậm như gương, cùng trời cùng chiếu, xem ra nơi này chính là trên bản đồ chỗ ghi lại 【  Kính Minh Hồ 】."

	Một mảnh rộng lớn thuỷ vực trên không, từ 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 một mực đi đường ba năm mới đuổi tới nơi đây Chu Dương, ánh mắt rơi xuống phía dưới kia xanh đậm trên mặt hồ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mừng rỡ.

	Ba năm này hắn bay qua ức vạn dặm đường xá, lại chưa hề ở nơi nào ngừng qua dù là một ngày.

	Dạng này mệt mỏi đi đường sinh hoạt, cho dù là hắn dạng này Độ Kiếp Chân Tiên, thời gian lâu dài cũng sẽ nhịn không được sinh ra chán ghét chi tâm.

	Nhưng bây giờ lại khác biệt, hiện tại cái này "Kính Minh Hồ" phía dưới, liền có một cái vượt qua Tiên Vực truyền tống tiên trận tồn tại, chỉ cần hắn có thể ngồi bên trên cái này vượt qua Tiên Vực truyền tống tiên trận, như vậy rời đi Xích Minh Tiên Vực cũng rất dễ dàng làm được.

	Nghĩ như vậy, Chu Dương hơi dừng lại một chút về sau, liền tiếp theo hướng về hồ nước chỗ sâu phi hành.

	Sau năm ngày, Chu Dương tại cái này "Kính Minh Hồ" giữa hồ vị trí dừng lại.

	Thân hình hắn dừng lại ở giữa không trung, mắt bắn kim quang nhìn về phía phía dưới mặt hồ, rất nhanh liền xuyên thấu mấy ngàn trượng sâu nước hồ, nhìn thấy phía dưới đáy hồ một mảnh màu lam linh quang.

	"Phương nào tiên hữu bên ngoài dòm ngó dò xét?"

	Đột nhiên, một cái uy nghiêm âm thanh vang dội, đột nhiên ở trên bầu trời vang lên.

	Sau đó phía dưới màu xanh đậm nước hồ liền một trận khuấy động, một chút ngưng tụ ra một cái người nước  phân thân.

	Cái này người nước  phân thân vừa mới ngưng tụ thành công, liền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Tiên hữu diện mạo rất lạ lẫm, nên không phải Xích Minh Tiên Vực người đi, không biết tới này Kính Minh biệt phủ có gì muốn làm?"

	Người nước  phân thân chính là Xích Minh Tiên cung an bài tọa trấn ở đây Độ Kiếp Chân Tiên chỗ ngưng tụ mà thành, theo một ý nghĩa nào đó tới nói chính là đại biểu cho Xích Minh Tiên cung.

	Bởi vậy Chu Dương cũng không dám lãnh đạm, sau khi nghe lập tức liền lời nói: "Chu mỗ hoàn toàn chính xác không phải Xích Minh Tiên Vực người, về phần tới đây Kính Minh biệt phủ, tự nhiên là nghe nói nơi đây có truyền tống tiên trận có thể thẳng tới Minh Lôi Tiên Vực, đến đây ngồi truyền tống tiên trận."

	"Muốn ngồi truyền tống tiên trận, cần sớm mua sắm truyền tống tín vật, giống như tiên hữu nhân vật như vậy, càng là muốn trước nghiệm minh tiên tịch."

	Người nước  phân thân nói xong, thân thể liền trong nháy mắt tiêu tán.

	Chu Dương lại là đã hiểu hắn ý tứ.

	Đây là muốn chính hắn xuống dưới kia Kính Minh biệt phủ ở trong nghiệm minh tiên tịch, bảo đảm hắn không phải phạm vào chuyện gì, muốn mượn nhờ truyền tống tiên trận thoát đi Xích Minh Tiên Vực, hay là chứng minh hắn đúng là Nhân tộc Chân Tiên, mà không phải dị tộc thất giai tồn tại ngụy trang mà thành.

	Đối với điểm này, Chu Dương tại tới thời điểm, cũng là có chuẩn bị tâm tư.

	Chỉ là hiện tại thật muốn làm như thế thời điểm, trong lòng của hắn vẫn còn do dự.

	Từ vừa rồi cái kia người nước  phân thân tán phát khí tức đến xem, phía dưới Kính Minh tòa biệt viện trấn vị kia Chân Tiên, rất có thể là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi.

	Dạng này một vị tu vi Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, lại mượn nhờ phía dưới thủ hộ tiên trận, nếu là ra tay với hắn, muốn bắt lấy hắn thật đúng là không khó.

	Tại lúc trước cùng vị kia Kim Giáp tiên nhân giao thủ qua đi, Chu Dương hiện tại đối với Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên thực lực đã không hoài nghi nữa.

	Giống như ban đầu ở "Linh Hoàn Giới" thời điểm, 【  Đông Hải Long Thánh 】 từng nói với hắn tình huống, Độ Kiếp hậu kỳ cùng Độ Kiếp sơ kỳ thực lực sai biệt, xa so với Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ còn muốn lớn.

	"Đã Phi Thăng Đài bên kia chịu đem ta ghi vào tiên tịch, đầu nhập Xích Minh Tiên Vực, mà không phải giam cầm trấn áp, nói rõ bọn hắn đối với lai lịch của ta vẫn là không có nhiều ít bài xích chán ghét, như thế coi như thật gặp những cái kia chán ghét phi thăng tiên nhân bản thổ Chân Tiên, cũng làm sẽ không như vậy công khai tại một phương Tiên Vực trọng địa bên trong đối phó ta mới là."

	"Mà lại ta cái thân phận này cũng không có khả năng một mực giấu diếm đi, cũng nên có bị người ta biết một ngày!"

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, do dự chần chờ một chút về sau, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, thả người hóa thành một vệt kim quang đầu nhập vào phía dưới trong hồ nước.

	Chỉ chốc lát sau đi qua, Chu Dương thân hình liền xuất hiện ở mấy ngàn trượng sâu nước hồ chỗ sâu, đi tới phía dưới "Kính Minh biệt viện" bên ngoài.

	Chỉ gặp cái này cái gọi là "Kính Minh biệt viện", kì thực là nằm ở đáy hồ một mảnh khu kiến trúc, Chu Dương trước đây nhìn thấy màu lam linh quang, chính là ngăn cách nước hồ cùng kia phiến khu kiến trúc trận pháp vòng bảo hộ.

	Mà kia phiến khu kiến trúc cũng không phải cái gì cung điện lầu các loại hình kiến trúc, mà là từ đông đảo đồng trụ, thạch tháp, đàn tròn tạo thành quái dị kiến trúc.

	Giống nhau một điểm chính là, những cái kia quái dị kiến trúc phía trên đều khắc rõ lít nha lít nhít "Kim Triện Văn", dùng tài liệu nhìn cũng đều là một chút phi thường bất phàm trân quý linh vật.

	Chu Dương ở bên ngoài nhìn ra ngoài một hồi về sau, liền hiểu thông suốt, những này quái dị kiến trúc, kỳ thật chính là toà kia vượt qua Tiên Vực truyền tống tiên trận tạo thành bộ phận, cũng có thể nói là trận pháp trận cơ.

	Chỉ là hắn trận pháp tạo nghệ mặc dù không thấp, nhưng đối mặt dạng này từ bát giai trận pháp đại tiên sư bố trí xuống tiên trận, nhưng như cũ là khó dòm ngó đốm, cái gì đều xem không hiểu.

	Lúc này tựa hồ là phát hiện hắn đến, kia màu lam linh quang vòng bảo hộ phía trên đột nhiên mở ra một cánh cửa, mời hắn tiến vào.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không thấy nửa điểm do dự, lập tức liền đầu nhập cái kia trong cánh cửa, tiến vào trận pháp bên trong.

	Vào tới trong trận, Chu Dương thân hình lại là trực tiếp xuất hiện tại một tòa cao ba mươi, bốn mươi trượng bên dưới thạch tháp phương, nơi đó lúc này đang có một vị tóc đỏ lão giả đang ngồi ở một trương bên cạnh cái bàn đá bên cạnh xem kĩ lấy hắn.

	Gặp đây, Chu Dương cũng không vội ở lên tiếng, chỉ là hai mắt lóe ánh sáng bốn phía quan sát , mặc cho kia tóc đỏ lão giả dò xét chính mình.

	Như vậy đi qua một hồi về sau, kia tóc đỏ lão giả mới thu hồi dò xét ánh mắt, có chút nhìn xem Chu Dương gật đầu lời nói: "Tiên hữu mời, Lạc mỗ thụ tông môn sai khiến tọa trấn ở đây, nhưng không biết tiên hữu đến từ nơi nào, vì sao rời đi Xích Minh Tiên Vực."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là cười nhạt một tiếng nói: "Chu mỗ lai lịch, Lạc tiên hữu thẩm tra một chút quý môn tiên tịch ghi chép liền biết, về phần vì sao rời đi Xích Minh Tiên Vực, tự nhiên là có chuyện trọng yếu cần tiến về cái khác Tiên Vực."

	Dù sao đối phương khẳng định là muốn tra ra hắn tiên tịch, nói như thế cùng không nói, lại có gì khác nhau.

	Về phần nói hắn rời đi Xích Minh Tiên Vực nguyên nhân, vậy dĩ nhiên là không cần thiết nói thật ra, đối phương cũng bất quá là thuận miệng hỏi một chút thôi.

	Quả nhiên, tóc đỏ lão giả cũng không vì hắn mà động giận, chỉ là khe khẽ lắc đầu nói: "Thôi được, đã tiên hữu không muốn nhiều lời, kia chính Lạc mỗ tra cũng giống như vậy."

	Sau đó hắn liền làm lấy Chu Dương trước mặt, lấy ra một mặt gương đồng pháp khí chiếu hướng Chu Dương, về sau liền đối với kia gương đồng pháp khí đánh ra liên tiếp pháp quyết, thần thức ngâm vào trong đó, dường như cùng một vị nào đó tồn tại trao đổi.

	Như thế đi qua ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn mới sắc mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dương, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt có chút chớp động, sau đó một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương chậc chậc nói ra: "Chậc chậc chậc, nguyên lai Chu tiên hữu lại còn là từ hạ giới phi thăng lên tới phi thăng tiên nhân, thật là khiến người ngạc nhiên a, Lạc mỗ sống hơn bốn vạn năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tu vi chỉ có Độ Kiếp sơ kỳ phi thăng tiên nhân đâu!"

	Hắn cái này nhìn ly kỳ bộ dáng, làm cho Chu Dương trong lòng là có chút không vui, cảm giác mình bị người xem như hầu tử.

	Nhưng bởi vì có việc cầu người, loại này không vui hắn lại không tốt biểu hiện ra ngoài, lập tức chỉ có thể mặt không đổi sắc lạnh nhạt hỏi: "Lạc tiên hữu như là đã tra ra Chu mỗ tiên tịch, không biết Chu mỗ có thể ngồi truyền tống tiên trận đâu?"

	"Cái này sao. . ."

	Tóc đỏ lão giả có chút cúi đầu ở trong lòng một trận trầm ngâm, đi qua một lát sau, mới ngẩng đầu nhìn Chu Dương gật đầu nói: "Đây cũng không phải không được, chỉ là Chu tiên hữu còn phải giao nạp hai mươi tám khối cực phẩm linh thạch mới được."

	Chỉ là ngồi một lần truyền tống trận, liền cần giao nạp hai mươi tám khối cực phẩm linh thạch, loại chuyện này đại khái cũng chỉ có Chân Tiên giới bên trong mới có thể phát sinh.

	Còn tốt Chu Dương ban đầu ở 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 ẩn cư thời điểm, cố ý bán sạch một vài thứ đổi lấy cực phẩm linh thạch, lại từ mấy cái kia bị mình đoạt 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân được một chút cực phẩm linh thạch, không phải lúc này thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy cực phẩm linh thạch tới.

	Cho dù ở Chân Tiên giới, cực phẩm linh thạch cũng là đồng tiền mạnh, chỉ ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trong tay lưu chuyển.

	"Chu mỗ minh bạch, đây là hai mươi tám khối cực phẩm linh thạch, Lạc tiên hữu nhìn xem có hợp hay không yêu cầu."

	Chu Dương nói, lúc này liền phất tay lấy ra linh thạch nhìn về phía tóc đỏ lão giả.

	Tóc đỏ lão giả chính là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, hợp hay không hợp cách, đương nhiên là một chút liền có thể nhìn ra.

	Tay hắn vung lên, liền đem Chu Dương đưa tới linh thạch thu vào, sau đó lại phất tay đem một khối Ngân sắc lệnh bài nhìn về phía Chu Dương, trong miệng giải thích nói ra: "Đây là truyền tống thời điểm tín vật , dựa theo quy củ, ít nhất phải đang tiếp thụ đến ba mươi người trở lên xin về sau, truyền tống tiên trận mới có thể mở ra, bây giờ tính cả Chu tiên hữu, cũng còn kém năm người, cho nên Chu tiên hữu khả năng còn phải chờ tới mấy năm mới có thể truyền tống!"

	Thời gian mấy năm, Chu Dương ngược lại là chờ được.

	Bất quá hắn thu hồi Ngân sắc lệnh bài về sau, lại là cũng không nóng lòng rời đi, mà là đối tóc đỏ lão giả ôm quyền thi lễ nói: "Lạc tiên hữu mời, Chu mỗ muốn hướng Lạc tiên hữu nghe ngóng một tin tức, không biết Lạc tiên hữu có nguyện ý hay không tạo thuận lợi."

	Nghe được hắn lời này, tóc đỏ lão giả không khỏi trong mắt tinh quang lóe lên, tiếp theo bất động thanh sắc nhìn xem hắn nói ra: "A, nhưng không biết Chu tiên hữu muốn nghe ngóng tin tức gì?"

	"Chu mỗ muốn giống như Lạc tiên hữu nghe ngóng một vị Chân Quân tiền bối tin tức, nếu như Lạc tiên hữu có thể vì Chu mỗ cung cấp hữu hiệu tin tức lời nói, Chu mỗ tất có thâm tạ!"

	Chu Dương nói, liền đem mình tìm kiếm 【  Đông Lai Chân Quân 】 sự tình nói ra.

	Chỉ là nghe xong hắn về sau, tóc đỏ lão giả hơi chút trầm ngâm, liền rất nhanh lắc đầu nói: "Để Chu tiên hữu thất vọng, Lạc mỗ cũng không từng nghe tới 【  Đông Lai Chân Quân 】 cái danh hiệu này."

	Câu trả lời này để Chu Dương rất là thất vọng, bởi vì xuất liên tục thân Xích Minh Tiên cung tóc đỏ lão giả đều chưa nghe nói qua 【  Đông Lai Chân Quân 】 cái danh hiệu này, liền cơ hồ mang ý nghĩa hắn rất khó lại thông qua bình thường biện pháp tìm tới 【  Đông Lai Chân Quân 】.

	Không có 【  Đông Lai Chân Quân 】 cái này Phản Hư kỳ Địa Tiên làm chỗ dựa, như vậy gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, liền trở thành hắn tại Chân Tiên giới đặt chân duy nhất hi vọng.

	Cuối cùng hắn là mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng rời đi "Kính Minh biệt viện".
Kết chương.