Chương 473 : Việc nhỏ về vỏ kiếm trúc.
Trần Bình An đi vào cửa lớn, tháo xuống mũ rộng vành.

	Tống lão tiền bối vẫn là mặc một bộ màu đen áo dài, chẳng qua là hôm nay không hề bội kiếm rồi, hơn nữa già đi rất nhiều.

	Vị này Sơ Thủy quốc kiếm thánh vẻ mặt không thể tin được biểu lộ, lấy dày đặc khẩu âm hỏi: "Dưa oa nhi?"

	Trần Bình An gật đầu cũng không phải, lắc đầu cũng không phải, cuối cùng vẫn là gật đầu.

	Tống Vũ Thiêu há miệng cười to, một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An đầu vai, "Khá lắm, cái đầu tháo chạy được thực vui vẻ, đều nhận thức không ra. Thế nào không mặc giầy rơm cõng rương trúc rồi hả? Nói không chừng liếc liền nhận ra tiểu tử ngươi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ăn lẩu đây?"

	Tống Vũ Thiêu không có trả lời vấn đề, hỏi ngược lại: "Trấn nhỏ bên kia chuyện gì xảy ra, Tô Lang kiếm khí đột nhiên liền đứt gãy, với ngươi tiểu tử có quan hệ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cho ta cản lại, đem cái kia Tô Lang đánh về trấn nhỏ, chắc có lẽ không lại đến tìm lão tiền bối phiền toái."

	Hắn không có tùy tiện chém gió cái lý do, dù sao Tống lão tiền bối là hắn cực kỳ bội phục người từng trải, rất khó lừa gạt.

	Chẳng qua là thế sự thường thường nói thật rất giả dối, lời nói dối rất thực.

	Lão người gác cổng cũng không tin, Tống Vũ Thiêu cháu đích tôn Tống Phượng Sơn, cùng hắn thê tử Liễu Thiến, cũng không tin lắm.

	Duy chỉ có Tống Vũ Thiêu liền đã tin tưởng, lôi kéo Trần Bình An cánh tay, "Nếu như sự tình đã xong, đi, đi bên trong ngồi, nồi lẩu có cái gì tốt sốt ruột đấy, đã ăn xong nồi lẩu, tiểu tử ngươi trả sạch sổ sách, vỗ vỗ bờ mông muốn đi người, ta không biết xấu hổ ngăn đón không cho ngươi đi? Rồi hãy nói cũng ngăn không được nha."

	Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến hai mặt nhìn nhau.

	Lão người gác cổng càng là vụng trộm nuốt nhổ nước miếng.

	Trần Bình An cùng lão người gác cổng sắp gặp thoáng qua thời điểm, dừng bước lại, lui về phía sau một bước, cười nói: "Xem đi, đã nói ta và các ngươi thôn trang rất quen thuộc, lần sau cũng đừng ngăn đón ta, bằng không thì ta trực tiếp leo tường."

	Lão người gác cổng dở khóc dở cười, ôm quyền xin lỗi, "Trần công tử, lúc trước là ta mắt vụng về, có nhiều mạo phạm."

	Trần Bình An làm cái ngửa đầu uống rượu thủ thế.

	Lão người gác cổng ngầm hiểu, hướng Trần Bình An giơ ngón tay cái lên.

	Tống Vũ Thiêu lôi kéo Trần Bình An liền đi.

	Tống Phượng Sơn không có lập tức đuổi theo kịp, nhẹ giọng hỏi: "Lão kỳ, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lão người gác cổng liền đem lúc trước chê cười sự tình, nói một lần, đem 1 môn chính mình tai nạn xấu hổ nói được rất thích a.

	Tống Phượng Sơn duỗi ra một ngón tay, vuốt vuốt mi tâm.

	Liễu Thiến cười nói: "Không rất tốt, truyền đi chính là 1 môn rất lớn giang hồ câu chuyện mọi người ca tụng rồi."

	Lão người gác cổng cười đến rất không giấu giếm.

	Tại sơn trang phòng bên kia, nhao nhao ngồi xuống, Liễu Thiến tự mình châm trà.

	Trần Bình An uống ngụm nước trà, hiếu kỳ hỏi: "Năm đó Sở Hào không chết?"

	Tống Phượng Sơn lắc đầu nói: "Bị chết không thể chết lại, chẳng qua là bị Hàn Nguyên Thiện thế thân thân phận, Hàn Nguyên Thiện luôn luôn am hiểu dịch dung."

	Trần Bình An giật mình.

	Năm đó sớm nhất Sơ Thủy quốc tứ sát, chùa cổ nữ quỷ Vi Úy, Hàn Nguyên Thiện, vị kia bị thư viện hiền nhân Chu Củ giết chết tại Kiếm Thủy sơn trang Ma giáo nhân vật, người cuối cùng, xa tận chân trời, đúng là Tống Phượng Sơn thê tử, Liễu Thiến.

	Liễu Thiến là vì trượng phu Tống Phượng Sơn, vì đem Kiếm Thủy sơn trang giang hồ danh dự, đẩy hướng cao hơn chỗ.

	Về phần vị kia Tiểu Trọng sơn Hàn thị quý công tử, Hàn Nguyên Thiện nhưng là dã tâm bừng bừng, lòng dạ thâm hậu, thủ đoạn càng là không kém, đều muốn mang theo một quốc gia giang hồ xu thế, đưa thân triều đình đầu mối, xa hơn sau Hàn Nguyên Thiện đến cùng muốn làm gì, không cách nào tưởng tượng.

	Hàn Nguyên Thiện có thể làm thành chuyện lớn như vậy, lấy Sở Hào khuôn mặt cùng thân phận, bây giờ tại Sơ Thủy quốc triều đình cùng giang hồ một tay che trời, Trần Bình An cũng không kỳ quái, nhưng mà Tống Phượng Sơn, Liễu Thiến vợ chồng, nếu như nắm giữ lấy lớn như vậy nhược điểm, Hàn Nguyên Thiện không phải là thật sự Sở Hào, như thế hùng hổ dọa người nhằm vào Kiếm Thủy sơn trang, Kiếm Thủy sơn trang vì sao không hề có lực hoàn thủ? Hàn Nguyên Thiện thật không sợ sơn trang bên này triệt để vạch mặt, vạch trần kia thân phận?

	Tống Phượng Sơn tựa hồ xem thấu Trần Bình An nghi hoặc, cười giải thích nói: "Diễn kịch làm cho người ta xem mà thôi, là 1 môn mua bán, 'Sở Hào' cần nhờ cái này cho đầu nhập vào hắn Hoành Đao sơn trang trải đường, thống nhất giang hồ. Hàn Nguyên Thiện biết rõ chúng ta Kiếm Thủy sơn trang, sẽ không đi làm triều đình chính là tay sai, mà bắt đầu đại lực bồi dưỡng Hoành Đao sơn trang Vương Nghị Nhiên, đối với cái này chúng ta cũng không dị nghị, giang hồ đệ nhất đại môn phái danh hiệu, Vương Nghị Nhiên quan tâm, chúng ta không quan tâm. Chúng ta đã nghĩ ngợi lấy mượn cơ hội này, tìm một chỗ non xanh nước biếc địa phương, rời xa thế tục hỗn loạn. Với tư cách trao đổi, Hàn Nguyên Thiện sẽ lấy Sơ Thủy quốc triều đình danh nghĩa, kéo lê một khối trên núi địa bàn cho chúng ta kiến tạo mới thôn trang, nơi đó là ông nội đã sớm chọn trúng phong thủy bảo địa, Hàn Nguyên Thiện sẽ tranh thủ cho ta thê tử mưu được một cái hà bá sắc phong cáo mệnh. Ta biết thoái thác tất cả xã giao, xin miễn tất cả người trên giang hồ tình qua lại, an tâm luyện kiếm."

	Liễu Thiến cũng không phải là bình thường nữ tử, thân phận cùng tài trí đều là.

	Lưu lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun.

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Lui một bước trời cao biển rộng, Tống đại ca có thể chuyên tâm kiếm đạo, đại tẩu cũng có thể mưu cái thật dài thật lâu tiền đồ. Hơn nữa tổ nghiệp chi địa, bị chọn chỉ vì miếu sơn thần, cũng coi như 1 môn không nhỏ công đức, sẽ có tổ ấm âm đức che chở con cháu. Nhưng mà duy nhất cần chú ý sự tình, chính là lão tiền bối cùng Tống đại ca, tương lai các ngươi lúc cần phải thỉnh thoảng đến bên này thu thập, nếu như mới sơn thần hương khói không sạch, sẽ phải sớm làm thiết cắt, đương nhiên đó là xấu nhất kết liễu."

	Tống Vũ Thiêu cùng Tống Vũ Thiêu nhìn nhau cười cười.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, chắc là chính mình lắm mồm, xác thực, Tống lão tiền bối cũng tốt, Tống Phượng Sơn cũng được, kỳ thật đều tính quen thuộc trên núi sự tình, nhất là lão tiền bối càng là yêu thích trường kiếm dạo chơi bốn phương, bằng không thì lúc trước cũng không cách nào từ Địa Long núi tiên gia bến đò, vì Tống Phượng Sơn mua sắm bội kiếm.

	Trần Bình An liền yên lặng tự nói với mình, mọi sự không vội, còn muốn tại sơn trang nghỉ ngơi vài ngày.

	Cuối cùng là Tống gia nhà của mình vụ sự tình, Trần Bình An kỳ thật mới đến, không thật nhiều nói hỏi nhiều cái gì.

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, mặc kệ người khác là như thế nào hành tẩu giang hồ, hắn giang hồ, không phải là ta hôm nay một quyền đánh lùi Tô Lang, ngày mai cùng Tống Vũ Thiêu đã ăn rồi nồi lẩu, ngày kia liền ngự kiếm vè phía Bắc, tại trong lúc này, mọi sự không suy nghĩ, giống như từ đầu tới đuôi đều chỉ có nhanh nhất ra quyền, nhanh nhất ngự kiếm, uống rượu khoái hoạt, ăn lẩu sướng ý, học được quyền pháp cùng kiếm thuật, đã có chút ít thành tựu, nhân sinh nên như thế đơn giản, càng ngày càng bớt lo dùng ít sức.

	Không nên như thế.

	Có lẽ đến rồi chưa quen cuộc sống nơi đây Bắc Câu Lô Châu, sẽ không quá giống nhau, sẽ không có nhiều như vậy băn khoăn.

	Vì vậy thấy về sau, chỉ có thể hỏi nhiều chút ít người khác sự tình, đến bên cạnh cân nhắc một ít Tống gia sự tình.

	Nhưng mà có một chút, Trần Bình An vô cùng rõ ràng, có thể bỏ đi sơn trang ở đây tổ nghiệp, quyết đoán không coi là nhỏ, sự tình lại càng không nhỏ.

	Nhất là Tống lão tiền bối nguyện ý điểm cái này đầu, lại càng không nhẹ nhõm.

	Đối với thế hệ trước người giang hồ mà nói, mặt mũi so với rất lớn, Tống lão tiền bối chính là người từng trải, kỳ thật Vương Nghị Nhiên cũng có thể tính, Tùng Khê quốc vị kia Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, sẽ không quá được rồi.

	Những thứ khác không nói, đã nói Tô Lang lần này lộ diện, tại trấn nhỏ xuất kiếm, cũng rất không hợp quy củ.

	Bởi vì dựa theo trên giang hồ đồng lứa truyền đồng lứa quy củ cũ, Sơ Thủy quốc Tống lão kiếm thánh nếu như công khai cự tuyệt Tô Lang khiêu chiến, hơn nữa không có bất kỳ lý do cùng lấy cớ, càng không có nói cùng loại kéo dài sau vài năm tái chiến các loại chỗ trống, kỳ thật sẽ chờ cho Tống Vũ Thiêu chủ động nhượng ra kiếm thuật người thứ nhất danh hiệu, cùng loại đánh cờ, kỳ thủ bỏ cờ nhận thua, chỉ là không có nói ra "Ta thua rồi" ba chữ mà thôi. Đối với Tống Vũ Thiêu những thứ này người từng trải mà thôi, hai tay dâng tặng đấy, ngoại trừ thân phận danh hiệu, còn có một cuộc đời tích góp từng tí một xuống thanh danh cùng mặt mũi, có thể nói là giao ra đi nửa cái mạng.

	Tống Vũ Thiêu chẳng qua là cười nhìn qua Trần Bình An, năm đó nhỏ đồ ngốc, hôm nay có thể a. Cũng không biết tửu lượng dài quá không có, có ăn hay không được cay rồi hả? Còn tin không tin uống rượu có thể rõ ràng vị cay mà nói rồi hả? Lão nhân thực tế hiếu kỳ, năm đó Trần Bình An cái kia tâm tâm niệm niệm cô nương, thấy về sau, đến cùng đã thành không có? Hay là thật cho mình mỏ quạ đen, một câu "Ngươi là người tốt" cho đuổi rồi?

	Nghe xong Tống Phượng Sơn coi như hợp tình lý giải thích, Trần Bình An lại có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: "Như vậy Tô Lang lại là chuyện gì xảy ra? Ta xem hắn tại trấn nhỏ bên kia chuẩn bị xuất kiếm khí thế, tất cả đều là thật, là muốn cùng lão tiền bối phân ra sinh tử, mà không chỉ là phân cái kiếm thuật cao thấp mà thôi."

	Lần này là Tống Vũ Thiêu tự mình đến vì Trần Bình An giải thích nghi hoặc: "Năm đó ta tôn kính nhất cái vị kia Thải Y quốc kiếm thần, chỉ sợ cũng chính là hôm nay Tô Lang cảnh giới. Tô Lang thiên tư cao tuyệt, phá kính sau đó, đều muốn tìm kiếm một khối mài kiếm đá, trợ giúp hắn củng cố cảnh giới. Nhìn khắp hơn mười nước, ta Tống Vũ Thiêu vừa vặn sử dụng kiếm, danh khí cũng đủ, lại hắn Tô Lang một cảnh. . . Coi như là nửa cảnh đi, đương nhiên là lấy ra mài kiếm tốt nhất đối tượng."

	Tống Vũ Thiêu kỳ thật đối với uống trà không có gì hứng thú, chẳng qua là hôm nay uống rượu thiếu đi, chỉ có ngày lễ ngày tết còn có thể phá lệ, cháu trai cháu dâu quản rộng, cùng đề phòng cướp tựa như, không có cách nào khác, coi như là uống nhất nhạt nhẽo rượu, có chút ít còn hơn không.

	Lão nhân tiếp tục nói: "Chẳng qua là Tô Lang cái này một náo, cái này để cho ta có chút lưỡng nan, nếu là đáp ứng cùng một trong chiến, thua cũng tốt, chết cũng được, đều không coi vào đâu, tuy nhiên lại sẽ hư mất chúng ta cùng Hàn Nguyên Thiện cái kia cái cọc mua bán."

	Nói đến đây, Tống Vũ Thiêu nhấp một ngụm trà, Liễu Thiến tranh thủ thời gian đứng dậy thêm một ly trà.

	Tống Vũ Thiêu có chút oán trách, "Coi như là uống mấy cân nước trà, không phải là không có mùi rượu đâu, hôm nay Trần Bình An đều đã đến, lấy trà đãi khách, không tốt sao."

	Liễu Thiến vừa muốn ngồi xuống, nếu như ông nội câu hỏi, cứ tiếp tục đứng đấy, mỉm cười nói: "Ông nội, việc này, Phượng Sơn định đoạt."

	Tống Phượng Sơn nghiêm mặt nói: "Năm nay tiết Trung thu, ông nội liền lập đông cùng năm cũ rượu đều uống xong."

	Tống Vũ Thiêu thở dài, cũng không có kiên trì.

	Trần Bình An có chút cao hứng, nhìn ra được, hôm nay ông cháu hai người, quan hệ hòa hợp, sẽ không là sớm nhất như vậy có tất cả trong lòng bế tắc, thần tiên nan giải.

	Tống Vũ Thiêu tiếp tục lúc trước chủ đề, có chút tự giễu thần sắc, "Ta thua rồi, giống như hôm nay Sơ Thủy quốc người giang hồ đức hạnh, nhất định sẽ có vô số người bỏ đá xuống giếng, về sau mặc dù dọn nhà, cũng sẽ không yên tĩnh, ai cũng nghĩ đến đến đạp chúng ta một cước, ít nhất cũng muốn nôn mấy ngụm nước bọt. Ta nếu là chết rồi, nói không chừng Hàn Nguyên Thiện sẽ trực tiếp đổi ý, dứt khoát lại để cho Vương Nghị Nhiên tóm thâu Kiếm Thủy sơn trang. Cái gì Sơ Thủy quốc kiếm thánh, hôm nay coi như là nửa văn tiền không đáng. Chỉ tiếc Tô Lang bộc lộ tài năng, được hư nhượt đấy, còn muốn kiếm một thanh thật sự đấy. Người chi lẽ thường, ngay cả có chút ít không hợp thế hệ trước giang hồ quy củ, nhưng mà hiện tại bàn lại cái gì quy củ cũ, chê cười mà thôi."

	Tống Phượng Sơn muốn nói lại thôi.

	Tống Vũ Thiêu vẫy vẫy tay, cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, cũng chính là đang tại Trần Bình An trước mặt, bực tức vài câu, ông nội ta cái gì tính khí, ngươi còn không rõ ràng? Thật muốn không bỏ xuống được những thứ này vớ vẩn quanh co đấy, sáng sớm liền sẽ không đáp ứng Hàn Nguyên Thiện buôn bán. Nói đến nói đi, còn là tài nghệ không bằng người, cả đời phá không vỡ đạo kia bình cảnh, lúc này mới cho Tô Lang kẻ đến sau cư trú trên cơ hội. Học kiếm người, ai không đều muốn đỗ trạng nguyên, bên người không người sánh vai?"

	Tống Vũ Thiêu chủ động cho Tô Lang nói một ít lời, kế tiếp lại cho chỗ này tòa giang hồ, nói chút ít đáng tiếc đã không người nghe, "Dĩ vãng hơn mười nước giang hồ, Thải Y quốc kiếm thần lão tiền bối nhất đức cao vọng trọng, mặc dù Cổ Du quốc Lâm Cô Sơn sẽ không làm người, dù là ta Tống Vũ Thiêu mới không xứng vị, ưa thích du lịch bốn phương, Tô Lang đầy người nhuệ khí, chí hướng rộng lớn, bất kể thế nào nói, trên giang hồ còn là có chí tiến thủ bừng bừng đấy, bất kể là học người nào, đều là con đường. Hôm nay lão kiếm thần chết rồi, Lâm Cô Sơn cũng đã chết, ta cho xong bị giày vò, cũng chỉ còn lại có cái Tô Lang, Tô Lang đều muốn thượng vị, chỉ cần hắn kiếm thuật đến đó cái độ cao, không ai ngăn được, ta chính là sợ hắn Tô Lang không mở ra hỏng đầu, về sau trên giang hồ luyện kiếm người trẻ tuổi, trong lồng ngực đều thiếu đi như vậy một hơi, chỉ cảm thấy lấy ta kiếm thuật cao, quy củ chính là cái rắm, muốn giết ai giết ai, cái này giống như. . . Ngươi Trần Bình An, hoặc là Tống Phượng Sơn, eo quấn bạc triệu, phú giáp một phương, chỉ cần nguyện ý, đương nhiên có thể đi thanh lâu vung tiền như rác, nhiều xinh đẹp nhiều đắt đỏ hoa khôi, cũng có thể ôm vào trong ngực, thế nhưng là cái này không có nghĩa là các ngươi dọc theo đường, nhìn thấy một vị người đàng hoàng nữ tử, có thể lấy tiền nhục người, lấy thế khinh người. . ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta không có đi qua thanh lâu."

	Thoáng nhìn Liễu Thiến cúi đầu uống trà, khóe miệng giống như cười mà không phải cười, Tống Phượng Sơn tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Ta cũng không có, tuyệt đối không có!"

	Khương rút cuộc là lão cay, lừa người không thương lượng, Tống Vũ Thiêu quay đầu, cười tủm tỉm đối với Liễu Thiến nhắc nhở: "Nếu là một người nam nhân thật không có đi qua thanh lâu, hoặc là hoàn toàn không có phần này tốn tâm tư, chắc là sẽ không như thế lời thề son sắt đấy, chỉ biết cười cười mà qua, mây trôi nước chảy."

	Liễu Thiến nhẹ nhàng gật đầu, ôn nhu nói: "Hình như là ài."

	Trần Bình An cùng Tống Phượng Sơn hai mặt nhìn nhau, chẳng qua là Tống Phượng Sơn trong ánh mắt ngoại trừ ai oán ủy khuất, còn có oán trách, đều là ngươi Trần Bình An mang tốt đường!

	Không biết xấu hổ trách ta? Ngươi Tống Phượng Sơn lăn lộn bao nhiêu năm giang hồ, ta Trần Bình An mới vài năm? Trần Bình An mở trừng hai mắt, lời nói chỉ nói nửa câu, "Ta dù sao là thật không có đi qua."

	Tống Phượng Sơn sững sờ ở tại chỗ.

	Gia hỏa này yên đâu hỏng!

	Liễu Thiến che miệng mà cười.

	Tống Vũ Thiêu cười ha ha nói: "Xem ra những năm này, ngươi cái này dưa oa nhi giang hồ không có phí công lăn lộn."

	Tống Phượng Sơn lắc đầu không thôi, quay đầu đối với thê tử nói ra: "Còn là cầm chút ít rượu đến đây đi, bằng không thì trong nội tâm của ta không thống khoái."

	Liễu Thiến đi đứng dậy cầm rượu.

	Tống Vũ Thiêu dính ánh sáng, nói chuyện giọng đều hơi lớn.

	Tống Phượng Sơn uống đến không nhiều lắm, Liễu Thiến càng là đầu tượng trưng uống một ly.

	Cái kia hai cái bình thôn trang tự nhưỡng hơn nữa cất vào hầm hơn năm năm rượu ngon, đều cho Tống Vũ Thiêu cùng Trần Bình An uống đi.

	Vừa nghe nói Trần Bình An ý định ngày kia liền đi, Tống Vũ Thiêu vung tay lên, "Lại đi cầm hai hũ tới đây, chỉ cần cái này đồ ngốc uống đổ ta, đừng nói ngày kia, cho phép hắn uống rượu xong lập tức xéo đi!"

	Liễu Thiến không chút do dự liền đứng dậy cầm rượu đi.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vậy 2 ngày sau lại đi, Tống lão tiền bối, ta là thật sự có công việc, được bắt kịp một chiếc đi hướng Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu thuyền, bỏ lỡ, phải ít nhất đợi lát nữa cả tháng."

	Tống Vũ Thiêu trợn mắt nói: "Vậy ngươi thế nào cái không hiện tại liền đi? Một hai ngày công phu cũng chậm trễ không được? Là ta Tống Vũ Thiêu trước mặt đâu quá nhỏ, hay vẫn là Trần Bình An hôm nay mặt mũi quá lớn?"

	Trần Bình An thầm nói: "Đều nói trên bàn rượu mời rượu, có thể...nhất thấy giang hồ đạo nghĩa."

	Tống Vũ Thiêu vỗ bàn một cái, "Uống rượu của ngươi! Chít chít méo mó, ta xem cái cô nương kia, trừ phi nàng ánh mắt không dùng được, bằng không thì tuyệt đối ưa thích không hơn loại người như ngươi uống cái rượu trả lề mề nam nhân! Thế nào đấy, không có làm trò rồi a?"

	Trần Bình An nghe xong lời này, tâm tình thật tốt, ánh mắt rạng rỡ, hào khí mười phần, chính là lúc nói chuyện có chút đầu lưỡi thắt, "Uống rượu uống rượu, sợ ngươi? Chuyện này, Tống lão tiền bối ngươi thật sự là hố thảm rồi ta, năm đó cũng bởi vì ngươi câu nói kia, dọa ta bị giày vò, nhưng mà cũng may nửa điểm không quan trọng. . . Đến đến đến, uống trước chén này rồi hãy nói, nói thật, lão tiền bối ngươi tửu lượng không bằng năm đó a, lúc này mới mấy bát rượu, nhìn ngươi đem mặt cho uống hồng đấy, cùng bôi lên son phấn bột nước tựa như. . ."

	Tống Vũ Thiêu phẫn nộ, "Có bản lĩnh uống rượu thời điểm tay đừng sáng ngời a, bưng ổn rồi, dám sáng ngời ra một giọt rượu, tựu ít đi một chút giang hồ tình cảm!"

	Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến vụng trộm vui cười, còn là trẻ tuổi, người từng trải trên bàn mời rượu bổn sự, tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị.

	Một lão một tuổi trẻ, uống đến được kêu là một cái hôn thiên ám địa.

	Cuối cùng tại Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến trong mắt, hai người cũng đã thoát khỏi giày, ngồi xếp bằng tại trên ghế.

	Cũng may Tống Phượng Sơn trông coi, như thế nào cũng không chịu một lần nữa cho rượu, hai người lúc này mới không có triệt để tận hứng, bằng không thì đoán chừng có thể uống được nôn, còn là ói ra uống nữa cái chủng loại kia.

	Trần Bình An còn là ở tại năm đó cái kia nhà cửa viện, cách sơn thủy đình cùng thác nước tương đối gần.

	Ngã đầu đi nằm ngủ.

	Tống Vũ Thiêu cũng không khá hơn chút nào, lung la lung lay trở về chỗ ở, rất nhanh liền tiếng ngáy như sấm.

	Trần Bình An là thật say, nằm ở trên giường nhắm mắt lại, miễn cưỡng duy trì lấy một tia thanh minh.

	Tống lão tiền bối lòng dạ, xảy ra vấn đề.

	Bằng không thì lấy năm đó lần đầu gặp phải Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh, chính là bởi vì băn khoăn vãn bối tiền đồ, không thể không đáp ứng Hàn Nguyên Thiện, sau đó trở ngại tình thế, lại cần cự tuyệt Tô Lang tỷ thí, thế nhưng là dù vậy, hôm nay nhìn thấy hắn Trần Bình An, cũng tuyệt không phải như vậy tâm tính.

	Sẽ không như vậy chịu già, cam chịu số phận.

	Thế nhưng là Trần Bình An nhưng không có trực tiếp hỏi ra khỏi cửa, uống nhiều hơn nữa rượu, cũng không có đề cái này.

	Không phải là quan hệ tốt, uống rượu uống cao, liền thật sự có thể lời nói và việc làm không cố kỵ.

	Bao nhiêu thân nhất Cận Chi người một đôi lời vô tâm nói như vậy, liền biến thành cả đời khúc mắc.

	Uống được cuối cùng.

	Tống Vũ Thiêu đột nhiên liếc mắt đặt đặt ở mấy trên bàn cái kia đỉnh mũ rộng vành, lại có là Trần Bình An vác tại sau lưng trường kiếm, hỏi: "Lưng đeo thanh kiếm này, tốt?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Vậy là tốt rồi."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, không có suy nghĩ nhiều cái gì, chẳng quan tâm rồi, đập vào rượu nấc.

	Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến nhưng có chút thần sắc cô đơn, chẳng qua là che giấu rất tốt, lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An uống đến thật sự đau đầu, thì thào chìm vào giấc ngủ.

	Sáng nay có rượu sáng nay say, say đổ ta tức là thần tiên. Ngày mai buồn đến ngày mai ưu sầu, tất cả ưu sầu còn có rượu.

	————

	Một sáng sớm, Trần Bình An mở to mắt, rời giường một phen rửa mặt sau đó, liền dọc theo cái kia u tĩnh đường nhỏ, đi thác nước.

	Đương nhiên không phải là luyện quyền, mà lại là đều muốn đi xem một cái năm đó bị hắn vụng trộm khắc vào trên thạch bích chữ.

	Kết quả tại sơn thủy đình bên kia, thấy được Tống Phượng Sơn, mà không phải Tống Vũ Thiêu.

	Trần Bình An bước nhanh tới, Tống Phượng Sơn đứng dậy đón chào.

	Tống Phượng Sơn cười nói: "Ông nội khó được như thế uống rượu không có tiết chế, còn không có khởi đây."

	Trần Bình An có chút áy náy, trầm mặc một lát, ngắm nhìn bốn phía, "Sẽ phải dời xa nơi đây, thật không đáng tiếc sao?"

	Tống Phượng Sơn ừ một tiếng, "Đương nhiên sẽ có chút ít không nỡ bỏ, chỉ có điều việc này là ông nội chủ ý của mình, chủ động làm cho người ta tìm Hàn Nguyên Thiện. Kỳ thật lúc ấy ta cùng Liễu Thiến cũng không muốn đáp ứng, chúng ta ngay từ đầu ý nghĩ, là lui một bước, tối đa chính là lại để cho cái kia ông nội cũng lọt vào mắt xanh Vương Nghị Nhiên, tại đao kiếm chi tranh chính giữa, thắng một trận, làm cho Vương Nghị Nhiên thuận thế khi Sơ Thủy quốc minh chủ võ lâm, Kiếm Thủy sơn trang tuyệt đối sẽ không dời, thôn trang dù sao cũng là ông nội cả đời tâm huyết. Thế nhưng là ông nội không có đáp ứng, nói thôn trang là cái chết, người là sống, có cái gì không bỏ xuống được đấy. Ông nội tính khí, ngươi cũng rõ ràng, không lay chuyển được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lão tiền bối chính là như vậy, bằng không thì năm đó tựu cũng không một người đi cản trở Sơ Thủy quốc thiên quân vạn mã."

	Tống Vũ Thiêu đối với Trần Bình An mà nói.

	Rất trọng yếu.

	Có ít người, chỉ cần hắn trả đang ở giang hồ, vậy hắn mỗi làm một chuyện, tựa như cầm trong tay giang hồ rượu này ấm, cho người bên ngoài đổ ra một chén rượu, trong chén tràn đầy hiệp khí, có thể làm cho người tiếp nhận chén rượu, cứ chè chén là được.

	Tống Phượng Sơn cười nói: "Ông nội cũng là đối với hôm nay giang hồ, không có chút niệm tưởng rồi, dù sao vẫn nói hôm nay tìm uống rượu bằng hữu cũng khó khăn, mới có thể như thế."

	Tựa hồ nói được có chút trầm trọng, sau đó Tống Phượng Sơn rất nhanh trêu ghẹo nói: "Trần Bình An, cũng đừng bởi vì ông nội như vậy rót rượu của ngươi, về sau cũng không dám đến chúng ta mới thôn trang uống rượu. Nói thật, cũng trách ngươi, nói cái gì lập tức muốn đi, chúng ta ông nội tự nhiên sẽ không thực làm hại chuyện của ngươi, nhưng mà trên bàn rượu nha, lão nhân đều như vậy, còn tưởng là lấy trong nhà vãn bối trước mặt, khó mà nói nửa câu mềm lời nói, cũng chỉ có thể lôi kéo ngươi uống nhiều một ly là một ly rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này ta hiểu."

	Tống Phượng Sơn nói ra: "Thực không dám giấu giếm, Vi Úy đêm qua đột nhiên phi kiếm đến sơn trang Liễu Thiến trong tay, chẳng qua chẳng qua là hỏi thăm ngươi hôm nay có ở đấy không trong trang, xem ra, nếu như chi tiết hồi phục, nàng sẽ chạy đến bên này. Ta lại để cho Liễu Thiến sẽ giả bộ không nhận được phi kiếm, chờ ngươi đã đi ra, lại hồi âm nói xác thực đã tới, chẳng qua là tìm ta ông nội uống rượu mà thôi."

	Trần Bình An ôm quyền cảm tạ.

	Đêm qua uống rượu hơn nhiều về sau, Trần Bình An đại khái nói chút ít cùng Sơ Thủy quốc tứ sát giữa Vi Úy gặp lại, chỉ có điều không có đề phía sau vị kia sơn thần sự tình.

	Đó là cần Trần Bình An chính mình đi chỉnh đốn cục diện rối rắm đấy.

	Ví dụ như đi hướng Địa Long núi tiên gia bến đò về sau, tìm một cơ hội, phi kiếm đưa tin cho núi Phi Vân Ngụy Bách, hỏi thăm việc này lớn nhỏ, cùng với dưới bình thường tình huống, Đại Ly đóng giữ quan viên cùng địa phương triều đình một ít phản ứng bình thường.

	Ngụy Bách là Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, tại phía xa Bảo Bình châu trung bộ Sơ Thủy quốc, tự nhiên cũng không phải là Bắc Nhạc khu vực, cũng đang bởi vì như thế, Trần Bình An mới có thể xuất kiếm như vậy gọn gàng dứt khoát, bằng không thì vẫn thật là hạ thủ lưu tình, đổi loại càng thêm hàm súc làm việc biện pháp.

	Tống Phượng Sơn chỉ chỉ trấn nhỏ phương hướng, "Tô Lang đã mang theo vị kia nâng kiếm thị nữ đã đi ra. Tin tưởng rất nhanh sẽ có một cái kinh thế hãi tục lời nói, truyền khắp hơn mười nước giang hồ, Tô Lang cùng một vị chính thức trên núi kiếm tiên, tử chiến một trận, tuy bại nhưng vinh."

	Trần Bình An không so đo cái gì nghe nhầm đồn bậy tin đồn, cười nói: "Ta một mực không hiểu rõ lắm, tại sao lại có kiếm tùy tùng tồn tại."

	Lấy trước kia vị trong nội cung nương nương là như thế, Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang cũng là như vậy.

	Tống Phượng Sơn có chút thần sắc lúng túng.

	Trần Bình An hỏi: "Tống đại ca cũng có phần này tâm tư?"

	Tống Phượng Sơn thấp giọng nói: "Cũng chỉ dám ở trong nội tâm vừa nghĩ nghĩ mà thôi."

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, nguyên bản một kiện rất không hiểu sự tình, chẳng qua là khi hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác một cân nhắc, lập tức liền hiểu Tống Phượng Sơn.

	Dù sao hắn Trần Bình An là muốn cũng sẽ không nghĩ đấy.

	Trần Bình An đột nhiên nhíu mày, cái này Tô Lang, thật sự có chút dây dưa không ngớt rồi.

	Nhưng vào lúc này, vị kia họ Sở lão nhân quản gia bước nhanh mà đến, đứng ở tiểu đình bên ngoài, cười khổ nói: "Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang bí mật mà đến, tại ngoài cửa lớn bên kia, cầu kiến Trần công tử, nói muốn cả gan phiền toái Trần công tử một sự kiện, tương lai tất có hậu báo."

	Tống Phượng Sơn thêm chút suy tư, liền rõ ràng các mấu chốt trong đó, cười lạnh nói: "Hai lần được một tấc lại muốn tiến một thước rồi."

	Trần Bình An cười cười, khoát tay một cái nói: "Không quan hệ, vừa bước cửa, liền uống thôn trang nhiều như vậy rượu ngon."

	Tống Phượng Sơn lắc đầu, "Hai việc khác nhau!"

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Tống đại ca, ngươi có thể ngăn không được ta."

	Tống Phượng Sơn mỉm cười nói: "Mười cái Tống Phượng Sơn đều ngăn không được, thế nhưng là ngươi đều hô ta Tống đại ca. . ."

	Không đợi Tống Phượng Sơn nói xong.

	"Đi!"

	Trần Bình An đã hai ngón khép lại, hướng vỏ kiếm ra nhẹ nhàng quẹt một cái, "Nhớ kỹ đừng đả thương người, động tĩnh có thể lớn hơn một chút."

	Kiếm tiên ra khỏi vỏ.

	Lượn quanh ra khỏi núi nước đình, xông thẳng lên trời, kim tuyến treo không.

	Kiếm khí bố trí, tiếng sấm chấn động, kiếm khí sơn trang trên không biển mây hiếm vỡ.

	Ngẫu nhiên cái kia kim tuyến biết bay nhanh tới gần sơn chủ, chẳng qua là rất nhanh sẽ tiếp tục lên không.

	Sau một lát, Trần Bình An ngẩng đầu cười nói: "Trở về."

	Cái thanh kia như giao long mây mưa thất thường trường kiếm, như bị tiên nhân sắc lệnh, mạnh mẽ rơi xuống đất, một lần nữa trở vào bao.

	Tống Phượng Sơn ngơ ngác không nói gì.

	Biết rõ hôm nay Trần Bình An, võ học tu vi khẳng định rất dọa người, bằng không thì không đến mức đánh lùi Tô Lang, nhưng mà hắn Tống Phượng Sơn thực thật không ngờ, có thể hù chết người.

	Trần Bình An cổ tay cuốn, đưa qua một bình ô đề rượu, chịu đựng cười, "Uống rồi thôn trang rượu ngon, cũng uống uống ta đấy, ta cũng không phải là lão tiền bối, gạt người uống rượu có thể rõ ràng cay, rượu này thật có thể đủ lấy rượu rõ ràng rượu."

	Tống Phượng Sơn vạch trần bùn phong, nghe nghe, "Chính hiệu tiên gia cất, đây mới là rượu ngon."

	Trần Bình An lắc đầu, "Như vậy rượu, cũng liền chẳng qua là dễ uống mà thôi, ta cũng không thắp thỏm nhớ mong, có thể uống liền uống, không có sẽ không suy nghĩ, nhưng mà Tống đại ca các ngươi Kiếm Thủy sơn trang rượu, ta nghĩ thật nhiều năm."

	Tống Phượng Sơn nhắc tới bầu rượu, Trần Bình An nhắc tới hồ lô dưỡng kiếm, trăm miệng một lời nói: "Đi một cái!"

	Tống Phượng Sơn uống nửa bầu rượu, sẽ không uống nữa, Trần Bình An đứng dậy nói muốn đi thác nước bên kia nhìn xem.

	Tống Phượng Sơn không có đồng hành.

	Cùng một chỗ ly khai sơn thủy đình, Tống Phượng Sơn đi trở về, trong tay lại thêm ấm nghe nói là đến từ Thư Giản hồ ô đề rượu, đem bầu rượu đưa cho đi lại đây lão quản gia Sở gia gia, nói là Trần Bình An tiễn đưa đấy, còn muốn quay đầu lại lại tán gẫu, uống xong lại cho, ngàn vạn đừng lưu lại. Năm đó liền cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt lão quản sự, tươi cười rạng rỡ, nhận lấy bầu rượu, chỉ cần là năm đó thiếu niên kia tiễn đưa rượu, rất xấu đều tiếp, không cần khách khí. Lão quản gia nói cái kia Thanh Trúc kiếm tiên đã đi rồi, Tô Lang trước khi đi, đối với sơn trang cửa chính cầm kiếm chắp tay thi lễ, được rồi một cái đại lễ.

	Liễu Thiến cùng Tống Phượng Sơn cùng lão quản sự nửa đường gặp lại, quát lên Sở gia gia, lão nhân cười rời đi.

	Vợ chồng hai người vừa tản bộ không bao lâu, Tống Vũ Thiêu liền đã đi tới.

	Gặp được chính mình ông nội, Tống Phượng Sơn cười nói: "Ông nội ngươi yên tâm, ta sẽ không lắm miệng."

	Tống Vũ Thiêu lúc này mới vỗ vỗ cháu mình bả vai, tiếp tục đi về phía trước, hướng đi này tòa cách thác nước còn có giai đoạn trình sơn thủy đình, sau khi ngồi xuống, bắt đầu hồi ức trước kia, tuổi tác lớn lão nhân, liền dễ dàng như thế, ngủ trễ dậy sớm, người trẻ tuổi dù sao vẫn là không rõ, kỳ thật một cái lão nhân nghĩ tới nghĩ lui, đều là những cái kia cố nhân cùng chuyện xưa, người trẻ tuổi thường thường không thích nghe, lão nhân cũng chỉ phải tự mình nghĩ lấy nhớ kỹ.

	Trần Bình An ở bên kia nhà thuỷ tạ bên trong, một quyền đã cắt đứt thác nước, gặp được những cái kia chữ, hiểu ý cười cười.

	Quay đầu nhìn lại, liền rất nhanh ly khai thác nước bên này, đi tới tiểu đình tử bên ngoài.

	Tống Vũ Thiêu đã đi ra đình nghỉ mát, "Đi, ăn lẩu đi."

	Trần Bình An có chút khiếp sợ, "Cái này một sáng sớm đấy, quán rượu cũng không có mở cửa đi."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Sơ Thủy quốc kiếm thánh danh hào, sẽ không đáng giá, ở nhà cửa ra vào ăn bữa nồi lẩu vẫn là có thể a, hơn nữa, là ngươi cái này dưa đâu mời khách, cũng không phải không trả tiền, sau đó chưởng quầy tại trong bụng mắng chửi người, cũng là chửi mắng ngươi."

	Hai người không có giống lúc trước như vậy như chim bay xa lướt mà đi, cho là tản bộ bước đi, là Tống Vũ Thiêu chủ ý.

	Đi đến một nửa, Sở lão quản gia liền đuổi theo hai người, mang theo Trần Bình An ở lại trong phòng cái kia đỉnh trúc mũ rộng vành.

	Trần Bình An hỏi: "Đuổi người a?"

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Sớm chút đi, lần sau có thể sớm chút, điểm ấy đạo lý đều nghĩ mãi mà không rõ? Ngươi bị ngốc hay không?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Đến rồi trấn nhỏ bên kia, còn không khói bếp, chỉ có ba lượng tiếng gà gáy chó sủa, lộ ra càng yên tĩnh.

	Tống Vũ Thiêu dùng sức gõ quán rượu cửa chính, không còn là năm đó cái kia Trần Bình An quen thuộc lão chưởng quỹ, mà lại là cái còn buồn ngủ trung niên hán tử, chỉ là thấy đến rồi Tống lão kiếm thánh, cười nói: "Lão trang chủ đây là?"

	Tống Vũ Thiêu chỉ chỉ bên người đầu đội mũ rộng vành thanh sam kiếm khách, "Gia hỏa này nói muốn ăn nồi lẩu, làm phiền các ngươi tùy tiện đến một bàn."

	Hán tử trên mặt cùng trong nội tâm, đều không có chút oán trách, quán rượu cùng thôn trang giao tình, là hắn bậc cha chú liền truyền thừa đấy, tuy nói hôm nay cha hắn đã qua đời, nghe nói thôn trang cũng muốn dời, thế nhưng là hán tử còn là nhớ kỹ thôn trang cùng lão trang chủ tốt, liền cười nói: "Được rồi, cái này cho lão trang chủ chuẩn bị đi, vừa vặn, lúc này lầu hai có thể thanh tịnh, không có cái khác khách nhân."

	Tống Vũ Thiêu mang theo Trần Bình An như trước đi hướng cái kia lầu hai gần cửa sổ vị trí ngồi xuống.

	Quán rượu bên này quen thuộc Tống lão kiếm thánh khẩu vị, đáy nồi cũng tốt, món ăn mặn rau quả cũng được, đều quen thuộc, chọn tốt nhất.

	Rất nhanh trên bàn liền bày đầy tất cả lớn nhỏ chén dĩa, nồi lẩu bắt đầu nóng hôi hổi.

	Tống Vũ Thiêu cùng quán rượu đã muốn hai bầu rượu, một người một bình, đối với Trần Bình An nói ra: "Hôm nay hai ta liền ý tứ một cái, uống ít rượu, ăn nhiều đồ ăn."

	Trần Bình An gật gật đầu, Tống Vũ Thiêu liếc mắt bàn đối diện Trần Bình An điều phối đi ra cái kia đồ gia vị chén dĩa, rất đỏ tươi a, chỉ là băm tiêu liền nửa bát, không tệ, dưa oa nhi rất biết điều.

	Trần Bình An so với ngày hôm qua, càng thêm ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị, nhiều hàn huyên chút ít trên núi sự tình.

	Trong đó có Thải Y quốc bên kia Mông Lông sơn hành trình.

	Tống Vũ Thiêu hôm nay uống rượu rất tiết chế, phần lớn là cái miệng nhỏ nhấp rượu, nghe xong được Trần Bình An tại Mông Lông sơn bên kia phá sơn thủy trận, hủy đi tổ sư đường, mỉm cười gật đầu, "Kể từ đó, tổ sư đường mới thật là chặt đứt hương hỏa, phụ tử từ nay về sau trở mặt thành thù, mặc dù một lát sẽ không trở mặt, nói không chừng còn muốn đều tố khổ trung, sau đó trên mặt cười ha hả, giả vờ cái kia phụ từ tử hiếu, nhưng mà cái kia Lữ Vân Đại cùng Lữ Thính Tiêu, song phương kì thực lòng dạ biết rõ, khó hơn nữa phụ tử đồng tâm, ngươi chiêu thức ấy, thật sự hủy đi người ta tổ sư đường càng có tác dụng. Dưa oa nhi, có thể a, không giết người đầu tru tâm, với ai học hay sao?"

	Trần Bình An cũng nhấp ngụm rượu, "Cùng trên núi học chút, cũng cùng giang hồ học chút."

	Trần Bình An lại hàn huyên cái kia Ngư Ông tiên sinh ngô Thạc Văn, còn có thiếu niên Triệu Thụ Hạ cùng thiếu nữ Triệu Loan, cười nói cùng bọn họ đề cập qua Kiếm Thủy sơn trang, nói không chừng về sau sẽ đến nhà bái phỏng, trả hy vọng sơn trang bên này đừng rơi xuống mặt mũi của hắn, nhất định phải hảo hảo khoản đãi, tránh khỏi thầy trò ba người cảm thấy hắn Trần Bình An là chém gió thành thần, kỳ thật cùng cái kia Sơ Thủy quốc kiếm thánh là một cái cái rắm bạn vong niên bằng hữu, bình thường sơ giao mà thôi, liền ưa thích khoe khoang tù và, hướng chính mình trên mặt thiếp vàng không phải là?

	Tống Vũ Thiêu cười ha ha, giúp đỡ xuyến một khối lông trâu bụng, đặt ở Trần Bình An chén dĩa trong.

	Một lần nồi lẩu phụ đồ ăn ăn tinh quang, một bầu rượu cũng đã uống xong.

	Tống Vũ Thiêu lần nữa đem Trần Bình An đưa đến ngoài trấn nhỏ, chẳng qua là lúc này đây Trần Bình An tửu lượng tốt rồi, cũng có thể ăn cay rồi, sẽ không như năm đó chật vật như vậy, điều này làm cho lão nhân có chút thất vọng a.

	Trần Bình An đeo mũ rộng vành, đứng lại ôm quyền nói: "Tiền bối, đi rồi."

	Tống Vũ Thiêu gật gật đầu, cuối cùng đã đến một câu, "Lớn lên cũng không anh tuấn, mũ rộng vành che lấp cái gì."

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, nghiêm túc nói: "Cái này có thể nói không cho phép, nam tử tướng mạo như thế nào, được nữ tử nói mới tính."

	Tống Vũ Thiêu cười mắng: "Tính cái đập đâu tính, sao cái rui!"

	Trần Bình An cười quay người rời đi.

	Tống Vũ Thiêu mãi cho đến Trần Bình An đi ra ngoài rất xa, lúc này mới quay người, dọc theo cái kia vắng ngắt đường đi, phản hồi sơn trang.

	Lão nhân một mình đi qua này tòa trước kia Tô Lang vượt qua, ý định hướng chính mình hỏi kiếm lầu đá khắc tên.

	Có mấy lời đâu rồi, Trần Bình An muốn hỏi lại không tốt hỏi, tiểu tử kia ngay tại trên bàn cơm lệch ra đến rẽ đi, nói chút ít nhìn như đề lời nói với người xa lạ ngôn ngữ, ví dụ như hắn tại Mông Lông sơn phong quang.

	Hắn Tống Vũ Thiêu kiếm thuật không cao, có thể nhiều năm như vậy giang hồ là uổng công hay sao? Lại không biết Trần Bình An bản tính? Lại không biết loại này hoặc nhiều hoặc ít có vẻ bày hiềm nghi lời nói, cũng không phải Trần Bình An bình thường sẽ nói sự tình? Vì cái gì, còn không phải là vì muốn hắn lão gia hỏa này giải sầu, nói cho hắn biết Tống Vũ Thiêu, nếu là thật sự có chuyện, hắn Trần Bình An nếu quả thật mở miệng hỏi rồi, cũng chỉ quản nói ra miệng, ngàn vạn đừng giấu ở trong lòng. Thế nhưng là từ đầu tới đuôi, Tống Vũ Thiêu cũng rõ ràng dùng mỗi tiếng nói cử động, tương đương nói cho Trần Bình An, chính mình liền không có có tâm sự gì, mọi sự đều tốt, là ngươi cái này dưa oa nhi suy nghĩ nhiều.

	Tống Vũ Thiêu chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Ngày cao vạn dặm, nắng ráo sáng sủa không mây, hôm nay là một cái thời tiết tốt.

	Hy vọng tiểu tử kia, về sau giang hồ trên đường, mỗi ngày như thế.

	————

	Hôm nay vào lúc giữa trưa, đã là Trần Bình An rời đi sơn trang ngày thứ ba.

	Kiếm Thủy sơn trang đã đến một vị vô cùng lo lắng mắt hạnh thiếu nữ, giẫm phải đôi giầy thêu.

	Gặp được Liễu Thiến cùng Tống Phượng Sơn, nghe xong cái kia Trần Bình An vậy mà đi rồi, lập tức ai oán không thôi, nói vợ chồng bọn họ không có phúc hậu, cũng không biết giúp đỡ giữ lại vài ngày.

	Liễu Thiến cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi nàng đỉnh núi bên kia, có phải hay không xảy ra sự tình, đều muốn lại để cho Trần Bình An giúp đỡ giải quyết? Sau đó Liễu Thiến nghiêm mặt nói: "Ngươi cùng sơn thần ở giữa ân oán, chỉ cần ngươi Vi Úy mở miệng, chúng ta Kiếm Thủy sơn trang có thể xuất lực, nhưng mà sơn trang rồi lại tuyệt đối sẽ không lại để cho Trần Bình An ra tay."

	Vi Úy sắc mặt cổ quái, "Vị này đại kiếm tiên, sẽ không nói cho ngươi chùa cổ bên kia công việc?"

	Liễu Thiến nghi ngờ nói: "Nói a, nói ngươi còn dám lại nắm cũ nghiệp, năm đó ở chúng ta ông nội trên tay ăn đau khổ, còn là không nhớ lâu, lại đi chùa cổ bên kia lừa gạt nam nhân dương khí. Như thế nào, kỳ thật các ngươi gặp mặt về sau, còn có cái gì ẩn tình?"

	Vi Úy cười hắc hắc nói: "Không có ẩn tình, chính là hắn đối với ta vừa ý mắt, lại xấu hổ nói ra miệng, ta kỳ thật cũng có chút động tâm, đã nghĩ ngợi lấy lại để cho Tống lão gia tử giúp đỡ làm mối. . ."

	Tống Phượng Sơn khóe miệng nhếch lên, cái gì khốn nạn lời nói, thật sự là lừa gạt quỷ. Ngươi Vi Úy chính thức yêu thích cái gì, đang ngồi người nào không biết. Còn nữa liền Trần Bình An cái kia tính khí cùng hôm nay tu vi, lúc ấy không có một kiếm trực tiếp chém yêu trừ ma, cũng đã là ngươi Vi Úy mạng lớn rồi.

	Liễu Thiến càng là cười trực tiếp vạch trần Vi Úy: "Được rồi, loại này ngại mạng lớn vui đùa lời nói ít nhất, thực cho chúng ta ông nội hoặc là Trần Bình An nghe xong đi, có ngươi tội chịu!"

	Liễu Thiến liếc mắt thần sắc nhẹ nhõm vợ chồng hai người, nhíu mày hỏi: "Tô Lang sẽ không phải là một cái đi đường không lưu ý, ở nửa đường treo đi, không tới tìm các ngươi sơn trang phiền toái à nha? Bằng không thì các ngươi trả cười được? Chẳng lẽ không nên mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt sao? Ngươi Liễu Thiến cho Tống Phượng Sơn lau nước mắt, Tống Phượng Sơn hô hào nương tử chớ khóc chớ khóc, quay đầu lại giúp ngươi lau mặt. . ."

	Tống Phượng Sơn chịu không được cái này đầu Sơ Thủy quốc nữ quỷ trêu chọc, tìm cái lấy cớ đứng dậy ly khai.

	Liễu Thiến liền đem Tô Lang bị đánh lui một chuyện, cùng với về sau đến nhà cầu kiến lại một sự tình, đều đại khái nói cho Vi Úy.

	Trên thực tế, những năm này Kiếm Thủy sơn trang đều là nàng tại cần cù chăm chỉ quản lý sự vụ, vì vậy nên nói không nên nói, nàng tâm lý nắm chắc.

	Bằng không thì ông cháu hai người, sẽ không như thế yên tâm nàng công việc quản gia.

	Vi Úy ồ một tiếng, đúng là nửa điểm không có kỳ quái, nhìn thấy Liễu Thiến như có điều suy nghĩ ánh mắt, Vi Úy lúc này mới ai ôi!!! Một tiếng, bưng lấy ngực, "Nguyên lai Trần công tử đã là như thế kiếm thuật vượt qua thần a, thật sự là người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, làm ta sợ muốn chết, ta cái Wow, sớm biết như vậy tại chùa cổ bên kia, ta nên tự tiến cử cái chiếu đấy, dù là không thích nam tử, vừa nhắm mắt, cũng đã trôi qua rồi."

	Liễu Thiến ném đi một thanh hạt dưa qua, "Ít nhất chút ít không biết xấu hổ hạ lưu lời nói!"

	Vi Úy đột nhiên nói ra: "Ta vốn nên ngày hôm qua có thể đến, ài, chúng ta ma quỷ miễn cưỡng cưỡi gió đi xa, thật sự là không so sánh được một vị kiếm tiên ngự kiếm gió thổi chớp giật, được rồi, không đề cập tới những thứ này, lão nương đau khổ tu hành mấy trăm năm, còn không bằng một người nam nhân du lịch ngắm cảnh không đến mười năm công phu, chuyện thương tâm. Thiến Nhi, ta sở dĩ đã chậm một ngày đến ngươi nơi đây, là chạy chuyến châu thành, ý định mưu đồ 1 môn liên quan đến đại đạo căn bản đại sự, kỹ càng đấy, sẽ không muốn nói với ngươi rồi, dù sao ngươi sớm muộn sẽ biết, nhưng mà tại quá trình này bên trong, ta phát hiện Hoành Đao sơn trang thân ảnh, Vương San Hô cái kia nhỏ bà nương, hôm nay thế nhưng là thực chỉ cao khí ngang, cách mấy dặm đường, ta đều nghe thấy được trên người nàng vẻ này son phấn mùi vị."

	"Hẳn là bên này Tô Lang ăn một lần thiếu, Hàn Nguyên Thiện nhét vào trấn nhỏ gián điệp, liền phi kiếm đưa tin rồi, vì vậy Hoành Đao sơn trang mới có thể lập tức có chỗ động tác."

	Vi Úy một tay nhào nặn ngực, ra vẻ u oán sắc mặt, "Các ngươi có được sớm làm chuẩn bị, ta cái kia người yêu Trần Bình An nếu như còn đang sơn trang, tự nhiên không sao cả, nhưng hôm nay cái này. . . Phụ tâm lang chạy trốn rồi, vạn nhất Hàn Nguyên Thiện cũng cùng đi theo rồi, đến lúc đó ta cũng sẽ không thiên vị các ngươi, tối đa hai bên không giúp, chị em tình thuộc về chị em tình, Hàn Nguyên Thiện thật muốn chỉnh đốn các ngươi, ta cũng chỉ phải âm thầm nước mắt ròng ròng rồi."

	Kỳ thật Vi Úy rất kỳ quái, vì sao Hàn Nguyên Thiện như thế không nói tình cảm, không để ý thân thể to lớn, không nên cùng Kiếm Thủy sơn trang băn khoăn, buộc Tống Vũ Thiêu dời xa sơn trang, muốn ở đây kiến tạo miếu sơn thần, cái kia cho Trần Bình An một kiếm chọn cái chết sơn quái, vẫn làm xuân thu đại mộng, nghĩ đến có thể một bước lên trời, chuyển cái vị trí, trở thành Kiếm Thủy sơn trang ở đây mới sơn thần. Về phần nàng hết chỗ chê món đó đại sự, đương nhiên chính là tìm cách lấy chính mình thế thân ngồi trên đầu kia súc sinh sơn thần chỗ ngồi, nàng Vi Úy thế nhưng là một mực cùng Liễu Thiến âm thầm phân cao thấp kia mà, thế gian chị em, phần lớn là như thế, tốt thuộc về tốt, người nào thời gian trôi qua rất tốt, cũng muốn so với, nửa điểm nghiêm túc, Vi Úy cùng Liễu Thiến đã từng đều là Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, ngươi Liễu Thiến với tư cách sơn trạch tinh quái, cũng làm lên Kiếm Thủy sơn trang Thiếu phu nhân, ta Vi Úy dựa vào cái gì không thể làm cái sơn thần, trái lại cao ngươi một đầu?

	Về Kiếm Thủy sơn trang cùng Hàn Nguyên Thiện mua bán, rất ẩn nấp, Liễu Thiến tự nhiên sẽ không theo Vi Úy nói cái gì.

	Xuất phát từ nội tâm ổ lời nói, ngoại trừ có thể ít nhất tựu ít đi nói, cũng phải xem người.

	Bằng không thì móc ra về sau, một bộ tim gan có thể đã lại thả không quay về rồi.

	Liễu Thiến suy nghĩ một phen, cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ, chậm rãi nói: "Chắc có lẽ không là chuyện gì xấu, hơn phân nửa là Trần Bình An ra tay, lại để cho Hàn Nguyên Thiện sinh ra kiêng kị rồi, lấy hắn cẩn thận chặt chẽ, hơn phân nửa sẽ không đích thân tới, chẳng qua là lại để cho hắn nâng đỡ đứng lên con rối Vương Nghị Nhiên, đến sơn trang vòng qua vòng lại một chút, không đến mức lại để cho ba phương huyên náo quá cứng."

	Vi Úy tưởng tượng, hơn phân nửa là như thế.

	————

	Tại năm đó từng có một già một trẻ đối mặt thiên quân vạn mã này tòa trên chiến trường.

	Có một mang mũ rộng vành thanh sam kiếm khách, tại hắn ly khai trấn nhỏ, cũng không phải lập tức đi hướng Địa Long núi tiên gia bến đò, mà lại là hỏi qua phụ cận một vị sắp "Thăng quan" sơn thần, lúc này mới rốt cuộc hiểu rõ một kiện Tống Vũ Thiêu, Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến cũng không nguyện nói ra khỏi miệng sự tình.

	Vì sao Tống Vũ Thiêu sẽ rơi cái kia một cái kiếm đạo tông sư cùng thuần túy vũ phu khí.

	Đây là 1 môn Kiếm Thủy sơn trang đều không có mấy người biết rõ đấy bí mật sự tình.

	Chẳng qua là vị này bị Sơ Thủy quốc triều đình ký thác kỳ vọng sơn thần, bởi vì quản hạt trên đất vận số, lúc ấy lại vận dụng bổn mạng thần thông, mới có thể biết rõ.

	Sự tình nói lớn không lớn, không ai chết rồi.

	Sự tình nói nhỏ? Liền nhỏ hơn sao?

	Không nhỏ.

	Đã từng có một vị đường xa mà đến trung thổ vũ phu, đến rồi Kiếm Thủy sơn trang, cùng Tống Vũ Thiêu muốn đi một thanh kiếm trúc vỏ kiếm.

	Ngay từ đầu nói là mua, dùng rất nhiều thần tiên tiền.

	Tống Vũ Thiêu không chịu.

	Lý do rất đơn giản, vỏ kiếm muốn tặng cho một người bạn, không bán.

	Sau đó cái kia võ học cảnh giới cao đến không cách nào tưởng tượng người nơi khác, nói lại để cho Tống Vũ Thiêu cân nhắc ba ngày, ba ngày sau, cũng không phải là mua.

	Thời điểm ra đi, người nam nhân kia liếc mắt Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến, tràn đầy người trên đỉnh núi đối đãi con sâu cái kiến cười lạnh, cùng Tống Vũ Thiêu thay đổi tìm từ, hai cái mạng, vẫn là là tính mua.

	Tống Vũ Thiêu đã trầm mặc ba ngày.

	Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến hạ quyết tâm, đúng là khuyên bảo bọn hắn ông nội, không bán chính là không bán!

	Nhưng mà Tống Vũ Thiêu cuối cùng cái ngày đó, giao ra kiếm trúc vỏ kiếm, cũng tịch thu xuống cái kia thần tiên tiền.

	Ở đằng kia sau đó.

	Lão nhân liền già thật rồi.

	Thế nhưng là lão nhân tại cháu trai cùng cháu dâu bên kia, chủ động tìm hai người bọn họ vãn bối uống bữa rượu, thậm chí còn cho cháu dâu Liễu Thiến mời một ly rượu, nói cháu mình, đời này có thể tìm ngươi như vậy cái vợ, là chúng ta lão Tống gia tổ tiên tích đức, trước kia là hắn cái này làm ông nội đấy, xin lỗi nàng, quá coi thường nàng. Liễu Thiến rưng rưng uống xong này chén rượu. Cuối cùng lão nhân an ủi hai cái vãn bối, nói không có việc gì, thật không có sự tình, muốn bọn hắn không cần để ở trong lòng, không phải là một thanh kiếm trúc vỏ kiếm nha, dù sao cho tới bây giờ sẽ không cùng Trần Bình An tiểu tử kia đề cập qua việc này, cho rằng cái gì cũng không có phát sinh là được rồi.

	Giờ này khắc này.

	1 nhánh trùng trùng điệp điệp đoàn xe, hướng cái kia thanh sam kiếm khách chậm rãi lái tới.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, lúc ấy thấy bản địa sơn thần về sau, muốn sơn thần không cần đi sơn trang bên kia đề cập qua song phương đã gặp mặt.

	Sơn thần tự nhiên không dám, chẳng qua có thể cùng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên ngồi ở đỉnh núi, uống rượu với nhau, vị này Sơ Thủy quốc sơn thần lão gia, vẫn cảm thấy cùng có quang vinh yên.

	Trần Bình An sở dĩ không có lập tức rời đi, vừa không có phản hồi Kiếm Thủy sơn trang, chính là cảm thấy trong nội tâm không thống khoái, lại không biết như thế nào làm mới tốt.

	Vẫn ở bên cạnh đảo quanh, một người nghĩ đến sự tình.

	Sau đó liền lại gặp người quen.

p/s: có khi nào người quen là thằng Liễu Xích Thành ko nhỉ, lâu lâu cho cu An chơi khô máu cái
Kết chương.