Chương 503 : Trong cửa thế giới (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!




	"Chúng ta ca ngợi ngài, mắt của ngài, nhìn thấy chúng ta kết cục, để chúng ta rõ ràng tử vong hàm nghĩa chân chính;

	Chúng ta ca tụng ngài, tay của ngài, khai tịch chúng ta đạo lộ, để chúng ta tại người chết thế giới nghỉ ngơi;

	Chúng ta khắc ghi ngài, chân của ngài, dẫn dắt chúng ta tiến lên, nhường sinh cùng tử ở giữa sinh ra chân chính Luân Hồi!

	Bởi vì ngài, tử vong không còn là thuần túy sợ hãi;

	Bởi vì ngài, sống sót không còn là đơn giản cô quạnh;

	Chúng ta có thể thản nhiên, chúng ta có thể trấn định, chúng ta có thể ở trên con đường này, một lần lại một lần, đi thưởng thức chân chính phong cảnh.

	Chí cao Luân Hồi,

	Vĩ đại Luân Hồi Chi Thần,

	Ngài là thế gian, duy nhất chân lý!"

	Lên đến Luân Hồi Thần quan, xuống tới phổ thông tín đồ, đại gia bắt đầu cùng kêu lên ca hát Luân Hồi tán ca.

	Thân ở trong này, ngươi có thể rõ ràng cảm thấy được trên thân phát tán đi ra kia cỗ nồng nặc thành kính, làm bị loại này thành kính bao vây lúc, ngươi linh hồn, phảng phất đều sẽ bởi vì này tắc nghẽn hơi thở.

	Đây là một loại chân chính cuồng nhiệt;

	Bởi vì tại Luân Hồi tín đồ trong mắt, là Luân Hồi Chi Thần sáng lập sinh cùng tử ở giữa luân thế, để bọn hắn sinh tử biến không còn không có chút ý nghĩa nào.

	Cái này, đại khái chính là chính thống Thần giáo nội tình a.

	Thần giáo bên trong khẳng định có tư lợi, có quan lại, có quyền mưu, có đấu tranh, nhưng không cách nào phủ nhận là, nó có lấy cơ số khổng lồ cuồng nhiệt thành kính giả.

	Nhưng chính là như vậy một tòa chính thống Thần giáo, lại tại cùng Trật Tự chiến tranh bên trong, ngày đầu tức chiến bại.

	Mà ở Karen nhận biết bên trong, Trật Tự Thần giáo mặc dù có cùng cái khác Thần giáo đồng dạng đối Trật Tự Chi Thần trung thành, nhưng cùng cái khác Thần giáo so ra, Trật Tự Thần giáo nơi này người, tựa hồ nhiều một chút hàm súc.

	Có thể hàm súc về hàm súc, chân chính động thủ lúc, mặc cho ngươi lại cuồng nhiệt, cũng là một bàn tay sự tình.

	Căn cứ chiến hậu giải mã cùng lưu truyền tới một chút tư liệu tin tức cho thấy, Trật Tự Thần giáo ngay từ đầu mục đích chính là rút ngắn chiến tranh thời gian, mưu cầu ở trên bàn đàm phán cầm tới càng nhiều lợi ích.

	Nhưng nếu như Luân Hồi Thần giáo một mực quyết chống không đầu hàng không thừa nhận chiến bại, như vậy dù là đỉnh lấy lớn hơn nữa áp lực, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn đều sẽ đem chiến tranh tiếp tục, nói không chừng lúc này Luân Hồi cốc, đã chìm vào chiến trường.

	Đương nhiên, cũng có khả năng, lúc này chiến tranh đã kết thúc.

	Karen đám người đứng tại "Trong lồng", đại gia chỉ cần duỗi ra một cái tay bắt lấy cái lồng biên giới, liền có thể rất tốt mà ổn định lại thân hình của mình, bởi vì dưới thân cự nhân tại leo thịnh hành, một mực cực kỳ chú ý phía sau lưng cân bằng, với tư cách tọa kỵ tới nói, có thể nói cực kỳ thân mật.

	Barthes thần tình nghiêm túc nói: "Chúng ta không thể để cho Luân Hồi Thần giáo có lại cơ hội vùng lên."

	Người chiến thắng theo chiến thắng ngày đó trở đi, liền sẽ đề phòng người chiến bại lần nữa quật khởi, sợ mình ở trên người hắn làm qua sự tình, lại bị hắn còn tới trên người mình.

	Blanche, Mars đều rất tán đồng Barthes thuyết pháp, lên tiếng phụ họa.

	Ashley thì rất có hứng thú mà tại nghiên cứu dưới thân đầu này Mê Thất Cự Nhân, nàng rất hiếu kì đây có tính hay không "Yêu thú" một loại?

	Dù sao nàng nhớ kỹ cha mẹ mình trong nhà nói qua, bộ môn bộ trưởng tại hệ thống nội bộ hội nghị bên trên nổi trận lôi đình, nói Kỵ sĩ đoàn thật là lãng phí, vậy mà thật đem mấy chục con Mê Thất Cự Nhân nện thành thịt nát, đây là dự định giải quyết quân lương vấn đề a?

	Còn không bằng bắt sống một đầu đưa tới, đại gia hệ thống bên trong từng cái bộ môn cùng một chỗ tiến hành thoáng cái nghiên cứu, nói không chừng có thể xuất hiện mới giá trị.

	Ashley liếm môi một cái, đáng tiếc, Mê Thất Cự Nhân sẽ không đối ngoại bán.

	Ân, coi như Luân Hồi cốc có cửa hàng có thể lấy bán, chính mình cũng rất khó mang về, cái này cỡ nào đại quy mô trận pháp truyền tống có thể mang đi hắn?

	Ventura thì nhìn chằm chằm vào nhà mình Đội trưởng bóng lưng, hắn đã làm tốt chuẩn bị, chờ sau khi vào cửa vô luận gặp được cái gì nguy hiểm, hắn đều sẽ ngay lập tức ngăn tại Đội trưởng trước người.

	Karen trong lòng thì tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn lần nữa ý thức đến một sự kiện, đó chính là trong dự đoán "Tin tức thiếu thốn", tiến thêm một bước liên hồi.

	Hắn vốn cho là khi tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, đại gia 30 người tụ tập tại nơi này, lại còn lại nghe vừa nghe báo cáo cái gì, kết quả nhìn trước mắt điệu bộ này, cái này năm đầu Mê Thất Cự Nhân là muốn đem năm cái tiểu đội trực tiếp đưa vào Luân Hồi Chi Môn.

	Vì cái gì tại không cần báo cáo qua loa lúc mỗi lần đều kéo dài cực kỳ dài dòng, kết quả tại yêu cầu nghe báo cáo lúc, ngược lại mở ra hiệu suất cao?

	Karen không khỏi từ trong túi xuất ra kia bản lúc trước phát sách nhỏ, sách nhỏ bên trong ghi chép Trật Tự Thần giáo sưu tập liên quan tới Luân Hồi Chi Môn bên trong tin tức, mỗi người một phần, khẳng định không có Luân Hồi Thần giáo bên kia hiểu rõ nét cùng chính xác, nhưng hẳn là cũng miễn cưỡng đủ dùng.

	Chỉ là, Karen vẫn là càng mong đợi có thể tại trước khi vào cửa lại được đến một chút tài liệu mới nhất.

	Cho dù là nhiều cái dự báo thời tiết cũng là tốt.

	"Ông!"

	Tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, Luân Hồi Chi Môn mở ra còn đang tiến hành.

	Bất quá, làm cự nhân còng chở đám người rốt cục bước lên bậc thang đến Luân Hồi Chi Môn lúc trước, mọi người mới phát hiện, Luân Hồi Chi Môn mới mở ra một chút xíu.

	Nhưng một chút, đã đầy đủ to lớn.

	Tại Luân Hồi Chi Môn trước mặt, nhóm người mình giống như là từng con từng con kiến, là chân chính ý nghĩa bên trên sâu kiến.

	Con thứ nhất Mê Thất Cự Nhân tiến vào Luân Hồi Chi Môn, kế tiếp là con thứ hai, Luân Hồi Thần giáo 2 cái tiểu đội đi vào.

	Con thứ ba là cái kia nhiều Thần giáo tạo thành tiểu đội.

	Đầu thứ tư là Murray chỗ Mê Thất Cự Nhân.

	. Con thứ năm, đến phiên Karen tiểu đội.

	Tại mỗi đầu cự nhân tiến vào trước đó, nó trên lưng các đội viên đều sẽ vô ý thức quay đầu nhìn hướng sau lưng, khi tiến vào chưa biết trước một khắc, đại gia trong lòng tràn ngập đối nguyên bản thế giới lưu luyến.

	Karen cũng không ngoại lệ, dưới thân thể cự nhân thân thể tiến vào đại môn lúc, hắn cũng quay đầu nhìn hướng sau lưng, hắn nhìn thấy phương xa đứng vững tám đạo cột sáng, từng tôn vĩ ngạn thân ảnh đang đứng ở nơi đó.

	Kia là Chư Thần trong giáo chân chính đại nhân vật, bọn hắn với tư cách đại biểu, quan sát đây hết thảy.

	Rốt cục, cự nhân thân thể hoàn toàn tiến nhập đại môn,

	Lập tức mà đến,

	. Là khủng bố thất lạc!

	Cự nhân như là đang nhanh chóng rơi xuống, tất cả mọi người vô ý thức nắm chặt lồng sắt, lúc này đại gia mới rốt cục ý thức đến, vì cái gì trên ghế ngồi còn muốn mức cao nhất, đây là lo lắng ngươi bị quăng ra ngoài.

	"Đại gia ổn định, nắm chặt! Barthes, Ventura, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen lo lắng chờ thất lạc tiến trình kết thúc phía sau, "Rơi vào mặt đất" đám người rất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm.

	Thất lạc thời gian, giằng co gần mười phút đồng hồ, cái này mười phút đồng hồ có thể so với ngồi giá rẻ nhất xa đường trận pháp truyền tống.

	Rốt cục,

	"Phanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, rơi xuống đất!

	Karen, Ventura cùng Barthes lập tức chạy ra khỏi "Chỗ ngồi cái lồng", đến bên ngoài hiện bên ngoài tam giác trận hình bố trí phòng ngự, cũng là vì trung ương đồng đội cung cấp không gian.

	Mars lập tức bắt tay vào làm bố trí sơ cấp phòng ngự Trận pháp, Blanche tiến hành ngâm xướng, trong tay ma trượng đang nổi lên lấy mục sư Thuật pháp khí tức;

	Ashley thì vén tay áo lên, chuẩn bị kỹ càng triệu hoán chính mình chân thành thân mật nhất bằng hữu.

	Bất quá, trong dự đoán có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm tình huống vẫn chưa phát sinh, bốn phía, rất là yên tĩnh.

	Đám người dưới chân, là một mảng lớn màu xám thảo, nó cực kỳ rậm rạp, cũng rất cao lớn, sinh trưởng tại nơi này như là một tòa to lớn bãi cỏ ngoại ô, gánh chịu Mê Thất Cự Nhân hạ lạc phía sau xung kích.

	Nếu như bài trừ bãi cỏ ngoại ô nội bộ có thể sẽ xuất hiện uy hiếp, chí ít đứng tại bãi cỏ ngoại ô phía trên, bốn phía tầm mắt phi thường rõ nét, loại này rõ nét có thể cho người ta mang đến nhất định cảm giác an toàn.

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng không trung, căn cứ sách nhỏ ghi chép, Luân Hồi Chi Môn bên trong là không có thái dương, nhưng có mặt trăng.

	Bất quá nơi này mặt trăng sẽ không luân phiên, mà là sẽ một mực treo ở nơi đó, "Ban ngày" lúc, nó là bạch sắc, "Ban đêm" lúc, nó là huyết sắc.

	Đúng vậy, không có sai, tại Luân Hồi Chi Môn bên trong, ban đêm là huyết sắc, như là đeo lên hồng sắc mắt kính phiến tại nhìn cái này thế giới.

	Mà trước mắt, mặt trăng là màu xám.

	Đây chính là Luân Hồi Chi Môn mở ra thời cơ, mỗi mười năm đều sẽ xuất hiện một lần Luân Hồi Chi Môn bên trong mặt trăng không còn là trắng cùng hồng, mà là biến thành màu xám, kéo dài thời gian theo bảy ngày đến một tháng không đợi.

	Sách nhỏ bên trên ghi chép, trong khoảng thời gian này, Luân Hồi không gian bên trong quy tắc phát sinh biến hóa, người sống cùng giữa linh hồn giới hạn sẽ bị mơ hồ, nói cách khác chỉ có trong đoạn thời gian này Luân Hồi Chi Môn bên trong, người sống cùng linh hồn dung hợp, không cần linh hồn khế ước.

	Bởi vì chí cao khế ước, đã treo ở trên trời.

	Tại khách sạn bên trong lần thứ nhất nhìn đến những này ghi chép lúc, Karen trong đầu phản ứng đi ra lý giải ý tứ là: Trong khoảng thời gian này, Âm Dương không phân.

	"Barthes, Ventura, tiếp tục đề phòng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen quay người, hướng cự nhân chỗ phương hướng đi đến, lúc này, hắn phát hiện nguyên bản rơi xuống phía sau vẫn nằm sấp trên mặt đất Mê Thất Cự Nhân, lúc này thân thể đang bị mặt đất màu xám bãi cỏ ngoại ô dung nhập, như là tại cự nhân trên thân cắm vào vô số lít nha lít nhít ống tiêm, cự nhân thân thể cao lớn, cũng tại chậm rãi giảm bớt.

	Cự nhân nguyên bản chết lặng con ngươi, vậy mà toát ra giải thoát cảm xúc, phảng phất nơi này mới là cố hương của nó, mới là nó chân chính kết cục.

	Cho nên, Mê Thất Cự Nhân cũng là theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra?

	. Bọn chúng cái này giống loài, khả năng nguyên bản là trong cửa thổ dân, tiếp đó bị Luân Hồi Thần giáo cướp giật đi ra, coi như nô lệ sử dụng.

	Dần dần, cự nhân thân thể triệt để dung nhập cái này phiến to lớn màu xám bãi cỏ ngoại ô, bãi cỏ ngoại ô bên trên, chỉ còn lại có kia một tòa cái lồng.

	"Mars, lập tức bố trí thông tin pháp trận liên lạc Murray tiểu đội, Ashley, triệu hoán một cái biết bay Yêu thú, để nó tại phụ cận lượn vòng."

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen xoay người, đem Ryus Chi Kiếm gánh tại trên vai, thân hình bắt đầu hướng ra phía ngoài chạy tới, đồng thời hô:

	"Barthes, Ventura, co vào phạm vi cảnh giới, tại ta quay về trước, không cho phép tách ra!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Tại chưa biết hoàn cảnh bên dưới tiểu đội tách ra vĩnh viễn là đại húy kị, nhưng không xa rời nhau lại không được, khai tịch tầm mắt cùng bố trí thông tin pháp trận đều là rất khẩn cấp lại chuyện tất yếu, Karen chỉ có thể lựa chọn để cho thủ hạ các đội viên trước bão đoàn, tự mình đi càng bên ngoài kiểm tra xem xét thoáng cái.

	Hắn đối với mình có đầy đủ tự tin, bởi vì tại nơi này, hắn hoàn toàn có thể lấy không chút kiêng kỵ nào sử dụng ra bản thân toàn bộ lực lượng mà không cần lo lắng bị phát hiện.

	【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 lực lượng gia trì xuống, Karen tốc độ rất nhanh, hắn hướng về một cái phương hướng nhanh chóng tiến lên, cuối cùng đi tới to lớn bãi cỏ ngoại ô biên giới.

	Sách nhỏ bên trên đối bãi cỏ ngoại ô là có ghi chép, nhưng ghi chép cực kỳ đơn giản, bất quá phía trên viết lấy, đồng dạng bãi cỏ ngoại ô phụ cận đều sẽ có một tòa "Thành trấn" .

	Đúng vậy, thành trấn, đây là sách nhỏ bên trên rõ ràng ghi lại từ ngữ.

	Người chết thế giới thành trấn!

	Lại liên tưởng nhà mình con chó kia từng nói qua, Luân Hồi Chi Môn bên trong đã sớm hình thành chính mình hệ thống giai cấp, Simosen gia tộc càng là thành công hoàn thành một đợt đảo ngược thu phát, theo Luân Hồi Chi Môn bên trong "Thổ dân", trở thành Luân Hồi Chi Môn bên ngoài Luân Hồi Thần giáo nội bộ "Hoàng tộc" .

	Cũng bởi vậy, sách nhỏ bên trên, các đại Thần giáo đối Luân Hồi Chi Môn bên trong chi tiết tận lực mơ hồ tỉnh lược mục đích, liền có.

	Karen suy đoán, có phải hay không là khả năng này:

	Ngoài cửa thế giới đem cửa nội đương làm vườn bách thú, mỗi lần Luân Hồi Chi Môn mở ra đều là vào vườn bách thú tham quan thời gian;

	Mà trong cửa thế giới, thì giữ cửa bên ngoài thế giới coi như vườn bách thú, mỗi lần Luân Hồi Chi Môn mở ra đều là bên ngoài tiễn đưa bị tham quan động vật tiến đến thời gian.

	Tất cả mọi người cảm thấy mình là "Sơ thủy thế giới", lẫn nhau đem đối phương coi như trong cửa.

	Đây là một loại quần thể nhận biết sai lệch, thoạt nhìn cực kỳ hoang đường, nhưng lại rất dễ dàng thực hiện, kinh điển nhất ví dụ chính là ở thế giới trên bản đồ một chút tiểu quốc hoặc là Nhật Bản sẽ đem mình vị trí đặt ở trung ương nhất mà lại địa đồ mở rộng, tạo nên một loại mình mới là thế giới trung tâm cảm giác.

	Lâu dần, quần thể nhận biết bên trong liền sẽ đem chính mình coi như thế giới trung tâm.

	Phía trước, xuất hiện một cái thôn xóm.

	. Bởi vì Karen nhìn thấy công trình kiến trúc, bất quá cùng cái gọi là "Thành trấn" vẫn là có lấy cực đại khác nhau, nó quá nhỏ, tương tự phòng ốc công trình kiến trúc chỉ có không đến trăm tòa.

	. Lúc này, có một đám chấm đen nhỏ chính theo trong thôn làng đi ra, hướng về Karen chỗ phương hướng đi tiếp.

	Toà này bãi cỏ ngoại ô tương đương với một chỗ cao điểm, bãi cỏ ngoại ô bên ngoài hướng ra phía ngoài kéo dài là dốc núi.

	Ám Nguyệt Chi Nhãn dù sao không phải là Mị Ma Chi Nhãn, Karen không thể giống như Alfred như thế quan sát được rất xa xa chi tiết, bất quá cái này cũng không vội vàng, Karen đầu ngón tay trước người đi đi lại lại xoay tròn, rất nhanh, một cái từ thủy vụ tạo thành mặt kính xuất hiện.

	Karen bàn tay di chuyển mặt kính, trong mặt gương bắt đầu bày biện ra xa xa tình cảnh, như là một cái cực kỳ lớn kính lúp hoặc là cứ gọi kính viễn vọng.

	Đây là Hải Thần giáo bên trong một cái Thuật pháp, "giải quyết" thuỷ thủ tại đi thuyền lúc quan sát xa xa tình huống, nó tác dụng kỳ thật cực kỳ gân gà, bởi vì ngươi hoàn toàn có thể dùng một cái kính viễn vọng để thay thế nó hiệu quả.

	Bất quá, ai kêu chính mình không hề có mang kính viễn vọng đâu, dù sao là lúc ăn cơm học Thuật pháp, ngày thường cũng không cơ hội gì dùng, bây giờ có thể dùng một chút Karen cảm thấy còn rất khá.

	Theo trong mặt gương Karen phát hiện kia một đám điểm đen là từng cái "Người", nếu như có thể đem bọn hắn coi như là người lời nói.

	Bọn hắn trên thân cũng mặc quần áo, nhưng đều cực kỳ thô ráp, hàng mây tre lá dệt chiếm đa số, trong tay cũng cầm vũ khí, màu xám tinh thể chế tác thành trường mâu cùng đao kiếm.

	Khác biệt lớn nhất điểm ở chỗ bọn hắn bản thân, bọn hắn có thể thấy được là người hình thái, nhưng bộ mặt cùng quần áo vỏ ngoài da bên trên chỗ bày biện ra cảm giác, như là cực kỳ sưng phù lại có lưu chảy tính một loại sáp.

	Không đủ lệch thể lỏng, nhưng cũng không phải trạng thái cố định, hành động lúc, bọn hắn ngũ quan vậy mà còn có thể "Lắc lư" .

	Sách nhỏ bên trên ghi chép, đồng dạng rời khỏi bãi cỏ ngoại ô tiếp xúc đến thành trấn, thường thường là hữu hảo.

	Tốt a, hữu hảo.

	Nhưng Karen không dám toàn bộ tin tưởng sách nhỏ bên trên nội dung, bởi vì sách nhỏ tờ thứ nhất liền viết lấy: Không muốn mù quáng tin tưởng vốn quyển nội dung.

	Bất quá, Karen cũng nghiêm túc quan sát thoáng cái, mặc dù bọn hắn từng cái thần sắc phổ biến là hình nền động, nhưng có thể cảm giác ra sự hưng phấn của bọn hắn, từng cái, như là gặp được thiên đại hỉ sự đồng dạng.

	Có thể bằng vào cái này Karen cũng vô pháp xác định đây rốt cuộc phải hay là không thiện ý, bởi vì làm thợ săn nhìn thấy con mồi xuất hiện lúc, hắn cũng sẽ cười cũng sẽ cực kỳ hưng phấn.

	"Muốn hay không nếm thử thăm dò tính tiến công thoáng cái?"

	Karen lẩm bẩm.

	Phương pháp ổn thỏa nhất, mình bây giờ hẳn là rút về đến đội viên nơi đó, cùng mọi người cùng nhau làm tốt tập thể phòng ngự, thậm chí có thể lấy triệu hồi ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, đem phòng ngự đẳng cấp điều đến cao nhất.

	Nhưng nếu như có thể sớm phán đoán đối phương khuynh hướng, sự tình liền có thể càng đơn giản một chút.

	Vẫn là, thử trước một chút a.

	Thân là Đội trưởng chỗ tốt chính là, làm ngươi liều lĩnh lúc, ngươi trong tiểu đội liền không có Đội trưởng tới phê bình ngươi liều lĩnh.

	Karen chủ động tới gần, đối phương cũng tại hướng nơi này đi tiếp, khoảng cách của song phương từ từ rút ngắn.

	Chờ đến Karen không cần mượn nhờ Thuật pháp liền có thể xa xa nhìn thấy bọn hắn thân hình lúc, Karen dừng bước, đối phương nhân số quy mô tại khoảng ba trăm người, nam nữ già trẻ đều có, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là toàn thôn xuất động.

	Nếu như là đi săn hoặc là khai chiến, hẳn là chỉ là thanh niên trai tráng đi ra, người già trẻ em lưu thủ hoặc là chuyển di.

	Nhưng Karen vẫn là quyết định thử lại lần nữa.

	Hắn giơ cánh tay lên, Thủy tổ Ellen Hỏa hệ lực lượng ngưng tụ, một cái hỏa rắn được triệu hoán mà ra, bay vọt đến không trung phía sau, hướng về đám người vọt đi.

	Bất quá tại Karen khống chế bên dưới, hỏa rắn không có hướng thẳng đến đám người nện đi, mà là tận lực chệch hướng một chút phương vị, nện rơi vào khoảng cách đội ngũ cách đó không xa.

	"Oanh!"

	Khoảng cách xa như vậy Thuật pháp, kỳ thật sát thương hiệu quả rất thấp, giống như là thả một cái pháo hoa, nhưng khí thế rất đủ.

	Bị "Công kích" đội ngũ lập tức ngừng lại, tiếp đó tại Karen nhìn ra xa bên dưới, bọn hắn toàn bộ quỳ rạp trên đất, bắt đầu cúng bái.

	Karen mím môi, nhìn tới xác thực là thiện ý.

	Mà lại, theo mặt bên cũng chứng minh, đám này người thực lực, rất yếu, nếu không không đến mức bị chiêu này liền cho trực tiếp hù đến.

	Karen lại kéo gần lại một chút khoảng cách, nhường đám người kia có thể lấy thấy xa xa chính mình thân ảnh.

	Bọn hắn phát hiện Karen phía sau, bắt đầu hướng Karen cúng bái.

	Một lát sau, còn lại người tiếp tục quỳ sát tại nguyên chỗ, nhưng có một cái "Tiểu cô nương" đỡ lấy một cái "Lão nhân", thoát ly đội ngũ, chủ động hướng Karen đi tới.

	Nữ tính giới tính phán đoán từ nàng ngũ quan, mặc dù vẫn như cũ hình nền động hóa, nhưng có thể nhìn ra nữ tính cảm giác.

	Niên kỷ phán đoán từ thân thể nàng "Hình nền động", nhất là hành tẩu lúc, thân thể thật là đang lắc lư lưu chảy, đây mới thực là ý nghĩa kiếm hàng thật giá thật như nước trong veo tiểu cô nương.

	Mà nam tính lão giả thân thể cơ bản xơ cứng, hành tẩu lúc yêu cầu người dìu đỡ, trên thân cũng không có hình nền động, càng như là nước đọng hoặc là như là muốn kết băng ý tứ.

	Karen tại suy nghĩ:

	Đây là giống loài khác nhau, vẫn là linh hồn thể tại Luân Hồi Chi Môn bên trong cái này không gian đặc thù bên dưới đặc biệt hiện ra phương thức?

	Tiểu cô nương đỡ lấy lão giả đến khoảng cách Karen một trăm mét khu vực, hai người lần nữa quỳ xuống.

	Lão giả bắt đầu "Huyên thuyên" kêu gọi, ngôn ngữ không thông . . . Nhưng Karen lại nghe hiểu, bọn hắn thật là linh hồn thể, bọn hắn biểu đạt ý tứ phương thức không phải thông qua "Thanh âm", mà là linh hồn ba động.

	"Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, theo ta gia gia kia một đời lên, tòa tế đàn này liền rốt cuộc không có tường thụy giáng lâm, không nghĩ tới tại ta sắp tiêu vong trước, còn có thể lần nữa nhìn thấy tường thụy giáng lâm, nhìn thấy thôn phục hưng hi vọng!"

	Tiểu cô nương thì rất hiếu kì mà hỏi Karen:

	"Tường thụy đại nhân, ngài là từ trong cửa đi ra a?"



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.