Chương 546 : Nhận được tán dương.
Chương 545 nhận được tán dương
Trần Châu cả vùng đất, một thớt con chiến mã tại bay nhanh. 

Những cái kia đã lâu chuyện cũ bị người tới nhắc tới, những cái kia gia quyến ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

" Còn có thể...... Còn có thể tiếp nhận cung phụng? " 

Một cái lão nhân nắm tiểu tôn nhi, kinh ngạc nhìn xem hai cái quân sĩ. 

" Có thể! " Quân sĩ nói ra: " Sứ quân hàng năm hội suất lĩnh Trần Châu quan lại thân phó Trung Liệt từ tế tự. " 

" Cái kia, ta đây chờ khả năng đi? " 

" Có thể! " 

" Vậy là tốt rồi! " Lão nhân vui mừng nói: " Liền lo lắng lão Nhị đi Trung Liệt từ, ngày bình thường không ai cung phụng, hội đói cái bụng lặc! " 

Quân sĩ nói ra: " Lão trượng yên tâm. Trung Liệt từ thiết lập tại huyền học bên trong, mỗi ngày đều có huyền học người dâng hương, niệm tụng kinh văn. " 

" Huyền học...... Đó là cái gì? " Lão nhân ngạc nhiên. 

" Chính là Trường An Quốc Tử Giám, Quốc Tử Giám biết? Đó là bệ hạ dùng. " 

" Cái gì? Bệ hạ dùng huyền học đến cung phụng lão Nhị? Không dám không dám, không dám lặc! " 

" Hôm nay huyền học tại chúng ta Trần Châu, an tâm, a ! " 

" Vậy đa tạ lặc! " 

Lão nhân hành lễ. 

Quân sĩ hỏi: " Lệnh lang phần mộ ở đâu? Chúng ta bỏ đi mời. " 

Lão nhân nói: " Không có lặc! " 

" Không có? " 

" Năm đó đại chiến sau, có quân sĩ đưa tới trợ cấp, nói lão Nhị xung phong liều chết phía trước, bị loạn mã giết chết, tìm không thấy lặc! " 

Quân sĩ nghiêm nghị, " Đó là anh hùng. " 

Lão nhân trở lại, " Bất quá lão phu đem hắn kêu trở về. " 

" Gọi về đã đến? " 

" Lão phu được tin tức, khóc hai ngày, ngày thứ ba nghĩ đến lão Nhị hồn không chỗ nào theo, xin mời trong thôn tiên sinh đến, hô lão Nhị danh tự, hô một đêm, liền hô đã trở về. " 

" Ở đâu? " 

" Ở bên trong. " 

Hai cái quân sĩ đi theo lão nhân tiến vào nhà thờ tổ. 

Đi vào, có thể chứng kiến mấy cái bài vị. 

Lão nhân chỉ vào một cái bài vị nói ra: " Lão Nhị đang ở bên trong. " 

Hai cái quân sĩ quỳ xuống. 

" Trần Châu quân quân sĩ, Trần Nham. " 

" Trần Châu quân quân sĩ, Mã Văn. " 

" Phụng mệnh đến đây! " 

" Đại Càn tám năm chín tháng, sứ quân Dương Huyền lệnh huyền học kiến tạo Trung Liệt từ, hôm nay công thành. Sứ quân lệnh, triệu tập anh linh nhập điện, chịu Trần Châu quân dân cung phụng. " 

" Lâm huynh đệ, mời đi theo ta hai người đến! " 

Lão nhân nắm Tôn nhi, nhìn xem hai người đi ra ngoài. 

" Nhị Lang! " 

Lão nhân không muốn, lập tức vừa cười. 

Tôn nhi hỏi: " A ông, Nhị thúc phải đi cái đó? " 

Lão nhân nói: " Ngươi Nhị thúc thành thần lặc! " 

" Thành thần? " 

" Đối! " 

" A ông, cái kia...... Người đó đến cung phụng Nhị thúc? " 

" Đại Đường! " 

......

Nguyên một đám sứ giả chạy về Lâm An. 

Trung Liệt từ trong, các giáo sư mang theo đệ tử tại ngâm tụng thu hút hồn phách kinh văn. 

Nguyên một đám sứ giả tiến đến, có giáo sư tiếp dẫn, lập tức dâng hương ba trụ. 

Sứ giả trở về càng ngày càng nhiều, hương khói cũng càng ngày càng cường thịnh. 

" Sứ quân đã đến. " 

Dương Huyền mang theo Trần Châu quan viên đã đến. 

Nhiều đội quân sĩ phía trước mở đường, hai bên là trầm mặc dân chúng. 

" Cái này thật lớn trận chiến a ! " Một cái lão nhân nói. 

" Ừ! Sứ quân thân tế, những cái kia trung hồn, nghĩ đến cũng có thể nghỉ ngơi. " 

Bọn áo giáp tươi sáng rõ nét, cầm trong tay trường thương tại hai bên bày trận. 

Chính giữa trống ra một cái thông đạo, Dương Huyền liền từ cái thông đạo này trong đi vào. 

Bên trong mơ hồ truyền đến ngâm tụng kinh văn thanh âm. 

Thanh âm dần dần hùng vĩ. 

Có người ở chính diện thấy được tình huống bên trong, nói ra: " Sứ quân quỳ xuống! " 

Mọi người động dung. 

" Sau khi chết có thể có như vậy tôn vinh, đáng giá! " Một cái nam tử nói ra. 

" Đúng vậy a! " 

" Quay đầu lại ta phải đi tòng quân! " Một thiếu niên nói ra. 

Bên người đại khái là phụ thân của hắn, vỗ sau ót của hắn muôi một cái tát, " Tòng quân tòng quân, nào có tốt như vậy theo? Gây chuyện không tốt tựu chết rồi! " 

Thiếu niên bụm lấy cái ót, chống lại nói: " Bọn hắn đều có thể chết, vì sao ta không thể? " 

" Lão phu không muốn! " 

Đang tranh chấp gian, có người kinh hô, " Sứ quân dâng hương! " 

" Dâng hương liền dâng hương, cái kia lại như thế nào, ồ! " 

Dương Huyền đứng ở đối diện bài vị địa phương, hai tay cầm lấy ba đốt hương, rời đi tiến lên. 

Nhấc tay, đem ba đốt hương cắm ở lô tro trong. 

Tay vừa rời đi. 

Phốc! 
Một cỗ gió chợt cuốn đứng lên, xoáy lên những cái kia khói lửa, bay thẳng đi lên. 

Mọi người thấy bực này kỳ quan, không khỏi ngửa đầu. 

Hương khói bị cuốn đã thành cột khói, bay thẳng sơn môn trên không. 

Phía ngoài dân chúng không khỏi ngay ngắn hướng kinh hô một tiếng. 

" Ông trời của ta e hèm! " 

" Đây là...... Đây là hiển linh lặc! " 

Sơn môn bên ngoài, quỳ xuống một mảnh. 

Dương Huyền ngửa đầu nhìn xem cái này cổ cột khói, chắp tay trước ngực, yên lặng cầu nguyện. 

Khác một bên, Hàn Kỷ mỉm cười: " Làm tốt lắm. " 

Tào Dĩnh gật đầu, " Khách khí. " 

Lão tặc nói ra: " Đây là an bài? " 

Tào Dĩnh nói ra: " Nhiều người như vậy, không làm cho chút động tĩnh như thế nào đối được lang quân vất vả? Lão Hoàng bọn hắn đồng loạt ra tay, lúc này mới làm ra bực này trận chiến. " 

Lão tặc tặc lưỡi, " Tràng diện này, sợ là sẽ phải bị đám dân chúng truyền càng ngày càng thần. " 

Hàn Kỷ nói ra: " Vậy cũng được không sai, lang quân cái kia cùng trường gọi là Bao Đông, cứ nghe ba thốn không nát miệng lưỡi có chút sắc bén, lại để cho hắn đi truyền bá việc này. " 

Đang khi nói chuyện, Lâm Phi Báo đã trở về. 

" Làm tốt lắm! " Tào Dĩnh khen. 

Lâm Phi Báo lắc đầu. 

" Không phải chúng ta. " 

Hàn Kỷ thở hào hển, nhìn về phía Tào Dĩnh, " Lão Tào, ngươi run cái gì? " 

" Ừ? " Tào Dĩnh tỉnh táo lại, " Tay của ngươi. " 

Hàn Kỷ cúi đầu, phát hiện mình tay không thể khống đang run rẩy. 

" Cái này đặc biệt mẹ ôi! Đây là gì dấu hiệu? " 

Tào Dĩnh mí mắt đang cuồng loạn, không dám tin nói: " Không phải là người khác làm cho a? Ninh Nhã Vận? " 

Lâm Phi Báo lắc đầu, " Lúc trước ta ngay tại bên cạnh, ai ra tay không thể gạt được ta! " 

Lời này tự tin tới cực điểm! 

Nhưng, không người không tin! 

Tào Dĩnh hấp hấp cái mũi, " Thiên mệnh! " 

......

Dương Huyền dâng hương hoàn tất, quay người đối mặt sơn môn, thân hình cao ngất. 

Phía ngoài dân chúng nằm rạp xuống trên đất. 

Hàn Kỷ trong nội tâm run lên, một cái ý niệm trong đầu tại trong lòng lẩn quẩn. 

" Cảnh tượng này......" 

Có chút quen mắt a ! 
Hắn trong lúc vô tình chứng kiến Tào Dĩnh vậy mà lệ nóng doanh tròng, " Lão Tào, ngươi cái này......" 

" Gió thổi! " Tào Dĩnh xóa đi nước mắt, cười nói: " Cái này hương khói cũng quá cường thịnh chút! " 

" Đúng vậy a! " Hàn Kỷ nói ra: " Ngươi xem một chút những thứ này dân chúng, giờ phút này lang quân một câu, có thể đem ra sử dụng bọn hắn xông pha khói lửa. 

Ngươi xem một chút những cái kia quân sĩ, lão phu dám đánh cuộc, nếu là lang quân rút ra trường đao, trường đao chỉ hướng nơi nào, bọn hắn sẽ hướng nơi nào xung phong liều chết! " 

Dương Huyền đi tới lúc, chứng kiến bên ngoài quỳ trên đất người cũng có chút kinh ngạc. 

" Lang quân, dân tâm phụ thuộc. " Tào Dĩnh khó nén hưng phấn. 

" Đại sự quốc gia, tại tự tại nhung. " Dương Huyền nói ra: " Nơi này chính là biên tái, đại địch ở bên, nhân tâm khó định, chỉ có dùng chuyện như thế đến yên ổn nhân tâm. " 

" Điều này làm cho lão phu nghĩ tới Trường An. " Tào Dĩnh giọng mỉa mai nói: " Trường An những cái kia quý nhân, mặc dù là tế tự thần linh, chỉ sợ cũng đầy trong đầu vinh hoa phú quý a! " 

" Có thể bọn hắn lại nhiều thế hệ phú quý. " Hàn Kỷ cười lạnh nói: " Ngược lại là những cái kia vất vả khổ cực người làm việc, lại nhiều thế hệ cùng khổ. " 

Hai cái này lão quỷ hôm nay thái độ có hơi quá khích! 
" Thế gian sự tình, có được tất có mất! " Dương Huyền cảm giác mình giống như là cái triết học gia, tự cấp hai cái có chút cực đoan chính là thủ hạ khuyên, " Hôm nay phú quý, ngày mai hội dùng cái gì đến hoàn lại, ai cũng nói không rõ. Bọn ngươi còn nhớ được tiền triều những cái kia quý nhân? " 

Hai người gật đầu. 

Dương Huyền nói ra: " Trần quốc suy vong lúc, thiên hạ đại loạn. Người có ý chí đăng cao nhất hô, những nông phu kia vứt bỏ cái cuốc, cầm lấy đao thương, hợp thành đại quân, cuốn sạch cả thiên hạ. 

Những cái kia bị quyền quý khinh bỉ con sâu cái kiến, lại đã thành thiên hạ chúa tể. 

Cái kia mấy chục năm, nhiều ít quyền quý đã chết tại loạn quân chi thủ? 
Bọn hắn những nơi đi qua, chó gà không tha. 

Có người cái bụng bị chen vào bấc đèn, dựa vào mập dầu thiêu đốt, ngày đêm không nghỉ. 

Có người bị ném tiến bát tô trong nấu chín, trở thành quân lương. 

Nam tử đều chết, nữ tử bị chà đạp......

Cho nên, làm người, chớ để quá tham lam. Chớ để tự cho mình rất cao. 

Đừng đem chính mình coi là thần linh, đem người trong thiên hạ coi là con sâu cái kiến. 

Cần biết, Thiên Đạo tốt luân hồi, không thể nói trước, cái đó một ngày sẽ lật. " 

" Đúng vậy a! " Hàn Kỷ gật đầu, " Trần quốc nhiều ít quyền quý thân hào, chờ Đại Đường lập quốc lúc, còn sót lại không có mấy. " 

Tào Dĩnh nói ra: " Có thể một nhà năm họ lại độc tồn nhiều năm. " 

Ngươi đây không phải cùng lãnh đạo phân cao thấp ư? 

Hàn Kỷ nhìn Tào Dĩnh liếc, cảm thấy lão Tào có chút nhẹ nhàng. 

Tào Dĩnh cũng phát hiện sai lầm của mình, gượng cười vài cái. 

" Không phải không báo, thời điểm chưa tới. " 

Dương Huyền lên ngựa, bị người vây quanh đi xa. 

" Lời này cũng là sâu sắc, bất quá, lại khó nói a ! " Tào Dĩnh nói ra: " Quỷ thần là cái gì báo ứng lão phu là không tin. Nếu là có báo ứng, những cái kia chuyện xấu làm tuyệt người, vì sao nhiều thế hệ phú quý? " 

" Lời ấy thật là. " Hàn Kỷ cũng là coi trời bằng vung. 

Hai người đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy một loại ăn ý tự nhiên sinh ra. 

Tào Dĩnh mà nói lại để cho Dương Huyền nghĩ tới một cái thế giới khác Đại Đường. 

Vị kia khoa cử không đệ Diêm bang thủ lĩnh mang theo phản quân một đường thế như chẻ tre, công phá Trường An. 

" Bên trong kho đốt làm cẩm tú tro, thiên phố đạp tẫn công khanh cốt! " 

Cái gì đế vương, cái gì thế gia môn phiệt, cuối cùng vẫn còn biến thành dưới đao quỷ. 

" Hai câu này thơ nặng nề sát khí! " Hách Liên Yến giục ngựa đi lên, có chút khó hiểu, " Lang quân thế nhưng lòng có sát cơ? " 

Dương Huyền lắc đầu, " Chính là thuận miệng mà ra. " 

Khương Hạc Nhi nói ra: " Sao có thể thuận miệng liền nổi danh câu đâu? " 

" Ta có thể a ! " 

Dương Huyền tâm tình thật tốt, thấy Khương Hạc Nhi vẻ mặt phiền muộn, không khỏi cười nói: " Thi từ bất quá là tiêu khiển mà thôi. " 

" Cái kia lang quân khả năng lại đến vài câu sát khí nặng? " Khương Hạc Nhi nghiêng đầu hỏi, " Ta muốn tu luyện kiếm pháp, khí thế còn chưa đủ. Nếu là có sát khí trong câu thơ, mỗi lần niệm niệm, nghĩ đến sẽ có chỗ tốt. " 

" Cái này a......" Dương Huyền nói ra: " Chờ về sau a! " 

Hắn giục ngựa liền xông ra ngoài. 

Lâm Phi Báo chăm chú đi theo, chợt nghe Dương Huyền nhẹ giọng ngâm tụng, " Đãi đáo thu lai cửu nguyệt bát, ngã hoa khai hậu bách hoa sát. Ngút trời hương trận thấu Trường An, toàn thành tẫn mang hoàng kim giáp! " 

Cái này thơ đơn giản. 

Nhưng một lượng bá đạo sát khí nhưng lại làm kẻ khác trong lòng chấn động. 

Lâm Phi Báo nghĩ tới Hiếu Kính Hoàng Đế. 

Bệ hạ chết oan, lang quân đây là ghi hận trong lòng, chỉ chờ công phá Trường An, liền giết hết những cái kia loạn thần tặc tử! 
" Tốt! " 

Lâm Phi Báo không khỏi lớn tiếng trầm trồ khen ngợi. 

Trương Hủ làm mất đi cái khác góc độ phát hiện bài thơ này diệu dụng, " Toàn thành tẫn mang hoàng kim giáp a thống lĩnh! " 

Lâm Phi Báo gật đầu, " Lang quân dưới trướng, tự nhiên nên mặc kim giáp. " 

Trở lại châu giải, Vương Lão Nhị nói ra: " Lang quân, ta đi xem xiếc ảo thuật. " 

" Đi đi! " 

Vương Lão Nhị đem ngựa giao cho hộ vệ, nhanh như chớp liền chạy. 

Dương Huyền nhìn thoáng qua giá gỗ nhỏ bên trên Lương Hoa Hoa, hỏi: " Điều tra ư? " 

Lão tặc gật đầu, " Điều tra, không có vấn đề. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Trở lại châu giải, Dương Huyền an bài một sự tình, lập tức xuất phát đi Đào huyện. 

......

Dương Huyền đến Đào huyện lúc, vừa vặn gặp một hồi Thu Vũ. 

Cuối mùa thu mưa thưa thớt sau liên tục, bầu trời phảng phất bị mực nước hắt vẫy bình thường, một bên mực đậm màu đậm, một bên hời hợt. 

Đào huyện thị trấn ở nơi này phiến tranh sơn thủy trong, đầu tường quân sĩ như trước tại trong mưa đứng thẳng, ánh mắt sáng ngời. 

Mấy trăm cưỡi bay nhanh mà đến, khoảng cách hơn trăm bước bắt đầu giảm tốc độ. 

" Dừng lại! " 

Cọc chống kỵ binh sau, một cái quân sĩ hô to. 

Dương Huyền xuống ngựa, đem mũ rộng vành trở lên xốc chút, " Trần Châu Dương Huyền. " 

" Bái kiến Dương sứ quân! " 

Dương Huyền dắt ngựa tiến vào thành. 

Hai bên đường cửa hàng mở ra, các thương nhân hai tay tay áo tại ống tay áo ở bên trong, lười biếng đứng ở phía sau quầy, nửa người trên ghé vào trên quầy, hoặc là cùng tiểu nhị không đếm xỉa tới nói chuyện, hoặc là cùng ghép nhà đồng hành trò chuyện sinh ý, hoặc là mọi cách nhàm chán ngủ gật......

Người đi đường dựa vào hai bên đường, trốn ở dưới mái hiên chậm rãi đi đi, chợt có người đứng ở dưới mái hiên, lớn tiếng mắng cái này quỷ thời tiết. 

Cũng có người chắp tay đứng ở dưới mái hiên, ngâm tụng chính mình vừa làm thi từ. 

" Lang quân, đói bụng! " Vương Lão Nhị từ trước đều là đói bụng đã nói. 

" Chỗ đó có ăn. " 

Dương Huyền việc này không thời gian đang gấp, nhìn xem canh giờ còn sớm, liền tìm một nhà tửu quán. 

Tửu quán ở bên trong khách nhân đã ngồi một nửa, nữ có nam có. 

Đại Đường dân phong phóng khoáng, nữ tử cùng nam tử đồng hành, đồng du rất thông thường. 

Dương Huyền tiến vào tửu quán, Ô Đạt tiến lên, giúp hắn cởi bỏ áo tơi cùng mũ rộng vành. 

Dương Huyền run lẩy bẩy thân thể, tìm cái không vị. 

" Lại để cho các huynh đệ ăn chút lương khô. " 

Đi theo quá nhiều người, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi. 

" Nói là Hoàng tướng công ngã bệnh. " 

" Đúng vậy a! Đều tốt mấy ngày không có gặp. " 

Hai người nam tử đang thấp giọng nói chuyện. 

Vì yên ổn nhân tâm, cho dù là Hoàng Xuân Huy, cũng phải luôn luôn đi ra lộ mặt. Cùng với năm đó Lưu Kình tại châu giải ở bên trong lớn tiếng chửi bậy giống nhau, mắng càng hung, dân chúng lại càng an tâm. 

Lưu Kình năm đó là Trần Châu người tâm phúc, mà Hoàng Xuân Huy tại Bắc Cương quân dân trong nội tâm, không chỉ là người tâm phúc, càng là Bắc Cương thủ hộ thần. 

Hắn nếu là ngã bệnh, Bắc Cương dân tâm sĩ khí sẽ loạn. 

" Hoàng tướng công cái này thể cốt coi như là có thể chịu đựng, nhiều như vậy năm, lúc trước nhìn xem ốm yếu, hôm nay hay là ốm yếu. " 

" Đây là vì chúng ta tại ráng chịu đi đâu! " 

" Đúng vậy a! " 

" Là vì sao ngã bệnh? " Dương Huyền hỏi. 

Nam tử nhìn hắn một cái, " Nói là bị tức. " 

Tức giận? 

Không thể a? 
Tại Dương Huyền trong ấn tượng, Hoàng Xuân Huy chính là cái vui buồn không hiện người, người như vậy, nói thật, người bình thường ngươi muốn khí xấu hắn thật sự không có khả năng. 

" Khách quan bánh bột ngô. " 

Tiểu nhị đưa tới Dương Huyền cơm canh, hắn một bên chậm rãi ăn, vừa nghĩ việc này. 

" Tướng công nếu là nhịn không được, sợ là sẽ phải trí sĩ. " 

Mấy cái phu nhân ăn mặc không sai, xem chừng là tới này tụ hội uống rượu. Giờ phút này đã ở nói xong việc này. 

Một cái híp mắt mắt hí phu nhân nói ra: " Tướng công nếu là trí sĩ, chính là Liêu phó sứ tiếp nhận a? " 

" Hơn phân nửa là. " 

" Có người nói Trường An bên kia không muốn, nghĩ xếp vào cái mới Tiết Độ Sứ. " 

" Mặc cho ai đã đến, ta đều chỉ tin Bắc Cương người. " 

" Đó là, lần trước cái kia ai, Từ quốc công Trương Sở Mậu a! Dương dương đắc ý đã đến Bắc Cương, nhìn như uy vũ, lại bị người Liêu đánh chính là quân lính tan rã. Người như vậy lại cũng dám nhìn trộm Tiết Độ Sứ vị, chẳng biết xấu hổ! " 

Trương Sở Mậu thanh danh tại Bắc Cương xem như nát đường cái. 

" Liêu phó sứ tuổi tác cũng không nhỏ, chỉ sợ nhịn không được vài năm. " 

" Liêu phó sứ, coi như cũng được a? " 

" Đi cái gì? Khiêng mã sóc uy phong lẫm lẫm, có thể đi đường lại càng ngày càng chậm. " 

Người tới mấy tuổi, nhiều năm tổn thương dần dần tích lũy, thêm với thân thể cơ năng thoái hoá, cho nên hội đi lại tập tễnh. 

" Liêu phó sứ nếu là nhịn không được vài năm, ai tới chấp chưởng chúng ta Bắc Cương? " 

" Đằng sau...... Giống như không sao cả nghe nói. " 

" Ai! Trần Châu Dương sứ quân a ! " Híp mắt mắt hí phu nhân hưng phấn nói: " Đây chính là cái văn võ toàn tài, liền tướng công cũng khoe tốt đâu! " 

Hoàng Xuân Huy khi nào khoa trương ta tốt rồi? 
Dương Huyền im lặng. 

" Dương sứ quân? Chính là trẻ tuổi chút! " 

" Có bản lĩnh còn sợ tuổi trẻ? " 

" Tam đại bộ bị hắn đã diệt hai đại bộ, còn trẻ như vậy người, nếu là có thể chấp chưởng Bắc Cương, chúng ta thì sợ gì Bắc Liêu? " 

" Nếu là Dương sứ quân chấp chưởng Bắc Cương, ít nhất có thể đối đãi hai, ba mươi năm a? Vậy chúng ta còn lo lắng cái gì đâu? " Híp mắt mắt hí thấy Dương Huyền tuấn mỹ, liền khiêu mi hỏi: " Người trẻ tuổi, ngươi nói là không phải? " 

Dương Huyền xấu hổ cười cười. 

Có người vạch trần màn cửa đi đến. 

Là một tiểu quan lại. 

Gió lạnh cũng tùy theo mà đến. 

Mọi người không khỏi nhìn xem tiểu quan lại. 

Tiểu quan lại ánh mắt chuyển động, cuối cùng đã tìm được Dương Huyền. 

Hành lễ. 

" Bái kiến Dương sứ quân. Tướng công mời sứ quân tiến đến. " 

Híp mắt mắt hí trợn mắt há hốc mồm, " Ngươi, ngươi......" 

Dương Huyền đứng dậy, đối với nàng mỉm cười, " Tại hạ Dương Huyền, nhận được tán dương. " 

......

Cảm tạ " Giả mạo chế đầu bếp" Minh chủ khen thưởng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.