Chương 879 : Ngã cảnh bên ngoài.
Lão tú tài vội vàng đem cái kia nâng hạt dưa thu nhập trong tay áo, bước nhanh hướng đi hai người, cũng không phải trước cùng quan môn đệ tử nói cái gì, mà lại là nhìn về phía Ninh Diêu, cười nói: "Ninh nha đầu, ở trên có như vậy cái không chịu ngồi yên gia hỏa, nhiều hơn bao dung. Ngày nào đó nếu là thật cảm thấy ủy khuất, bất kể sự tình đúng sai, đều hàng vạn hàng nghìn không muốn cảm thấy là mình không có đạo lý a, hoài nghi mình có thể hay không chuyện bé xé ra to, đừng nghĩ những thứ này, chỉ để ý thoải mái cùng ta tố cáo, ta đây cái làm Trần Bình An người của tiên sinh, khẳng định giúp ngươi mắng hắn, tuyệt không thiên vị tiểu tử này!"

	Đoán chừng trên đời chỉ có Ninh Diêu cùng Trần Bình An cãi nhau, lão nhân mới có thể không giúp đỡ học sinh của mình.

	Nhân gian sự tình, kỳ thật tốt xấu có khác, thường thường cũng chỉ thiếu kém như vậy một hai câu, có thể tốt xấu điên đảo.

	Nổi nóng, hơn nhiều một đôi lời không nên có lời nói nặng nói mát, như thường ngày, thiếu đi một đôi lời trấn an lòng người nói nhảm lời hữu ích.

	Bởi vì càng là thân cận người, càng dễ dàng cảm thấy đối phương làm chuyện gì đều là thiên kinh địa nghĩa đấy, đều cảm thấy hết thảy chỉ cần tại không nói lời nào.

	Kết quả càng là cảm thấy đối phương nên cái gì đều hiểu thời điểm, thường thường chính là đối phương cái gì cũng đều không hiểu thời điểm.

	Ninh Diêu cười gật đầu nói: "Tốt, tố cáo một chuyện, ta sẽ cùng người nào đó nhiều học một ít."

	Tựa như tất cả mọi người cảm thấy Ninh Diêu luyện kiếm tư chất quá tốt, nàng nên là như vậy Ngũ Thải thiên hạ bên kia, không hề lo lắng đệ nhất thiên hạ người, Ninh Diêu làm ra cái gì hành động vĩ đại cũng không khiến người ngoài ý.

	Nàng là này tòa Phi Thăng thành không thể nghi ngờ người tâm phúc.

	Năm tháng trôi qua lâu, Ninh Diêu còn có thể bị coi là kế tiếp kiếm đạo trên đường Trần Thanh Đô.

	Lão tú tài không cho rằng như thế.

	Lão nhân chẳng qua là cảm thấy trước mắt Ninh nha đầu, cũng chỉ là một cái muốn tố cáo cũng không có người có thể báo trẻ tuổi vãn bối.

	Ninh Diêu trước cáo từ rời đi, nói nàng khả năng muốn bế quan hai ngày.

	Nàng tại trên con đường tu hành, bế quan số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lão tú tài lúc này mới dắt Trần Bình An tay, vỗ nhè nhẹ quan môn đệ tử mu bàn tay, cũng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng cười cười, nhảy ra cái chữ, "Hắc."

	Tọa trấn Kiếm Khí trường thành Hạ Thụ, đã đem năm vị kiếm tu dắt tay nhau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn một chuyện, lấy tốc độ nhanh nhất truyền tin văn miếu, vì vậy Mao Tiểu Đông cũng rất nhanh truyền tin cho tiên sinh.

	Hôm nay Mao Tiểu Đông làm Lễ Ký học cung ty nghiệp, chức quan gần với học cung tế rượu. Đại quan!

	Trần Bình An tại chính mình tiên sinh bên này, không che giấu chút nào chính mình mỏi mệt, chẳng qua như cũ ánh mắt sáng ngời, cười trở về cái "Hắc" .

	Người bình thường không rõ lắm, kỳ thật kim thạch khắc dấu một đạo, hắc chữ cùng lặng yên.

	Đã từng lão tú tài còn gây ra qua cái không lớn không nhỏ chê cười, trước kia tạp thư lật được ít, thánh hiền đạo lý bên ngoài, học vấn chưa đủ rộng rãi, thế cho nên tại hiệu sách lật xem một quyển khắc gỗ đẹp đẽ sách sưu tập ấn triện, gặp được cái "Hắc" chữ ấn văn, nghĩ lầm khắc dấu ấn này một vị thư viện sơn trưởng, là một cái cực khôi hài người đọc sách, kết quả đợi đến lúc lão tú tài tại văn miếu đã có tượng thần, chuyên chạy tới thư viện hội kiến cái kia sơn trưởng, không ngờ chính là không nói cười tuỳ tiện lão cổ bản.

	Lão tú tài lôi kéo Trần Bình An ngồi ở cửa ra vào trên ghế dài, một lần nữa xuất ra một nắm hạt dưa, phân cho Trần Bình An một nửa, bên cạnh cắn hạt dưa vừa nói nói: "Tiên sinh không giúp đỡ được cái gì, chỉ là đi một chuyến núi Lạc Phách, lúc ấy đã cái gì đều bình yên vô sự, tiên sinh rất mã hậu pháo rồi, chẳng qua gặp được Trịnh Cư Trung, núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu một chuyện, như cũ."

	Trần Bình An rất cảm thấy ngoài ý muốn, muốn nói lại thôi.

	Lão tú tài nói ra: "Tiên sinh có thể giúp đỡ chút ít bận bịu, là một kiện rất vui vẻ sự tình."

	Trần Bình An gật gật đầu, liền không nói thêm gì.

	Lão tú tài cười nói: "Đông Sơn cái đứa bé kia, lần này cùng Trịnh Cư Trung gặp lại, kinh ngạc rất, tức giận đến không nhẹ, cuối cùng có chút thiếu niên lang bộ dạng rồi, vì vậy hắn chủ động mở miệng, mời ta giúp đỡ, cùng ngươi cái này tiên sinh thương lượng, hy vọng núi Lạc Phách hạ tông, liền từ hắn đảm đương cái kia người nhậm chức đầu tiên tông chủ, vì vậy Tào Tình Lãng bên kia, liền cần ngươi tới giải thích một chút."

	Trước từ Chính Dương sơn phản hồi núi Lạc Phách trên đường, mọi người đang cái kia thuyền rồng trên thuyền, đã thương lượng ra cái trước chương trình hội nghị, mặc kệ núi Lạc Phách bên ngoài thứ hai tòa có được một mình tổ sư đường môn phái, là một cái có được tông môn đầu hàm "Hạ tông", vẫn còn là văn miếu bên kia tạm thời chưa có tông chữ đầu danh hào "Xuống núi", Tào Tình Lãng đều là đệ nhất đảm nhận tông chủ hoặc là sơn chủ. Mễ Dụ, Chủng Thu, Thôi Ngôi, Tùy Hữu Biên, mấy cái liền ở bên đó đặt chân tu hành, mà Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn, chỉ là qua bên kia giúp đỡ vài năm, cái trước chủ yếu nhìn chằm chằm vào "Hàng xóm" Kim Đính quan cùng cái kia Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông hướng đi, cái sau chịu trách nhiệm cùng Thanh Hổ cung, Bồ Sơn thảo đường nhân tình qua lại.

	Trần Bình An nói: "Kỳ thật ta ngay từ đầu chính là cái này ý định, chỉ bất quá lúc đầu cùng Đông Sơn nói đến chuyện này, ta xem hắn không có hứng thú ôm sự tình, liền lui một bước hành sự."

	Sớm nhất tưởng tượng, Trần Bình An chính là khiến Tiên Nhân cảnh Thôi Đông Sơn làm hạ tông tông chủ, tại trung thổ văn miếu bên kia đều không cần vì cái tông chữ đầu danh phận, với ai nói dóc cái gì, muốn càng danh chính ngôn thuận.

	Đôi này Tào Tình Lãng cũng là chuyện tốt, trước tiên có thể tại Thôi Đông Sơn bên người nhiều rèn luyện cái vài năm, đạo lí đối nhân xử thế, tu hành cảnh giới, trên núi dưới núi quan hệ hương khói, các mặt, đều thời cơ chín muồi rồi, Tào Tình Lãng chính là nước chảy thành sông kỳ thứ hai tông chủ, bằng không thì Trần Bình An bao nhiêu sẽ lo lắng cho mình có phải hay không đốt cháy giai đoạn, Tào Tình Lãng đi thêm sự tình ổn định, lại tâm tính cứng cỏi, có thể tại Trần Bình An cái này tiên sinh trong mắt, khó tránh khỏi còn là. . . Đau lòng vài phần, luôn cảm thấy Tào Tình Lãng tuổi còn rất trẻ, sẽ phải sớm khơi mào như vậy cái gánh nặng, xử lý nhất tông sự vụ, Tào Tình Lãng nghiên cứu học vấn làm sao bây giờ? Tương lai còn thế nào cùng bằng hữu của hắn cùng một chỗ phụ cấp du học, nhìn khắp tốt non sông?

	Chỉ là Thôi Đông Sơn lúc ấy không muốn, Trần Bình An dĩ nhiên là sẽ không chuyển ra cái gì tiên sinh cái giá, ép buộc.

	Nhưng bây giờ Thôi Đông Sơn nguyện ý tự thân xuất mã, nên cái gì sự tình đều đi theo giải quyết dễ dàng rồi.

	Đến nỗi Tào Tình Lãng bên kia, dù là tin tưởng Tào Tình Lãng sẽ không suy nghĩ nhiều, Trần Bình An đương nhiên vẫn là sẽ giải thích rõ ràng, dù sao liền một bầu rượu công phu, mấy câu sự tình.

	Dù sao núi Lạc Phách chưa từng cái loại này cố ý lại nói một nửa, làm cho người ta đi phỏng đoán tâm ý quan trường tập tục, tất cả mọi chuyện đều là mở ra nói.

	Lão tú tài mắt nhìn Trần Bình An đầu vai cái kia con nhện, nghi ngờ nói: "Vị đạo hữu này là?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói cái đại khái, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Mạch, vị này chính là ta tiên sinh, ngươi đang ở đây này hiện thân là được, không cần quá câu thúc."

	Một cái nguyên bản đồng tiền lớn nhỏ trắng như tuyết con nhện, từ Trần Bình An đầu vai về phía trước một cái nhảy lên, rơi xuống đất thời điểm, đã là cái kia một thân vải bố quần áo, vàng cái mũ màu xanh giày Tiểu Mạch, cùng vị kia lão tú tài chắp tay thi lễ nói: "Tiểu Mạch gặp qua Văn thánh."

	Lão tú tài đã đứng lên, dùng sức gật đầu nói: "Vui như lên trời, điềm lành nhân gian, chuyện tốt chuyện tốt."

	Tiên sinh đều đứng dậy nghênh đón, Trần Bình An cũng chỉ phải đi theo đứng dậy.

	Đây chính là một vị "Vạn" chữ lót Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu.

	Tại lão tú tài cười tủm tỉm xem Tiểu Mạch thời điểm, Tiểu Mạch đã ở dò xét vị này dáng người gầy gò, vóc dáng không cao người đọc sách.

	Hai bên đều rất quang minh chính đại, nhìn không chớp mắt cái chủng loại kia.

	Tại Tiểu Mạch xem ra, so với tại bình thường trên núi người tu đạo, trước mắt lão nhân, niên kỷ kỳ thật không lớn, chính là nhìn trông có vẻ già.

	Điều này nói rõ hai chuyện, người này tu hành muộn, lại có là đợi đến lúc người này cảnh giới cao, có thể thay da đổi thịt thời điểm, thực sự không muốn  thay đổi dung mạo.

	Lục đạo hữu đã từng nói qua công tử cái này tiên sinh thân phận, Hạo Nhiên Văn thánh, Nho gia văn miếu thứ tư chiếc ghế tựa.

	Xem ra đánh nhau bản lĩnh không tính rất cao, cái kia chính là học vấn thật lớn rồi.

	Bằng vào một môn vọng khí thần thông, Tiểu Mạch trong lòng hiểu rõ rồi, Văn thánh tựa hồ là hợp đạo địa lợi, ba châu núi sông, theo thứ tự là Bà Sa châu, Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu.

	Khó trách có thể làm nhà mình công tử tiên sinh.

	Không phải nói cái kia mười bốn cảnh cảnh giới, mà lại là nói Văn thánh đơn độc lựa chọn cái này ba châu làm hợp đạo nơi, vừa đúng đều là bị trận đại chiến kia tai họa nghiền nát núi sông.

	Bất quá với đánh nhau bản lĩnh không cao, đây chỉ là Tiểu Mạch trong mắt "Không cao", chuyên chỉ sát lực cao thấp.

	Dù sao Tiểu Mạch giao tiếp cùng thế hệ tu sĩ, chỉ nói kiếm tu, thì có Trần Thanh Đô, Long Quân, còn có cái kia cùng binh gia ban đầu tổ quan hệ thân cận Nguyên Hương.

	Chẳng qua đã từng có một hàng thật giá thật người đọc sách, khiến Tiểu Mạch cực kỳ trí nhớ khắc sâu, đối phương là Chí thánh tiên sư ái đồ một trong, cao quan trâm anh, thân hình cao lớn, kiếm thuật cực cao.

	Lão tú tài nói ra: "Tiểu Mạch huynh, về sau gặp được dây dưa không ngớt lưu manh vô lại, liền nói lên danh hào của ta, nếu như không dùng được, Tiểu Mạch huynh lại chuyển ra núi Lạc Phách cung phụng thân phận."

	Về vị này năm tháng đã lâu Man Hoang kiếm tu, tạm thời còn không thích hợp tại văn miếu bên kia lục đương, cũng không thể bị sơn thủy công báo chiêu cáo thiên hạ.

	Lão tú tài chỉ cần trở lại cùng Á thánh, còn có văn miếu ba vị chính phó giáo chủ lên tiếng kêu gọi là được. Kỳ thật việc này nửa điểm không làm khó dễ, vị này Tiểu Mạch, ở ngoài sáng giữa tháng an nghỉ vạn năm, hôm nay mới vừa vặn tỉnh lại, trước hai tòa thiên hạ vạn năm ân oán, nửa điểm không có dính vào, thân thế trong sạch rất, lão tú tài cũng đã công tác chuẩn bị tốt tìm từ, như thế nào cùng văn miếu đòi hỏi công lao.

	Ví dụ như hạ tông xem lễ một chuyện, chúng ta văn miếu không phái hai giáo chủ lộ diện chúc mừng vài câu, như lời? Nếu đi hai cái phó đấy, tựa hồ cũng không bằng nghiêm một bộ rồi, phải không ý tứ là như vậy. . .

	Tiểu Mạch trước gật đầu, lại chắp tay thi lễ, "Thứ cho Tiểu Mạch không dám cùng Văn thánh tiên sinh cùng thế hệ tương giao, công tử đã từng nhắc nhở qua ta, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ sẽ phải nhập gia tùy tục, theo khuôn phép cũ, lễ nghi không thể loạn."

	"Tiếp theo, Tiểu Mạch hôm nay cũng cũng không phải gì đó núi Lạc Phách cung phụng, chỉ là công tử bên người một cái tử sĩ tùy tùng."

	"Cuối cùng, hôm nay Tiểu Mạch nhìn thấy Văn thánh, học cứu thiên nhân, rồi lại bình dị gần gũi, Tiểu Mạch vinh hạnh đã đến."

	Lão tú tài nhịn cười, mắt nhìn đứng một bên quan môn đệ tử.

	Ở đâu tìm đến như vậy cái nho nhã lễ độ, làm việc bảo thủ bảo bối phiền phức khó chịu, thiếu chút nữa tưởng lầm là một vị thư viện học cung quân tử hiền nhân rồi.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, cùng Tiểu Mạch cười nói: "Tiên sinh nói chuyện, đương nhiên so với học sinh càng lớn, Tiểu Mạch, đây cũng là nhập gia tùy tục một loại, được nói,kể thứ tự trước sau. Nếu như ta tiên sinh nói ngươi là cung phụng, cái kia ngay từ giờ ngươi chính là chúng ta núi Lạc Phách ký danh cung phụng rồi. Tiên sinh cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi thản nhiên tiếp nhận là được."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, trong nội tâm ấm a, tựa như lớn mùa đông ôn một bình rượu vàng, thêm hai trứng, lại làm điểm khương cuối, vây lô mà ngồi.

	Đương nhiên, nhất làm cho người vui mừng thoải mái đấy, là cái kia vây chữ. Một người chỉ là ngồi một mình, ít nhất cũng phải ba hai người, mới có thể nói là vây lô nha.

	Tiểu Mạch có chút khó xử.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia cùng Lục đạo hữu trò chuyện được hợp ý, nghe Lục đạo hữu đã từng nói qua, nhà mình công tử có ba cái mê, kiên cố, thuở nhỏ liền tôn sư trọng đạo

	, cho nên trưởng bối duyên vô cùng tốt. Ưa thích làm thiện tài đồng tử, vì vậy bằng hữu khắp thiên hạ.

	Cuối cùng chính là ưa thích ký sổ rồi, Lục đạo hữu lúc ấy khẳng định, nói nếu không tin, chờ đến Đại Ly kinh thành, thấy tận mắt lấy công tử nhà ngươi cái vị kia khai sơn đại đệ tử, liền biết rõ ràng rồi.

	Cửa ra vào bên này có hai cái ghế dài, lão tú tài thò tay lăng không ấn xuống, "Tiểu Mạch huynh, chúng ta đều ngồi xuống trò chuyện."

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh, không bằng tìm một chỗ uống rượu?"

	Lão tú tài lo lắng nói: "Có thể uống?"

	Trần Bình An cười nói: "Cảnh giới tùy rượu, càng uống càng có."

	Lão tú tài ừ một tiếng, "Vậy chúng ta liền đi bảo sao hay vậy lầu bên kia, cách gần."

	Nếu không phải Tiểu Mạch huynh ở đây, lão tú tài liền trực tiếp mang theo quan môn đệ tử trừ hoả thần miếu tìm Phong di tiền bối uống rượu, có tòa lều hoa, địa phương mát mẻ nha.

	Cọ rượu? Lão tú tài dám sờ lương tâm, nói mình cùng quan môn đệ tử, cũng không phải người như vậy. Ai dám nói một chữ không, có bản lĩnh đứng ra đây, lão tú tài sẽ đem rượu cũng còn cho hắn.

	Cùng đi hướng cái kia ngõ hẻm, tại hẻm nhỏ cửa cái kia chỗ sơn thủy đạo tràng bên trong, lão tu sĩ Lưu Ca chính lôi kéo đệ tử Triệu Đoan Minh uống rượu.

	Phát hiện hẻm nhỏ bên ngoài ba vị, Lưu Ca lập tức triệt tiêu đạo tràng cấm chế, trước cùng Văn thánh ôm quyền trí lễ, lão tu sĩ gần nhất cùng lão tú tài lăn lộn rất quen thuộc.

	Trần Bình An giới thiệu nói: "Vị này chính là Tiểu Mạch, Mạch Sinh mạch, chúng ta núi Lạc Phách cung phụng."

	Lưu Ca nghiêm mặt gật gật đầu, cho đi cho đi, lại ngu ngơ gặp một người liền cản đường, lão tử hãy cùng ngươi Trần Bình An một cái họ.

	Lão tu sĩ do dự một chút, còn là nhịn không được, lấy tiếng lòng hô: "Trần sơn chủ?"

	Trần Bình An lập tức dừng bước, hỏi: "Có việc?"

	Lão tu sĩ giống như có chút khó có thể mở miệng, kiên trì hỏi: "Gần nhất sẽ không còn có người nơi khác đi ngang qua chỗ này đi?"

	Tốt xấu để cho ta hoãn một chút.

	Trần Bình An cười nói: "Loại chuyện này để cho ta như thế nào cam đoan, người khác chân lại không có sinh trưởng ở trên người ta. Dù sao ta rất nhanh sẽ rời khỏi kinh thành."

	Lưu Ca nhẹ nhàng thở ra.

	Lão tu sĩ mắt nhìn cái kia vàng cái mũ màu xanh giày người trẻ tuổi.

	Tiểu Mạch lập tức hướng Lưu Ca mỉm cười gật đầu.

	Trần Bình An tiếng lòng nói ra: "Đợi ta rời đi sau đó, lưu tiên sư nhớ kỹ quét dọn Thôi sư huynh tòa nhà."

	Là nhắc nhở lão tu sĩ đợi đến lúc chính mình rời khỏi Đại Ly kinh thành, cũng có thể đi bên kia "Nhặt sách" rồi.

	Lôi pháp một đạo, hôm nay Trần Bình An không dám nói như thế nào tinh thông, khoảng cách đạt tới đỉnh cao còn kém được quá xa, nhưng muốn nói đăng đường nhập thất, Trần Bình An tự nhận là có.

	Chỉ nói cái kia lôi cục, tại Lão Long thành chiến trường di chỉ quan sát mà đến, sau đó Thác Nguyệt sơn bên kia lần lượt thi triển đi ra, cuối cùng gần như thành thạo, tạo nghệ không thấp.

	Lưu Ca mặt già đỏ lên, tiếp theo nghi ngờ nói: "Trần sơn chủ nhanh như vậy liền gom góp ra một quyển lôi pháp thư tịch rồi hả? Chẳng lẽ lần này ra ngoài, trùng hợp gặp được vị kia thiên sư phủ hoàng tử quý nhân? Trên đời có trùng hợp như vậy sự tình?"

	Bởi vì dựa theo hai bên trước ước định, phải đợi đến vị này Trần sơn chủ du lịch Trung Thổ thần châu, đi Long Hổ sơn Thiên sư phủ làm khách rồi, gặp được cái kia bằng hữu, mượn sách đọc qua, mới có thể chắp vá ra một quyển giống như hình dáng lôi pháp bí tịch. Sau đó quyển sách này không cẩn thận thất lạc ở bảo sao hay vậy trong lầu bên cạnh, Lưu Ca không cẩn thận nhặt được, tùy tiện lật vài tờ, sẽ cùng bị sét đánh qua mấy lần đồ đệ truyền thụ đạo pháp, Lưu Ca liền cành từ đều muốn tốt rồi, chính mình ngày nào đó uống nhiều rồi, mộng du viễn cổ lôi bộ nhiều ty, gặp một thần nhân vì chính mình truyền thụ lôi pháp.

	Lưu Ca càng nghĩ càng không đúng sức lực, nghĩ đến là có lời cứ nói tính tình, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Trần Bình An, ngươi đừng là nửa đường đổi ý, cảm thấy việc này khó giải quyết, tại Long Hổ sơn bên kia không cách nào mượn đọc lôi pháp bí tịch, chỉ là mất mặt mặt mũi, sẽ theo liền cầm vài câu trên núi lôi pháp khẩu quyết đến lừa gạt ta đi? Cái này có thể tuyệt đối không được, ta vốn là đối với lôi pháp một đạo, nửa điểm không hiểu, thà rằng không dạy Đoan Minh cái gì, cũng tuyệt đối sẽ không khiến đứa nhỏ này ngộ nhập lạc lối!"

	Trần Bình An giải thích nói: "Yên tâm, cái này bản ta tự tay viết viết lôi pháp bí tịch, phẩm chất sẽ không quá thấp, cam đoan sẽ không dạy hư học sinh, Triệu Đoan Minh chỉ cần hoàn thành từng bước tu hành, sẽ không ra sai đấy, chỉ cần có nửa điểm chỗ sơ suất, lưu tiên sư liền trực tiếp đi núi Lạc Phách chặn cửa chửi đổng."

	Lưu Ca tức cười nói: "Khá lắm Trần Bình An, trêu chọc ta chơi đâu rồi, lúc này mới bao lâu công phu, ngươi có thể suy nghĩ ra một môn cao thâm lôi pháp đã đến? Như vậy thôi, hai ta coi như không có cái này việc sự tình, ngươi cũng không cần cảm thấy mất mặt xấu hổ. Huống chi chặn cửa chửi đổng loại này hoạt động, ta có thể làm không xuất ra."

	Ngươi làm mình là xuất thân thiên sư phủ hoàng tử quý nhân a, còn là làm mình là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư a?

	Trần Bình An có một lát hoảng hốt, xác thực, chỉ là đi rồi một chuyến Man Hoang thiên hạ, bởi vì Lễ thánh giúp đỡ đi tới đi lui một chuyến, ở bên kia lại có Lục Trầm Tam Sơn phù, chỉ nói thời gian dài ngắn, xác thực không dài, có thể thoáng hồi tưởng vài phần, rồi lại phảng phất giống như cách một thế hệ bình thường, hai tòa thiên hạ hai cái chính mình, một cái vượt qua nửa tòa Man Hoang thiên hạ, một cái đem Bảo Bình châu từ bắc đến nam đi rồi một lần, hai chuyến sơn thủy lộ trình trong lúc, thật sự là gặp quá nhiều người, đã trải qua quá nhiều sự tình.

	Tiểu Mạch đột nhiên mở miệng nói ra: "Công tử nhà ta, tại lôi pháp một đạo, tạo nghệ sâu đậm."

	Lưu Ca sửng sốt một chút, bởi vì đồ đệ ở đây, vì vậy cùng Trần Bình An đều là lấy tiếng lòng nói chuyện với nhau.

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao không nóng nảy, vậy thì chờ ta du lịch qua Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn, đến lúc đó ta sẽ đem sách vở phân ra cái cao thấp sách, lưu tiên sư lại chọn chọn."

	Lưu Ca gật gật đầu, "Trần sơn chủ làm việc còn là lão đạo ổn định."

	Việc này như vậy nói định.

	Tới gần tòa nhà cửa ra vào, Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, tu sĩ này, có phải hay không thật không có cái tốt xấu rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Trên đời làm sư phụ cùng tiên sinh đấy, kỳ thật không sai biệt lắm, khó tránh khỏi sẽ lo được lo mất vài phần, không có đạo lý có thể nói."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Là."

	Hẻm nhỏ lỗ hổng bên kia, thiếu niên đột nhiên nói ra: "Sư phụ, Trần tiên sinh giống như thay đổi cá nhân."

	Lưu Ca quay đầu mắt nhìn cái kia áo xanh kiếm tiên, lắc đầu, không cảm thấy.

	Đến rồi lầu đọc sách ngoài, vây quanh tiểu viện bàn đá ngồi xuống, Trần Bình An lấy ra ba bầu rượu, ba cái hoa thần chén.

	Tiểu Mạch đứng dậy tiếp nhận bầu rượu cùng chén rượu, ngồi xuống sau đó, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Cái kia gọi là Lục Chi nữ tử kiếm tiên, sát khí rất nặng. Xem ánh mắt của ta, có chút. . . Khiến người rùng mình."

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là Lục Chi cố ý nhằm vào ngươi, nàng chính là như vậy cái tính khí, Lục Chi kỳ thật cùng ta đồng dạng, nghiêm cách trên ý nghĩa đều là người nơi khác, nhưng nàng sớm đã đem Kiếm Khí trường thành trở thành quê hương. Tương lai chờ Lục Chi ngày nào đó đưa thân Phi Thăng cảnh, sẽ là sát lực lớn nhất Phi Thăng cảnh một trong, đến lúc đó sát khí quá nặng."

	Nếu như Lục Chi có thể đem cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Bắc Đẩu" triệt để luyện hóa, lại tỉ mỉ luyện hóa cái kia kiếm hộp nơi cất giấu tám thanh trường kiếm, am hiểu công phạt, mà yếu hơn phòng ngự Lục Chi, sẽ trở nên công thủ gồm nhiều mặt.

	Cùng loại bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, Hỏa Long chân nhân.

	Tương lai Lục Chi kiếm đạo thành tựu, kỳ thật có khả năng so với Tề Đình Tể cao hơn một bậc.

	Đương nhiên không phải là "Nhất định", nhưng dù là chỉ là có như vậy một cái khả năng, cũng đã cực kỳ giỏi rồi.

	Tiểu Mạch công bằng nói ra: "Công tử, ta ngoại trừ là một vị kiếm tu, dựa theo hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ trên núi cách nói, còn có thể tính làm một vị trận sư, trừ lần đó ra, duy nhất lấy được xuất thủ, đại khái chính là ta coi như tương đối am hiểu bện pháp bào. Trừ lần đó ra, cũng không sao nên chỗ rồi."

	Kiếm tu. Trận sư. Chức tạo pháp bào. Có thể tinh thông một món trong đó sự tình, cũng đã là cái ở trên núi cung phụng, khách khanh liên tiếp bánh trái thơm ngon rồi.

	Lão tú tài ồ lên một tiếng, luôn cảm thấy bộ này tìm từ, nghe mười phần quen tai, lại tưởng tượng, lập tức giật mình, cái này chính là mình tìm rượu uống độc môn bí quyết a.

	Tiểu Mạch nâng lên một tay, mở ra lòng bàn tay, đặt để có một đống cao thấp kích thước không đồng nhất màu xanh ống trúc, lộ ra bỏ túi đáng yêu, số lượng có năm sáu chục chỉ nhiều, một ít là mấy trượng thậm chí là tầm hơn mười trượng "Vải vóc" xoáy lên, gom tại một đồng ở trong. Càng nhiều là đã thành hình vài kiện pháp bào, co lại đặt ở một cái trúc xanh đồng trong đó.

	Tiểu Mạch nói ra: "Tuân theo Hạo Nhiên thiên hạ trên núi quy củ, một người bái sơn đầu, phải có lễ gặp mặt, kính xin công tử giúp đỡ phân phát đi ra ngoài, Tiểu Mạch cuối cùng là tử sĩ thân phận, làm việc không tốt quá mức rêu rao, miễn cho bị người có ý chí tìm được dấu vết để lại. Những pháp bào này, đều là ta trước kia tại Hạo Thải minh nguyệt ngủ say trước, thật sự nhàm chán, tiện tay bện mà thành, cho nên phẩm chất không cao, dựa theo hôm nay trên núi đánh giá, liền cái kia bán tiên binh đều gọi không hơn."

	Tại Hạo Thải minh nguyệt lâm vào an nghỉ trước, Tiểu Mạch tại Man Hoang thiên hạ để lại sáu động đường mạch, lúc trước dựa theo công tử suy tính, hôm nay chỉ có Man Hoang phía nam một cái tông chữ đầu động phủ, tương đối như là truyền thừa vạn năm cũ đạo mạch, còn lại hoặc là tại dài dằng dặc trong năm tháng tiêu tán, hoặc là thay hình đổi dạng rồi, ví dụ như Kim Thúy thành vài đạo bện thủ pháp, rõ ràng chính là xuất từ Tiểu Mạch, đây không phải nói Kim Thúy thành chính là Tiểu Mạch đạo thống, vô cùng có khả năng là trong đó nhất mạch động phủ, bị Kim Thúy thành thu nạp. Đối với Man Hoang thiên hạ đạo thống, cái này kỳ thật cũng đã coi như là cùng Tiểu Mạch không có chút đạo mạch nguồn gốc rồi.

	Lão tú tài nhấp một miếng rượu, thử trượt một tiếng, không cài lời nói.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lại là Lục Trầm dạy ngươi? Có phải hay không nói bái sơn đầu, trong tay phải có nước cờ đầu?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Công tử trời tính."

	Núi Lạc Phách đệ tử đích truyền thêm cung phụng, đoán chừng mỗi người một kiện pháp bào, dư xài.

	Đến nỗi Thải Tước phủ nữ tu dệt tạo nên món đó chế thức pháp bào, kỳ thật núi Lạc Phách tu sĩ không quá thích hợp mặc bên người.

	Nhưng mà cái này không có nghĩa là Trần Bình An có thể yên tâm thoải mái nhận lấy phần này lễ trọng, cho nên trực tiếp cự tuyệt nói: "Tiểu Mạch, chờ ngươi ngày nào đó hoàn thành ước định, có thể rời khỏi núi Lạc Phách rồi, nếu như đến lúc đó ngươi còn muốn đưa, ta sẽ không ngăn đón ngươi. Trước đây, chúng ta không nói chuyện việc này."

	Tiểu Mạch đành phải quay đầu nhìn về phía lão tú tài.

	Lão tú tài cười nói: "Tiểu Mạch, chuyện này liền nghe ngươi công tử đấy. Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ có Hạo Nhiên thiên hạ quy củ, chỉ là một cái ngọn núi lại có một cái ngọn núi bầu không khí, cũng không phải như vậy rập khuôn đấy."

	Tiểu Mạch phiên chuyển lòng bàn tay, thu hồi những cái kia ống trúc pháp bào.

	Trận thứ hai Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, là núi Lạc Phách chính thức thành lập tông môn lễ mừng.

	Lúc đương thời bốn mươi ba vị tổ sư đường gia phả thành viên, cộng thêm ba mươi sáu vị xem lễ khách nhân.

	Đợi đến lúc lễ mừng chấm dứt, Trần Bình An dứt khoát rèn sắt khi còn nóng, khiến núi Lạc Phách lại nhiều ra 1 đám khách khanh.

	Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông Thiệu Vân Nham, Đà Nhan phu nhân.

	Tại Vân Thượng thành làm cung phụng lão chân nhân Hoàn Vân. Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa. Kim Ô cung Nguyên Anh kiếm tu, Liễu Chất Thanh.

	Hôm nay Chân Cảnh tông thứ tịch cung phụng, Lý Phù Cừ. Miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn. Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện.

	Cùng với Phù Bình kiếm hồ, có một "Nhỏ Ẩn quan" tên hiệu kiếm tu Trần Lý.

	Tại văn miếu bên kia, núi Lạc Phách mới thu cái cung phụng, lão kiếm tu Vu Việt, gần đây lão nhân đều tại núi Lạc Phách bên kia, đến nỗi có thể lừa gạt đến một hai vị kiếm tiên phôi tử, liền xem lão nhân bản lĩnh của mình cùng đám đó đứa nhỏ từng người duyên phận rồi.

	Tại Kiếm Khí trường thành, lại nhiều ra một cái Tào Tuấn.

	Trên núi có một cách nói.

	Cung phụng số lượng nhiều ít, cảnh giới cao thấp, có nghĩa là một cái tiên gia môn phái nội tình sâu cạn.

	Mà khách khanh, tức thì rất có thể nói rõ một môn phái, đi thông tổ sư đường đường núi, con đường đến cùng rộng bao nhiêu.

	Lão tú tài bắt đầu nói chính sự, "Bình an, có nghĩ tới hay không một việc, Yêu tộc tu sĩ, nhất là Tiểu Mạch như vậy năm tháng đã lâu, sống vạn năm, hoặc là hơn nghìn năm Man Hoang đại tu sĩ, đừng nói một đôi tay, khả năng hai cặp tay đều đếm không hết, sớm chính là Phi Thăng cảnh, thậm chí là Phi Thăng cảnh đỉnh cao rồi, vì sao ngoại trừ cái kia tên hiệu Lục pháp ngôn đại yêu, thủy chung không có một đầu đại yêu, thành công đưa thân mười bốn cảnh?"

	Nói đến đây, lão tú tài đã nhấc lên chén rượu, "Tiểu Mạch huynh, ta chính là luận sự, ngàn vạn chớ để ý, ta tự phạt một ly. . ."

	Tiểu Mạch tranh thủ thời gian hai tay nâng chén, thân thể nghiêng về phía trước, thần sắc chân thành, ngôn ngữ khẩn thiết, "Văn thánh tiên sinh nói chuyện ngay thẳng, rộng thoáng người nói rộng thoáng lời nói, rõ ràng chính là đem Tiểu Mạch làm nửa cái người mình. Chén cũng tốt, lớn một chút bát cũng được, trên đời chỉ có một cái nhịn rượu, trên bàn rượu sẽ không có vòng vèo mà nói. Không nói nhiều, ta trước nhịn một cái, Văn thánh tiên sinh tùy ý."

	Tiểu Mạch một cái ngửa đầu, chén rượu trống rỗng.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Cái này đều từ đâu học được đạo lí đối nhân xử thế, bàn rượu học vấn?

	Chính mình còn nhắc nhở Tiểu Mạch muốn nhập gia tùy tục, có phải hay không vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi hả?

	Lão tú tài lại cho mình rót đầy một chén rượu, "Liền trọng Tiểu Mạch huynh phần này khéo hiểu lòng người, ta phải lại đi một cái."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tiên sinh, đây là nhà mình rượu, chậm một chút uống."

	Là nhắc nhở tiên sinh nhà mình, nếu như là của mình rượu, coi như là tự phạt một bình, cũng không chiếm nửa điểm tiện nghi.

	Chỉ có uống rượu của người khác nước, uống nhiều uống ít, uống uống nhanh chậm, mới là học vấn.

	Chẳng qua chính thức lý do, bất kể là tiên sinh, còn là Trần Bình An chính mình, kỳ thật bây giờ cũng không thích hợp uống rượu quá nhiều quá nhanh.

	Lão tú tài hậm hực tóm sợi râu.

	Trần Bình An đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Phong di bên kia, còn giống như có chừng trăm hũ Bách Hoa tửu."

	Lão tú tài vỗ đùi, "Rời khỏi Bảo Bình châu trước, nhất định phải cùng Phong di tiền bối nói lời tạm biệt."

	Trần Bình An gật đầu, "Cùng tiên sinh cùng đi."

	Lão tú tài tiếp tục nói: "Tuy nói hợp đạo rất khó, đây không phải là giả, Tiểu Mạch ở bên trong, cần lấy ngủ say phương thức dưỡng thương, cũng không giả, nhưng mà những cái này cũ vương tọa, chẳng lẽ tu hành tư chất, cái nào sẽ kém?"

	Trần Bình An gật gật đầu, Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò, Nguyên Hung tu đạo tư chất, liền vô cùng tốt.

	Yêu tộc chân thân cứng cỏi cái này bẩm sinh ưu thế, còn mang đến một cái ngày kia ưu thế, cả hai giữa tồn tại một cái cửa hạm, đó là có thể hay không tu hành.

	Yêu tộc lên núi tu hành, nhập môn xa xa so với Nhân tộc muốn khó, nhưng một khi luyện hình thành công, giống nhau cảnh giới, Yêu tộc tu sĩ tuổi thọ sẽ phải xa xa khéo Nhân tộc.

	Giống như là một loại tối tăm bên trong đại đạo đền bù tổn thất.

	Tiểu Mạch đặt chén rượu xuống, nhẹ giọng nói: "Là Bạch Trạch."

	Lão tú tài gật đầu thở dài nói: "Đúng rồi, là vì Bạch lão ca tồn tại."

	Bạch Trạch có được thiên hạ Yêu tộc tu sĩ tất cả tên thật, cái này là Bạch Trạch bổn mạng thần thông, căn bản không cần đối phương báo cho biết, chỉ cần luyện hình thành công, đã có tên thật, sẽ tại Bạch Trạch bên kia "Ghi chép trong danh sách" .

	Lão tú tài mắt nhìn Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch cười nói: "Đánh lại đánh không lại, đoạt cũng đoạt không đến, đã sớm cam chịu số phận rồi. Không đơn thuần là ta, năm đó tất cả lựa chọn ngủ say dưỡng thương cùng thế hệ tu sĩ, đều đồng dạng."

	Kỳ thật Tiểu Mạch cùng Bạch Trạch chẳng những đánh qua một trận, hơn nữa còn là hai trận.

	Một lần cảm thấy Bạch Trạch nhìn xem không giống như là cái có thể đánh đấy.

	Một lần là biết được Bạch Trạch vậy mà chuẩn bị trợ giúp cái kia tiểu phu tử, tại Hạo Nhiên đỉnh núi chế tạo đại đỉnh, muốn khắc dấu xuống vô số Yêu tộc tên thật.

	Vì vậy Tiểu Mạch thì có cái kia chuyến Hạo Thải minh nguyệt hành trình.

	Lão tú tài một câu nói toạc ra thiên cơ, "Kỳ thật Bạch Trạch mình cũng khó xử, tên thật một chuyện, cũng không phải là hắn muốn trả nợ cho ai, có thể làm được."

	Vậy đại khái chính là Bạch Trạch tại trên con đường tu hành, duy nhất một kiện có thể xưng là lớn không tự do sự tình.

	Cái này có nghĩa là Hạo Nhiên thiên hạ cùng trung thổ văn miếu đồng dạng khó xử.

	Nếu Bạch Trạch chết rồi.

	Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu, tựa như đã mất đi một đạo quan ải, nguyên bản Bạch Trạch tồn tại bản thân, giống như là thiên hạ tất cả Phi Thăng cảnh đại yêu, một đạo không thể vượt qua rãnh trời, cần đạt được nào đó đại đạo nhận thức, đời sau đại yêu mới có thể đưa thân mười bốn cảnh. Một khi Bạch Trạch thân tử đạo tiêu rồi, giống như là đã mất đi nào đó đại đạo cấm chế.

	Nếu Bạch Trạch không chết, hai tòa thiên hạ qua lại công phạt, chiến sự vô cùng thê thảm, Man Hoang Yêu tộc thương vong càng vô cùng nghiêm trọng, Bạch Trạch cảnh giới, sẽ đến gần vô hạn Mười lăm cảnh, Bạch Trạch chiến lực, càng sẽ trở thành một xưa nay chưa từng có, sau này cũng không có mười bốn cảnh.

	Đơn giản mà nói, đến lúc đó Bạch Trạch, sát lực to lớn, hoàn toàn có thể coi là một cái không bị Kiếm Khí trường thành câu thúc Trần Thanh Đô.

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía Tiểu Mạch, "Tiểu Mạch, Hạo Nhiên thiên hạ không thể so với ngươi cái kia quê hương, hôm nay thế đạo, cũng không phải vạn năm trước rồi, cho ngươi nhập gia tùy tục, ban đầu có thể sẽ có chút không thích ứng, bất quá ta tin tưởng về sau sẽ càng ngày càng thuần thục nhẫm nhẹ nhõm."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Hôm nay ta vừa tới Hạo Nhiên, chứng kiến nhân sự còn không nhiều, chưa hẳn tin tưởng vạn năm sau đó thế đạo, liền nhất định sẽ so với vạn năm trước tốt quá nhiều, nhưng mà ta nguyện ý tin tưởng công tử cùng Văn thánh."

	Lão tú tài hết sức vui mừng, Tiểu Mạch huynh nói như vậy lý, không đi núi Lạc Phách mới gọi là đáng tiếc.

	Trần Bình An chậm rì rì uống rượu.

	Ở kinh thành bên này, ngoại trừ cái kia cái cọc ân oán cá nhân bên ngoài, còn muốn mời Quan Ế Nhiên uống rượu.

	Cùng với cùng Tào Tình Lãng khoa cử đồng niên, cái kia gọi là Tuân Thú Hồng Lư tự trẻ tuổi quan viên cùng một chỗ đi dạo tiệm sách.

	Khả năng còn muốn đi một chuyến Tô Cao Sơn ở kinh thành phủ đệ, không phải là nhất định muốn gặp ai nói cái gì làm cái gì.

	Sau đó chính là cùng tiên sinh tạm biệt, lại mang theo Ninh Diêu, còn có Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng một đường xuôi nam, phản hồi núi Lạc Phách, chính mình phải đi chuyến Dương gia cửa hàng.

	Nghe tiểu Mễ Lạp nói, Trương Sơn Phong thấy mình không ở trên núi, trước hết đi tìm Từ Viễn Hà rồi, nói ở bên kia chờ mình.

	Vì vậy đi hướng Đồng Diệp châu trước, Trần Bình An trực tiếp đi cái kia Thanh Nguyên quận Tiên Du huyện, uống rượu.

	Núi Lạc Phách bên kia, lão kiếm tu Vu Việt còn một mực ở trên núi chờ đợi mình, bởi vì Vu Việt sẽ chọn lựa kiếm phôi, thu làm đệ tử. Dựa theo tiểu Mễ Lạp lời nói, chuyện này, có chút lông mày.

	Trần Bình An ngược lại là sẽ không cảm thấy có gì thất lạc, cái kia chín vị kiếm tiên phôi tử, cuối cùng có thể lưu lại mấy cái tại núi Lạc Phách tu hành, tùy duyên.

	Sau đó chính là tại Đồng Diệp châu chọn chỉ cùng sáng tạo tông môn rồi, một đoàn người vừa vặn có thể cưỡi cái kia Huyền Mật vương triều đưa tới độ thuyền "Phong Diên", vượt qua châu đi xa, thuận tiện vì độ thuyền khám nghiệm ra một cái tương đối an ổn thương mậu lộ tuyến.

	Đến rồi Đồng Diệp châu, Trần Bình An còn muốn đi trước chuyến Đại Tuyền vương triều, thấy Diêu lão tướng quân.

	Đợi đến lúc hạ tông chuyện, nguyên bản ý định kêu lên Lưu Cảnh Long, cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu. Hôm nay bởi vì ngã cảnh, khẳng định phải trì hoãn một đoạn năm tháng rồi, Trần Bình An cũng sẽ ở đại luyện bổn mạng vật bên ngoài, lấy tu sĩ thân phận, bắt đầu chính thức trên ý nghĩa bế quan, đem một thân sở học, đúc nóng một lò, tranh thủ một lần nữa đưa thân Ngọc Phác cảnh, lại đi Thái Huy kiếm tông tìm Lưu Cảnh Long.

	Kỳ thật lớn nhỏ sự tình quá nhiều.

	Nhưng mà cũng sẽ không làm cho người ta như thế nào khó xử.

	Núi Lạc Phách cửa ra vào bên kia cái bàn, tại lão tú tài cùng Trịnh Cư Trung sau khi rời đi.

	Ngỗng trắng lớn, áo xanh tiểu đồng, áo đen tiểu cô nương, ngươi xem ta ta xem ngươi.

	Trần Linh Quân cũng không phải cái kẻ ngu, lúc trước nhìn thấy Văn thánh lão tiên sinh cùng người nọ nhiều khách khí, lập tức liền biết mình đoán chừng lại kéo con bê rồi.

	Trần Linh Quân rũ cụp lấy đầu, có chút ốm yếu đấy, đề không nổi tinh thần, hỏi: "Vì sao trước khi chuẩn bị đi, người nọ sẽ quẳng xuống một câu khiến người không đầu không đuôi nói nhảm, nói cái gì sư phụ hắn trèo cao rồi."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, "Là vị kia Trịnh tiên sinh đang cùng Cảnh Thanh nói lời khách sáo chứ sao."

	Ôi, Cảnh Thanh còn là cái đầu nhỏ nhắn không quá linh quang.

	Chính mình muốn lấy muốn đem Cảnh Thanh tiến cử tiến vào cái nào đó giang hồ môn phái, chính là cực kỳ ẩn nấp, ngưỡng cửa cực cao lầu trúc nhất mạch rồi.

	Trước đều đề hai lần rồi, Noãn Thụ tỷ tỷ lúc nào cũng không đáp ứng, Bùi Tiễn thái độ lập lờ nước đôi, cũng chỉ phải một mực kéo lấy rồi.

	Trần Linh Quân cùng Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng hỏi: "Người nọ là ai a, ngươi khẳng định biết rõ đối phương thân phận, cùng ta xuyên qua cái nắm chắc?"

	Miễn cho làm sợ tiểu Mễ Lạp.

	Thôi Đông Sơn nhưng có chút không tập trung, vẫy vẫy tay, "Không cần biết rõ, ngươi chỉ cần biết rằng hắn họ Trịnh là được rồi."

	Lão tú tài còn là rất lợi hại đấy.

	Chỉ có hắn có thể đủ trước hết để cho Bạch Trạch, lại khiến Trịnh Cư Trung cải biến chủ ý.

	Bán hắn cái mặt mũi.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn trong nội tâm chính là không thống khoái.

	Trần Linh Quân nâng lên một cái tay áo, lau sạch lấy mặt bàn, ủy khuất nói: "Biết rõ họ Trịnh có cái gì dùng nha, khẳng định không phải là Trịnh Cư Trung a."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt.

	Trần Linh Quân cũng lười suy nghĩ nhiều, dù sao đều là chuyện đã qua rồi, cười hì hì nói: "Thôi huynh, nghĩ cái gì đâu?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Suy nghĩ hạ tông tên."

	Trần Linh Quân nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, "Không hợp lý, đặt tên loại chuyện này, lão gia am hiểu nhất, ngươi gom góp cái gì náo nhiệt, làm mình là hạ tông tông chủ a?"

	Thôi Đông Sơn nghiêm trang gật đầu nói: "Ta chính là a."

	Trần Linh Quân cười ha ha nói: "Tiểu Mễ Lạp, ngươi cảm thấy cái này vui đùa buồn cười hay không?"

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, không nói lời nào.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên tâm tình thật tốt, tiên sinh đi qua như vậy một chuyến Man Hoang thiên hạ, làm thành này sao hơn sự tình.

	Sẽ trở nên không giống nhau, rất không giống vậy.

	Tuy rằng ngã cảnh rất nặng, nhưng mà không quan hệ. Ngã chỉ là cảnh giới, tăng vọt nhưng là đạo tâm.

	Thôi Đông Sơn đều không cần đi Đại Ly gặp ở kinh thành tiên sinh, là có thể tưởng tượng hôm nay là như thế nào cái tình huống.

	Trước kia tiên sinh.

	Ngươi có thể thử nhìn một chút.

	Lúc này tiên sinh.

	Ngươi theo ta thật dễ nói chuyện.
Kết chương.