Chương 46: Cái này Kinh Cức Đằng cũng quá mạnh rồi! 

	"Hắc Bối Hổ, xông!"

	Phương Bàn huy động một lần đại khảm đao trong tay, khí thế mười phần, Hắc Bối Hổ lúc này gầm rú một tiếng, đối diện hướng kia bảy con Thổ Bì Dã Trư phóng đi.

	"Người này rất có bá khí a, lúc trước ngược lại là xem thường hắn."

	Thấy cảnh này, Tô Dịch đối phương bàn hảo cảm gia tăng rồi không ít, thầm than quả nhiên không hổ là Lý Văn Ngọc cố ý mời tới người!

	Nhưng mà sau một khắc, để hắn mở rộng tầm mắt là, tên này thanh niên cường tráng mặc dù rống được mười phần bá khí, nhưng không chỉ có không cùng lấy Hắc Bối Hổ một đợt xông đi lên, ngược lại lui về phía sau mấy bước, hướng Nham Giáp Quy bên người nhích lại gần.

	Tình cảm hắn nói xông chỉ là để Hắc Bối Hổ xông lên a!

	Nhìn hắn vừa rồi bộ kia tư thế, Tô Dịch còn tưởng rằng chính hắn cũng phải lên đi phơi bày một ít đao pháp đâu!

	Quả nhiên là ta nghĩ nhiều rồi...

	"Rống —— "

	Hắc Bối Hổ không hổ là lấy sức chiến đấu lấy xưng siêu phàm sinh vật, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tương nghênh diện đánh tới Thổ Bì Dã Trư chấn động đến màng nhĩ chảy máu, đồng thời nhảy lên một cái, lộ ra sắc bén hổ trảo, hung ác hướng nó vỗ tới.

	Phanh!

	Con kia lợn rừng bị đập đến ngã ngửa trên mặt đất, trên mặt xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi chảy ròng.

	Nếu như đây là một đầu học đồ cấp Thổ Bì Dã Trư, nói không chừng đã bị miểu sát rồi!

	Đáng tiếc, đây là cầm đầu ba đầu lợn rừng một trong, linh năng đẳng cấp cùng Hắc Bối Hổ khó phân trên dưới, cho dù trúng vào một hổ trảo, lấy hắn kinh người năng lực kháng đòn, cũng chỉ là có chút hoa mắt váng đầu thôi.

	Hắc Bối Hổ vốn là muốn nhân cơ hội này bổ khuyết thêm một trảo, để nó triệt để mất mát sức chiến đấu, có thể một đầu khác phổ thông cấp lợn rừng lại lao đến, bén nhọn răng nanh thẳng đâm bụng của nó.

	Hắc Bối Hổ vội vàng trở lại trốn tránh, mặc dù tránh thoát trí mạng răng nanh, nhưng vẫn như cũ bị Thổ Bì Dã Trư kiên cố thân thể đụng bay, đập vào trên một cây đại thụ.

	Cách đó không xa, Ưng Mục Hào vậy từ không trung đáp xuống, đánh về phía cuối cùng một con phổ thông cấp lợn rừng, móng vuốt sắc bén trực tiếp câu hướng lợn rừng hốc mắt.

	Con mắt là Thổ Bì Dã Trư nhược điểm một trong, một khi bị lợi trảo bắt trúng, tất nhiên sẽ bị vồ nát!

	Con kia lợn rừng không dám khinh thường, vội vàng khẩn cấp thắng xe, đồng thời dùng răng nanh hướng lên đỉnh, ý đồ đỉnh tổn thương lao xuống Ưng Mục Hào.

	Ưng Mục Hào hiển nhiên không dám cùng Thổ Bì Dã Trư cứng đối cứng, thấy đánh lén không thành, lập tức điều chỉnh phi hành lộ tuyến, từ lợn rừng đỉnh đầu lướt qua.

	Một vòng này giao phong, một hổ một hào, cùng với ba đầu dẫn đầu lợn rừng, ai cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi.

	Trong lúc nhất thời, Phương Bàn đám người thần sắc đều trở nên hơi ngưng trọng.

	"Cẩn thận, còn lại kia bốn đầu lợn rừng hướng chúng ta vọt tới rồi!"

	Liễu Vũ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, ngữ khí mười phần lo lắng.

	Còn dư lại kia bốn đầu lợn rừng mặc dù cũng chỉ là học đồ cấp, vốn dĩ bọn chúng thể lượng cùng tốc độ chạy, chỉ cần bị đụng vào, coi như không chết cũng muốn nửa tàn!

	"Ta tới! Nham Giáp Quy, thổ..."

	Trâu Tuyền cuối cùng chuẩn bị ra tay rồi, có thể nàng còn chưa hô xong, liền bị Tô Dịch thanh âm bao trùm.

	"Tiểu Kinh, quấn quanh!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống , chờ đợi thật lâu Kinh Cức Quỷ Đằng không thể kìm được, tám cái mang theo gai sắc tráng kiện dây leo lúc này phá đất mà lên.

	Kinh Cức Quỷ Đằng đối nắm chắc thời cơ phi thường tinh chuẩn, tám cái dây leo phá đất mà lên thời điểm, kia bốn đầu Thổ Bì Dã Trư móng trước vừa vặn dậm ở phụ cận, lập tức bị trói vừa vặn.

	"Cứng lại!"

	Tại trói lại địch quân chớp mắt, tám cái dây leo bên trên lóe qua một đạo hắc quang, nháy mắt trở nên cứng rắn như sắt.

	Dù sao cái này bốn đầu lợn rừng xung lực quá lớn, không thi triển cứng lại lời nói, có thể sẽ bị trực tiếp đứt đoạn!

	Nhưng mà, sau một khắc, dây leo mặc dù không có bị đứt đoạn, nhưng Kinh Cức Quỷ Đằng lại bị cái này bốn đầu lợn rừng từ dưới đất kéo ra tới, dọa Tô Dịch một nhảy.

	May mắn là, mặc dù Kinh Cức Quỷ Đằng bị bắt ra tới, nhưng bởi vì bị vấp một cái duyên cớ, cao tốc công kích bốn đầu lợn rừng vẫn như cũ bởi vì trọng tâm mất cân bằng, hung hăng đưa tại trên mặt đất.

	Như thế công kích tốc độ phối hợp thể trọng, liền ngay cả chính bọn chúng đều không chịu đựng nổi,

	Lập tức bị ngã được mắt bốc Kim Tinh, nửa ngày không đứng dậy được.

	"Tiểu Kinh, quất roi, gai sắt!"

	Nhân cơ hội này, Tô Dịch lần nữa ra lệnh.

	Kinh Cức Quỷ Đằng cùng hắn tâm ý tương thông, lập tức liền hiểu ý đồ của hắn, trực tiếp huy động dây leo, hướng cái này bốn đầu Thổ Bì Dã Trư con mắt rút đi.

	Dây leo bên trên, mấy trăm cây gai sắc hiện ra sắt thép bình thường hàn mang!

	"Ngao —— "

	Bốn đầu lợn rừng lúc này phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, con mắt tất cả đều bị buộc bạo.

	"Quấn quanh, trói lại bọn chúng!"

	Tô Dịch lần nữa ra lệnh.

	Trên thực tế, không cần đến hắn nói, trọng thương bọn chúng về sau, Kinh Cức Quỷ Đằng đã dùng dây leo đưa chúng nó kéo chặt lấy, gai sắc lần nữa trên người chúng lưu lại mấy trăm cái huyết động.

	Mặc dù bốn đầu lợn rừng đều ở đây liều mạng giãy dụa, nhưng Kinh Cức Quỷ Đằng lại bằng vào cứng lại chống đỡ được, trong thời gian ngắn, lại bằng sức một mình đem bốn đầu cùng cấp bậc lợn rừng khóa được không thể động đậy!

	1 vs4, đây là muốn nghịch thiên a!

	Co lại sau lưng Nham Giáp Quy địa phương bàn, Trâu Tuyền đám người thấy cảnh này, tất cả đều mở to hai mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

	Bốn đầu học đồ cấp Thổ Bì Dã Trư cũng sẽ không so một đầu phổ thông cấp Thổ Bì Dã Trư dễ đối phó.

	Một gốc học đồ cấp Kinh Cức Đằng thế mà có thể ở trong thời gian ngắn đưa chúng nó chế phục, là thật có chút phá vỡ bọn họ nhận biết!

	Kinh Cức Đằng không phải không có nhất khế ước giá trị sủng thú một trong sao, làm sao có thể mạnh như vậy?

	Còn có cái này Kinh Cức Đằng bên trên màu đen đường vân, là cái gì quỷ đồ vật, vì cái gì nhìn qua có chút tà môn,   là dị biến vẫn là một loại nào đó không biết tên kỹ năng?

	Trên thực tế, đừng nói là Phương Bàn Trâu Tuyền bọn họ, liền ngay cả Bạch Chỉ Nghiên đều bị chấn kinh đến.

	Nàng biết rõ Tô Dịch Kinh Cức Đằng rất lợi hại, nhưng ở hơn mười ngày trước, loại này lợi hại còn tại nàng có thể hiểu bên trong phạm vi. Mà bây giờ, thực tế có chút lý giải không được.

	Vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, sức chiến đấu liền tăng lên nhiều như vậy, ngay cả hình dạng đều phát hiện biến hóa lớn như vậy, đây là làm sao làm được?

	Lúc này nàng Tử Vĩ Hạt so sánh cùng nhau, ít nhất cũng kém một hai đẳng cấp!

	Chính đáng bọn hắn chấn kinh thời điểm, Tô Dịch lớn tiếng nhắc nhở: "Còn đang chờ cái gì, nhanh lên hỗ trợ tiêu diệt cái này bốn đầu lợn rừng!"

	Trói lại bốn đầu hình thể như thế lớn lợn rừng, Kinh Cức Quỷ Đằng cố hết sức, linh năng chính như vỡ đê giống như tiêu hao.

	Đồng đội cuối cùng kịp phản ứng.

	Trâu Tuyền lúc này khẽ kêu nói: "Nham Giáp Quy, đá vụn đạp kích!"

	Theo thanh âm của nàng rơi xuống, Nham Giáp Quy lúc này tiến lên, nâng lên chân trước, đột nhiên hướng một con lợn rừng đầu đạp đi.

	Tại Thổ hệ linh năng gia trì bên dưới, nó chân trước trở nên như nham thạch bình thường cứng rắn nặng nề, một cước xuống dưới, trực tiếp đem con kia liều mạng giãy dụa lợn rừng đầu giẫm nứt, lợn rừng nháy mắt không còn hơi thở sự sống.

	Cùng lúc đó, lúc trước bị đụng bay Tử Vĩ Hạt cũng đúng cái này mấy con bị trói ở lợn rừng phát khởi công kích, đem trí mạng độc vĩ đốt ở đầu của bọn nó bên trên.

	Chỉ một hồi, lợn rừng liền miệng sùi bọt mép, móng heo loạn đạp mấy cái, sau đó triệt để cứng ngắc.

	Đợi bốn đầu lợn rừng đều bị giải quyết hết, Kinh Cức Quỷ Đằng cuối cùng buông ra bọn chúng.

	"Vất vả ngươi."

	Tô Dịch đi ra phía trước, mang lên da găng tay, cười sờ sờ nó dây leo.

	Kinh Cức Quỷ Đằng mặc dù mệt được quá sức, nhưng vẫn như cũ đứng thẳng người lên, một bộ thần thần khí khí bộ dáng.
Kết chương.