Chương 102: Thức tỉnh tiểu đội cộng tác viên

	"Trần Bình lão đệ, ngươi lợi hại như vậy, có không có gia nhập cái gì thức tỉnh thế lực a?"

	Khâu Vô Song ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Bình.

	"Cái này. . . Trước mắt còn không có. " Trần Bình do dự một chút, hồi đáp.

	Lần này Long Nha tiểu đội bốn người, vẫn ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Bình.

	"Thật sao ? Cái gì thế lực vẫn còn không có gia nhập ? " Tề Văn Hầu cả kinh nói.

	"Uy uy uy, ta thân yêu Trần Bình đệ đệ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta đặc thù sự kiện khẩn cấp cục quản lý nha ? Tỷ cưỡi môtơ dẫn ngươi đi hóng mát ờ ~~~ " Kiều Y Y đối Trần Bình nhẹ nháy một cái con ngươi.

	Rõ ràng rất tư thế hiên ngang, nhưng lại có thể mang lên một loại đặc hữu vũ mị.

	"Thế nhưng là. . . Ta hiện tại đã báo danh Côn Luân. . . Ta muốn tham gia Côn Luân đại thống khảo. " Trần Bình do dự một giây đồng hồ, vẫn lắc đầu cự tuyệt nói.

	"Côn Luân đại thống khảo ? !"

	Đám người mặt lộ kinh ngạc nhìn về phía Trần Bình, ngay sau đó lại lộ ra vẻ đã hiểu.

	"Là , dựa theo Trần Bình đồng học thiên tư, gia nhập Côn Luân mới là lựa chọn tốt nhất. . ."

	Tề Văn Hầu bừng tỉnh đại ngộ.

	"Hắc hắc. . . Bất quá ngươi còn không biết a? Côn Luân cùng khẩn cấp cục quản lý kỳ thật cũng không phải là độc lập hai cái thế lực, liền thật giống như hai chúng ta đội trưởng Long Thiền Nhi, còn có đội viên của chúng ta Kiều Y Y, các nàng đều là tới từ Côn Luân học cung thiên kiêu!"

	Khâu Vô Song ở một bên cười nói.

	Trần Bình con ngươi sáng lên: "Thật sao ?"

	Kiều Y Y cười mỉm nhìn về phía thiếu niên, nói: "Kia là đương nhiên, ta chính là bốn năm trước Côn Luân đại thống khảo thi đậu vào, ta về sau nhưng là muốn trở thành học tỷ của ngươi nữa nha. . ."

	Trần Bình kích động: "Côn Luân đại thống khảo rốt cuộc là tình hình gì ? Ta hiện tại dự thi cần thiết phải chú ý một thứ gì, thuận tiện cùng ta nói một chút không ?"

	"Hì hì, nếu là niên đệ khiêm tốn thỉnh giáo, ta làm học tỷ, đương nhiên muốn nghĩa bất dung từ á! " Kiều Y Y vỗ chính mình có chút vĩ ngạn bộ ngực nói.

	"Y Y, chúng ta thời gian không đủ, muốn đuổi trận tiếp theo. " Long Thiền Nhi nhìn thoáng qua thời gian nói.

	Kiều Y Y lấy lại tinh thần: "Đúng nga, chúng ta còn có một cái thức tỉnh tai nạn còn không có xử lý đâu."

	Trần Bình giật nảy mình: "Cái gì ? Còn có tai nạn ? Ở nơi nào đâu? Chúng ta phải lập tức chạy tới a!"

	"Chúng ta ? " Kiều Y Y nhìn về phía thiếu niên.

	"A. . . " Trần Bình lấy lại tinh thần, dùng tiếu dung che giấu xấu hổ, "Ta. . . Ta đây không phải học sinh ba tốt sao, không nhìn được nhất liền là cái khác nhân dân quần chúng chịu khổ. . ."

	Chỗ hắn lý thức tỉnh tai nạn, đều thành một loại ứng kích phản ứng.

	Vừa nghe đến nơi nào có tai nạn, vẫn nghĩ chạy qua đi giúp một chút.

	Trước kia không có năng lực thời điểm, đều là mượn dùng thần minh lực lượng thủ hộ dân chúng, hiện tại dùng lực lượng của mình đi thủ hộ tòa thành thị này, cảm giác cũng có chút đặc biệt.

	"Chuyện quá khẩn cấp, nhanh đi xử lý đi! " Trần Bình gấp giọng nói.

	"Ai nha, kế tiếp tai nạn không có khẩn cấp như vậy, nếu không chúng ta nơi nào có thời gian ở chỗ này cùng ngươi tán gẫu. . . " Kiều Y Y khoát khoát tay.

	"A? Còn có không kín gấp tai nạn ? " Trần Bình sửng sốt.

	Long Thiền Nhi nhìn xem biểu lộ khẩn trương thiếu niên, tiếu dung càng thêm thân hòa, ánh mắt bên trong đều mang thưởng thức: "Bởi vì chúng ta lần này cần xử lý tai nạn. . . Là sáng thế hình cấm khu!"

	Sáng thế hình cấm khu. . .

	Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ.

	Cấm khu lại phân làm bao trùm hình cấm khu, cùng sáng thế hình cấm khu.

	Bao trùm hình cấm khu là trực tiếp tác dụng tại vốn có trên thế giới, bởi vậy tại nhân khẩu dày đặc trong thành thị tạo thành nguy hại cực lớn. Nhưng là sáng thế hình cấm khu liền không đồng dạng, nó tương đương với trên thế giới này xuất hiện một không gian riêng biệt, độc lập thế giới, đối với ngoại giới cơ hồ không có có ảnh hưởng, so bao trùm hình cấm khu muốn an toàn rất nhiều.

	Nhưng loại an toàn này cũng là tương đối.

	Bởi vì sáng thế hình cấm khu một khi mất khống chế, cấm khu bên trong quái vật chạy đến, như vậy tạo thành nguy hại cũng có khả năng vượt qua bao trùm hình cấm khu. Cũng tỷ như cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn, bất động thì vậy, khẽ động liền là phá thành cấp tai nạn!

	"Tốt, chúng ta muốn tiếp tục làm thêm giờ, làm xong cái này một đơn sau lại tường chuyện vãn đi."

	"Thế nào, muốn hay không gia nhập chúng ta Long Nha tiểu đội, tỷ tỷ ta dẫn ngươi đi đánh quái."

	Kiều Y Y kỵ chiếm hữu nàng bá khí lớn môtơ, kiều mị trên mặt lông mày giơ lên.

	Môtơ âm thanh oanh minh, phun ra ra rực ngọn lửa màu đỏ.

	Thiếu niên nhìn xem chờ xuất phát Long Nha tiểu đội, đột nhiên quay về lấy tiếu dung, gật đầu nói: "Tốt lắm!"

	Cái này một cái đáp ứng, nhường Kiều Y Y môtơ vẫn tắt máy.

	Đám người càng là mặt lộ ngạc nhiên nhìn tới.

	"A. . . Ta. . . Đây là nói đùa. . . " Kiều Y Y không nghĩ tới Trần Bình thật sẽ đáp ứng.

	"Nhưng ta là chăm chú, có thể để chúng ta gia nhập các ngươi sao? " Trần Bình ánh mắt kiên định nói.

	Lần này đem Kiều Y Y cả sẽ không, đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía đội trưởng.

	"Tốt!"

	Long Thiền Nhi tiếu dung tươi đẹp đáp ứng nói.

	Lần này toàn bộ Long Nha tiểu đội vẫn mộng.

	Đội trưởng đây là nổi điên làm gì đâu?

	"Ta cảm thấy Trần Bình rất tốt, nga rất thưởng thức hắn, hắn cùng chúng ta là người một đường."

	"Mà lại, hắn vừa mới cũng đã chứng minh thực lực của hắn, hắn có tư cách thành cho chúng ta một viên."

	Long Thiền Nhi mở miệng giải thích.

	"Nhưng chúng ta đây là đi làm nhiệm vụ, mà lại là có nhiệm vụ nguy hiểm! Hắn chỉ là một ngoại nhân, tùy tiện thêm một mình vào đây, đây là phi thường không hợp quy củ. " Tề Văn Hầu vẫn gấp.

	Nhưng Long Thiền Nhi sau một khắc liền móc ra điện thoại di động: "Muốn hợp quy củ ? Đơn giản a, ta cái này gọi điện thoại cùng trong cục xin."

	Tề Văn Hầu: ". . ."

	"Uy, Uông trưởng phòng sao? Ân đúng. . . Lục tinh ác quỷ tai nạn đã xử lý hoàn tất, tiếp xuống chúng ta muốn đi xử lý sáng thế hình huyết hà cấm khu. . . Là như vậy, đội ngũ chúng ta không phải một mực thiếu một người sao? Ta muốn cho Long Nha tiểu đội lại nhiều thêm một người, xem như cộng tác viên đi. . . Hoặc là nói, là hậu tuyển đội viên ? Người kia gọi Trần Bình. . . Ừ, đúng. . ."

	Một phen giao lưu về sau, Long Thiền Nhi treo điện thoại di động, sau đó đối đám người lung lay điện thoại, cười nói: "Tốt, trong cục đã phê chuẩn."

	Đám người: ". . ."

	Cái này phê chuẩn ?

	Nhanh như vậy ?

	Đội trưởng hồ nháo còn chưa tính, trong cục lãnh đạo cũng đi theo hóng gió ? !

	Cứ như vậy, Trần Bình thật trở thành Long Nha tiểu đội đội viên.

	"Gặp quỷ, cái này cùng giống như nằm mơ. . . " Tề Văn Hầu nâng trán.

	"Ha ha ha! Trần Bình lão đệ rất mạnh a! Sự gia nhập của hắn đáng để mong chờ! " Khâu Vô Song ngược lại là tùy tiện, vui vẻ tiếp nhận Trần Bình gia nhập.

	Kiều Y Y không nghĩ tới chính mình một câu trêu chọc nói liền thành sự thật, nhưng nàng cũng là người hào sảng, lúc này liền vỗ chỗ ngồi phía sau của mình, cười híp mắt nhìn xem thiếu niên, nói: "Chúng ta đội ngũ rốt cục cũng có cái tiểu suất ca, nhanh đến tỷ tỷ chỗ ngồi phía sau đến, tỷ tỷ mang ngươi bay!"

	Trần Bình thấy thế thận trọng nói: "Không cần, ta có tiểu vịt mang ta bay."

	Nói, hắn còn sờ lên bên cạnh mình đầu to quái điểu.

	Bạch Ngọc Kình đột nhiên hai chân mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất kêu rên: "Chủ nhân. . . Ngươi cái này là muốn mệt chết vịt sao? !"

	Trần Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ý gì ?"

	"Ngươi vừa mới kỵ ta tốc độ siêu thanh phi hành bao lâu ? Thật coi ta sẽ không mệt sao? Ta hiện tại có thể hư vịt. . . Chỗ nào còn có thể mang người phi hành vịt ? ! " Bạch Ngọc Kình không ngừng kêu khổ nói.

	Trần Bình thấy thế cũng không đành lòng: "Thật có lỗi, ta không có cân nhắc đến cảm thụ của ngươi."

	"Ô ô ô. . . Không có việc gì. . . Liền để Kiều Y Y tiểu tỷ tỷ mang ngươi bay đi. . . " Bạch Ngọc Kình biến thành con vịt nhỏ, rơi vào Trần Bình đầu vai, kiên cường lại tiếc nuối nói.

	Trần Bình có chút ngượng ngùng nhìn về phía Kiều Y Y: "Kia. . . Vậy ta vẫn ngồi ngươi đi, làm phiền ngươi."

	Kiều Y Y kiều tiếu khóe miệng giơ lên, vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau của mình: "Lên đây đi, đều là một tiểu đội, có cái gì tê dại không phiền phức, cũng không phải không có ngồi qua."

	Cứ như vậy, Trần Bình chỉ có thể lại lần nữa ngồi lên Kiều Y Y đỏ môtơ.

	"Cất cánh rồi...!"

	Rầm rầm rầm!

	Sóng lửa phun ra.

	"A a a a! ! !"

	"Ha ha ha. . . Thoải mái sao, đệ đệ ?"

	Thiếu niên tiếng thét chói tai cùng nữ tử tiếng cười to tại thành thị ban đêm xen lẫn.

	Môtơ oanh minh, tại đèn đuốc sáng chói thành thị vạch ra một đạo hoa lệ màu đỏ quỹ tích.

	Trần Bình hai tay dùng sức ôm lấy nữ tử trước mắt kia mềm dẻo eo thon chi, tránh cho mình bị tăng tốc độ cho bỏ rơi đi. Kia cực hạn tốc độ, cực hạn chuyển biến cùng gia tốc, nhường hắn lại lần nữa thể nghiệm một đợt The Fast and the Furious.

	Trên bờ vai, Bạch Ngọc Kình trông thấy ở trong màn đêm ôm chặt hai người, gật gù đắc ý, tiếu dung trấn an.
Kết chương.