Chương 422 : Cấp chín đào tạo.
Cùng thị trưởng trò chuyện xong, Tô Bình tâm tình rất không tệ.

	Nếu là tương lai, Tinh Nghịch Bé Nhỏ phụ cận thật trở thành Long Giang kinh tế trung tâm, như vậy chung quanh sản nghiệp mọc lên như nấm, đối với tiệm của hắn tới nói, tuyệt đối là đại hảo sự.

	Chung quanh càng um tùm, hắn cửa hàng sinh ý sẽ càng tốt, đến lúc đó mỗi ngày đầy ngập khách có thể đều là trạng thái bình thường.

	Mà như vậy, hắn cũng có thể đem tâm tư chuyển tới chính mình trên việc tu luyện.

	Thông qua lần này trấn áp Đường gia, bức lui Tinh Không, cùng ngũ đại gia tộc nơm nớp lo sợ bộ dáng, Tô Bình càng phát ra cảm nhận được sức mạnh tầm quan trọng.

	Có sức mạnh lời nói, hết thảy đều sẽ không mời mà tới.

	Không có có sức mạnh thỉnh cầu, chỉ là cầu khẩn, cái rắm cũng không bằng.

	Đưa tiễn thị trưởng về sau, Tô Bình đem năm gia tộc trưởng cũng đều dần dần đưa đừng rời bỏ.

	Mục Sương Uyển vừa ra đến trước cửa, gặp Tô Bình không có hướng nàng nhìn nhiều, trong lòng đã là nhẹ nhàng thở ra, lại có chút không hiểu mất mác, xem ra đối phương đã sớm đem nàng loại tiểu nhân vật này đem quên đi đi.

	Mà một bên khác, rời đi cửa hàng trở lại trên xe Tần Thiếu Thiên, dụng thanh âm cực thấp cơ hồ cắn răng nói: "Gia gia, ta muốn đi trường học Chân Võ, ta muốn trở nên mạnh hơn!"

	Hôm nay một màn này, đối với hắn kích thích quá lớn.

	Bao quát hắn nhất kính nể gia gia, tại Tô Bình trước mặt, đều phải nơm nớp lo sợ.

	Cái này đều nguồn gốc từ tại, đối phương lực lượng trong tay!

	Hắn hận không thể lập tức liền có thể có được sức mạnh như vậy, cũng hận không thể lập tức liền có thể tu luyện tới Phong hào cực hạn, sau đó đi xung kích kia xa xôi Truyền Kỳ cảnh giới!

	Một khi trở thành Truyền kỳ, liền hoàn toàn khác biệt!

	Nghe được cháu trai lời nói, Tần Độ Hoàng có chút trầm mặc, sau đó khẽ gật đầu.

	Hắn hôm nay mang Tần Thiếu Thiên tới, chính là liệu đến nơi đây sẽ chuyện phát sinh, chính là muốn cho hắn kích thích.

	Gia tộc khác cũng không dám mang nhà mình thiếu chủ tới, lo lắng Tô Bình nổi lên, đem gia tộc bọn họ lão tiểu một mẻ hốt gọn, nhưng hắn biết, Tô Bình sẽ không như thế làm.

	Trái lại, để Tần Thiếu Thiên tới, vừa vặn có thể kích thích một chút hắn.

	Người trẻ tuổi chính là cần kích thích.

	Chỉ có không ngừng kích thích, mới có thể không ngừng có động lực đi khiêu chiến cực hạn, đi liều mạng!

	Mà Tần Thiếu Thiên phản ứng chứng minh, Tần Độ Hoàng làm đúng, hắn biết, trường học Chân Võ cái chỗ kia, nhưng xa so với khu căn cứ Long Giang danh giáo cạnh tranh càng kịch liệt!

	Kia là toàn bộ khu vực Á Lục thiên tài nhiều nhất địa phương!

	Các đại gia tộc, thế lực khắp nơi, bao quát Tinh Không tổ chức, một chút Phong hào cực hạn lão quái vật con cái, đều sẽ đem chính mình hậu bối, đưa đi nơi đó tu luyện.

	Ở nơi đó, không chỉ có thể học được phi phàm chiến kỹ, còn có thể tiếp xúc đến không giống giao thiệp vòng tròn.

	Bất quá, nơi đó cạnh tranh cũng là phi thường tàn khốc, không có lòng kiên định, rất khó ở nơi đó kiên trì.

	...

	Trong tiệm.

	Ngũ đại gia tộc rời đi về sau, Giải Can Qua cùng Đường gia mấy vị tộc lão, cũng đều cùng Tô Bình cáo biệt.

	Giải Can Qua rời đi cửa hàng về sau, bay thẳng thân rời đi.

	Mấy vị Đường gia tộc lão cùng Tô Bình tạm biệt, trực tiếp thẳng rời đi.

	Nhìn lấy thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngoài cửa tiệm, Tô Bình nhìn thoáng qua bên cạnh ngơ ngác đứng đấy Đường Như Yên, đưa tay ở trước mắt nàng lắc động một cái, nói: "Đừng xem, đều đi."

	Đường Như Yên lấy lại tinh thần, giật mình, miễn gượng cười nói: "Ta biết."

	Tô Bình trông thấy nàng gạt ra khó coi dáng tươi cười, lại nghĩ tới Đường gia mấy vị tộc lão trước khi đi, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút thái độ, cũng không nhịn được lắc đầu.

	"Còn nghĩ về Đường gia a, muốn, ngươi có thể đi." Tô Bình nói.

	Hắn có thể cảm nhận được, đối phương tâm còn lo lắng lấy Đường gia.

	Có lẽ, đó chính là nhà mình nhà, trên thế giới duy nhất cây, không lo lắng nơi đó, liền không tìm được trong lòng đặt chân đồ vật.

	Đường Như Yên ngơ ngẩn.

	Nàng nhìn về phía Tô Bình, tựa hồ không ngờ tới Tô Bình sẽ nói ra lời này.

	Thả nàng đi?

	Đổi lại trước đó, đây là nàng một mực tha thiết ước mơ.

	Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên có chút không mở miệng được.

	Về Đường gia a...

	Nhưng nàng chỉ là mặt nạ.

	Mà lại là vỡ vụn mặt nạ, đã mất đi yểm hộ ý nghĩa.

	Lại trở về, thì có ích lợi gì?

	Mấy vị tộc lão cũng không hỏi qua nàng một câu, có muốn hay không về nhà, liền trực tiếp như vậy đi.

	Nơi đó, thật sự có người chờ mong nàng trở về sao?

	Nếu như nơi đó là nhà, nếu như cái nhà kia bên trong đều không ai chờ mong nhìn thấy ngươi, trở về lời nói, còn có ý nghĩa sao?

	Đường Như Yên không biết, nàng đáy lòng không có đáp án, hoặc là nói, nàng ẩn ẩn có một đáp án, nhưng là nàng sợ hãi, không dám đi nghĩ sâu.

	Nàng có chút cắn môi, sau đó có chút, lắc đầu.

	"Không được..."

	Trong thanh âm của nàng không nói ra được sa sút, giống như là một viên bỗng nhiên nhụt chí khí cầu.

	Tô Bình nhìn nàng một lát, vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Tất nhiên nơi đó là nhà của ngươi, ngươi đã họ Đường, vậy ngươi nên trở về, bất quá... Ngươi hẳn là để bọn hắn tự thân tới cửa, không tiếc bất cứ giá nào địa, đến đón ngươi trở về, đường đường chính chính trở về!"

	Đường Như Yên thân thể run lên, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Tô Bình, nước mắt bỗng nhiên tuôn ra.

	"Ngươi không còn là mặt nạ, mà là có danh tiếng người."

	"Ngươi không cần thiết đi yểm hộ ai, cũng không cần thiết đi trở thành ai thế thân, ngươi chính là ngươi, người cũng như tên ngươi!"

	Tô Bình nhìn chăm chú nàng, từng chữ nói.

	Đường Như Yên cảm giác một trái tim bỗng nhiên giống xé rách.

	Nàng chịu đựng nước mắt rốt cuộc không kềm được, bỗng nhiên vỡ đê.

	Nàng lập tức té nhào vào Tô Bình trên vai, gào khóc.

	Tô Bình khó được trầm mặc, không có đẩy ra nàng, mặc cho kia nóng hổi nước mắt, ướt át quần áo của hắn.

	Hắn ngẩng đầu, nghe bên tai phát tiết giống như tiếng khóc, nhìn qua ngoài tiệm trời trong, lâm vào thật lâu xuất thần bên trong.

	Hồi lâu sau.

	Đường Như Yên dần dần khóc đến mệt, nàng cũng lấy lại tinh thần đến, từ Tô Bình trên vai buông ra, gương mặt đỏ bừng lên, đưa tay bôi khóc sưng hốc mắt, nói: "Cảm ơn ngươi."

	Tô Bình suy nghĩ phiêu về, nhìn xem nàng.

	"Cám ơn ngươi an ủi." Đường Như Yên nhìn xem hắn, cùng hắn ánh mắt đối mặt, một chút cũng không có né tránh, mà là phi thường chân thành tha thiết địa đạo.

	Tô Bình lần thứ nhất nhìn thấy nàng như thế chân thành tha thiết bộ dáng.

	Giờ khắc này tựa hồ không có ngụy trang, cũng không có điêu ngoa tùy hứng, mà là thanh tịnh vô cùng chân thành.

	Tô Bình có chút trầm mặc, sau đó nói: "Ta không phải an ủi ngươi, mà là nghiêm túc."

	Đường Như Yên nhoẻn miệng cười, nói: "Ta biết, ta sẽ cố gắng."

	Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không có lại nói cái gì, hết thảy tại ánh mắt giao hội bên trong, không cần ngôn ngữ.

	...

	Theo ngũ đại gia tộc cùng Đường gia, Tinh Không tổ chức rời đi, đào hoa khê nhai bên ngoài, lại khôi phục bình tĩnh.

	Không bao lâu, đường phố này bên ngoài phong tỏa cũng cởi ra.

	Tại trên internet những cái kia bị phong tỏa tin tức, cũng đều lần lượt bị báo cáo ra, tỉ như tại Đường gia đại quân tiến đến lúc, một chút cư dân phụ cận, quay chụp đến hình tượng, cũng đều xuất hiện tại từng cái video trang web bên trên.

	Không có chính phủ thành phố bên kia phong tỏa, rất nhiều bị che đậy tin tức đều xuất hiện lần nữa.

	Mà những video này hình tượng cùng tin tức, lần nữa để Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thanh danh đại chấn.

	Về phần video thật giả, trên mạng tranh luận nhao nhao, bình luận lưỡng cực phân hoá, có người tin tưởng vững chắc, cũng có người không tin, dù sao hình ảnh kia bên trong chuyện phát sinh, quá mức rung động, rất nhiều người đều cảm thấy, video là giả tạo, trong hiện thực không có khả năng phát sinh.

	Mặc kệ như thế nào, Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, trong một đêm, xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người, cực độ nóng nảy.

	Mà một bên khác, cửa hàng thú cưng Phi Phàm, lại tuyên bố đóng cửa.

	Phân bố tại Long Giang từng cái chi nhánh, tất cả đều đóng lại!

	Đồng thời đang đóng lúc, cửa hàng trang web bên trên xuất hiện một phần thông cáo, nói là thông cáo, càng giống là một phong xin lỗi tin, mà xin lỗi đối tượng, liền Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng.

	Tin tức này, lần nữa gây nên xôn xao.

	Nghĩ đến trước đó tiền đặt cược, tất cả mọi người không nghĩ tới, cửa hàng thú cưng Phi Phàm thế mà cược đến như thế lớn, đem toàn bộ cửa hàng đều mất đi.

	Vào lúc ban đêm, đào hoa khê nhai đạo lần nữa náo nhiệt lên.

	Trên đường đầy ắp cả người.

	Vô số phóng viên vây quanh ở bên đường, còn có thật nhiều mộ danh mà người tới, nghĩ phải xem thử xem nhà này thần bí cửa hàng nhỏ.

	Tô Bình liên hệ trước đó khách hàng, để bọn hắn đến đây nhận lấy thú cưng, tốt đưa ra địa phương tiếp nhận mới khách hàng thú cưng.

	Theo khách hàng càng ngày càng nhiều, Tô Bình cũng đem cửa hàng giá cả biểu trực tiếp viết tại một khối thông cáo trên bảng, liền dán tại cửa tiệm trên vách tường.

	Tô Bình còn chuẩn bị trong tiệm, tạo một cái ảnh chụp tường, đem một chút khách quen cùng chiến sủng vỗ xuống đến, treo ở ảnh chụp trên tường, với tư cách kỷ niệm.

	Mà hắn ý nghĩ này sau khi xuất hiện, lập tức đạt được hệ thống đồng ý.

	Không đợi Tô Bình tìm đến người thi công, cửa tiệm cửa trước chỗ, liền có một đường ảnh chụp tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp xuất hiện.

	Đương nhiên, phát sinh một màn này thời điểm, chung quanh cũng không có người khách hàng, chỉ có Đường Như Yên cùng Joanna tại trong tiệm.

	Đối với cái này một màn kỳ dị, Đường Như Yên mặc dù giật mình, nhưng biết có chút Nham hệ chiến sủng cũng có thể làm được, thật không có nghĩ quá nhiều.

	"Ông chủ, trên mạng video là thật sao?"

	"Nghe nói ngài cửa hàng bên trong có Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn, là thật sao?"

	Đến đây rất nhiều khách hàng, cũng nhịn không được cùng Tô Bình tìm hiểu tin tức.

	Trong đó một chút khách quen, cũng đều hết sức tò mò cùng hưng phấn.

	Tô Bình cười ha ha, đều không có trả lời.

	Lúc này, một chút khách hàng nhìn thấy Tô Bình dán tại thông cáo bên trên giá cả biểu, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Mặc dù trên mạng đã sớm đồn đại, Tô Bình trong tiệm đào tạo phí cực cao, nhưng không nghĩ tới cao đến như thế không hợp thói thường.

	Đào tạo cao cấp thú cưng, Đào tạo chuyên nghiệp một lần một trăm triệu? !

	Một trăm triệu là khái niệm gì, cho dù là mua một con trưởng thành cấp chín chiến sủng, đều đầy đủ!

	Mà ở đây, vẻn vẹn chỉ là đào tạo một chút phí tổn mà thôi!

	Cho dù là Tô Bình trong tiệm khách quen, cũng bị cái này cao cấp Đào tạo chuyên nghiệp phí tổn bị dọa cho phát sợ, quá khoa trương, nơi này rất nhiều thân người nhà đều đến ngàn vạn, thế là tốt rồi, quá trăm triệu cực ít, cho dù có, người ta cũng không sẽ cam lòng táng gia bại sản, đến đào tạo một lần chiến sủng, quá xa xỉ.

	Rất nhanh, có người liên tưởng đến cửa hàng thú cưng Phi Phàm đóng cửa, lập tức đối với Tinh Nghịch Bé Nhỏ cảm nhận trở nên cực kém.

	Thừa dịp cửa hàng thú cưng Phi Phàm đóng cửa, một nhà độc đại, liền bắt đầu xách giá cao, quá tối!

	Rất nhiều mới khách hàng đều giận dữ rời đi, chỉ là mặc dù tức giận, nhưng không dám ở Tô Bình trong tiệm biểu hiện quá rõ ràng, chuẩn bị trở về trên mạng nặng hơn nữa quyền phun kích.

	Mà một chút khách quen, mặc dù rung động, nhưng vẫn là chậm rãi tiếp nhận giá tiền này, bọn hắn thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo, so sánh tiêu tiền tới nói, đào tạo hiệu quả tuyệt đối là cái khác cửa hàng thú cưng hoàn toàn không cách nào sánh ngang, đáng giá!

	Rất nhiều khách quen đều có chút hiếu kỳ, không biết cái này giá trị 100 triệu đào tạo, đến tột cùng hiệu quả gì?

	Chỉ tiếc, trong tay bọn họ không có nhiều tiền như vậy, không phải khách quen, thật đúng là nghĩ đi nhìn thử một chút.

	Tại cái này đắt đỏ giá trên trời ảnh hưởng dưới, không ít mộ danh mà đến khách hàng đều ảm đạm bại lui, nhưng một chút khách quen vẫn kiên trì trông coi, tiếp tục thì ra phục vụ đào tạo.

	Tô Bình cũng không có giải thích cái gì, tiếp tục chiêu đãi.

	Không bao lâu, bỗng nhiên trước mắt một tấm quen thuộc gương mặt xuất hiện.

	Tô Bình xem xét, lại là Tần Thư Hải.

	Tần Thư Hải mỉm cười mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Ông chủ Tô, ta đến vào xem việc buôn bán của ngươi."

	Nguyên bản hắn gọi là "Tô huynh", nhưng bây giờ Tô Bình thân phận phi phàm, hắn không còn dám xưng hô như vậy, giờ phút này gọi một tiếng này "Ông chủ Tô", cũng có mấy phần thăm dò ý vị.

	Tô Bình lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi cuối cùng tới, ta chờ ngươi dạng này người giàu có chờ lâu lắm rồi."

	Tần Thư Hải sững sờ, nghĩ đến Tô Bình ban ngày nói qua nghiêm túc làm ăn lời nói, không nhịn được cười khổ lên, nói: "Lại không lâu nữa, thi đấu dưới Vương liền muốn bắt đầu, ngươi không đi tham gia a?"

	Tô Bình lập tức nghĩ đến lúc trước hắn nói, tham gia thi đấu vòng tròn đoạt giải quán quân lời nói, sẽ có được Thiên Phú thạch, trong lòng lập tức tới điểm hứng thú, nói: "Đến lúc đó bắt đầu, lại gọi ta một tiếng, ta có thể sẽ đi."

	"Được."

	Tần Thư Hải một lời đáp ứng.

	Nếu là Tô Bình đi dự thi lời nói, khẳng định sẽ có ý tứ.

	"Nghe nói ngươi trong tiệm này đào tạo thú cưng kỹ thuật phi thường lợi hại, ta cũng đi thử một chút, ngươi cái này đào tạo cao cấp chiến sủng a?" Tần Thư Hải hỏi.

	Tô Bình gật đầu, "Đương nhiên, ngươi xem như đến đúng, trước đó là không đào tạo, hôm nay mới mở ra cao cấp chiến sủng đào tạo."

	Tần Thư Hải nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, trước đó không đào tạo, là không có nắm chắc a?

	Vậy hôm nay mở ra, không phải là nhìn thấy Liễu gia cửa hàng thú cưng Phi Phàm đóng cửa, giá thị trường tốt đẹp, cố ý mở ra đến vơ vét của cải?

	Sắc mặt hắn cổ quái, đổi lại những người khác, hắn chưa chắc sẽ nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình loại này đem làm ăn làm đam mê người tốt, hắn không thể không hoài nghi đối phương là cái tham tiền.

	Nghĩ thì nghĩ, nhưng tất nhiên tới, nếu là cứ như vậy trở về, ngược lại có chút đắc tội với người.

	"Vậy ta liền đến thể nghiệm một chút ông chủ Tô phục vụ." Tần Thư Hải vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng tại cười khổ, hắn không dám đem chính mình chủ lực chiến sủng giao cho Tô Bình, mà là gọi ra một con thân thể tương đối nhỏ nhắn, chỉ có cao bốn, năm mét cấp chín Hạ vị chiến sủng.

	Đây là hắn phó sủng, Nham hệ Á Long chủng, Địa Tàng Long Quy.

	Địa Tàng Long Quy đặc điểm lớn nhất, chính là lực phòng ngự cao, da dày thịt béo, là Tần Thư Hải chiến đấu "Tấm thuẫn" .

	"Tiếp qua một tuần, thi đấu dưới Vương muốn mở, có thể đuổi tại thi đấu vòng tròn trước đào tạo được chứ?" Tần Thư Hải cẩn thận hỏi, đến lúc đó tham gia thi đấu dưới Vương, hắn ắt phải sẽ dùng đến cái này Địa Tàng Long Quy, nếu là đến lúc đó đào tạo không có kết thúc, hắn liền rất lúng túng.
Kết chương.