Chương 569 : Giết tới Hạo Dương Tông!.
Chu Dương mặc dù xem thường Cảnh Trung loại này nhu nhược tiểu nhân, nhưng là đối phương uy hiếp, vẫn là đáng giá hắn coi trọng.

	Cho nên tại cứu ra Chu Quảng Tường huynh muội bọn người sau, hắn liền trực tiếp mang theo những người này di chuyển đến Bàn Thạch hoang nguyên phía trên "Trụy Ma Cốc" bên trong, để trong này Từ Tung bày ra đại trận ngăn cách khí tức, lấy che đậy "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" loại hình truy tung pháp thuật hiệu quả.

	Từ Tung năm đó ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ truy sát xuống còn có thể sống sót, cũng là bởi vì nắm giữ một loại ngăn cách truy tung loại pháp thuật thần thông trận pháp, lần này vừa vặn lại dùng tới.

	Còn như còn lại mấy cái bên kia đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngược lại là không cần như thế, Chu Dương để bọn hắn tiếp tục phân tán tiến về phụ cận các quốc gia lịch luyện, ước định năm năm sau lại trở lại Thương Nguyên tiên thành tụ họp.

	Thậm chí liền ngay cả Chu Quảng Tường, cũng đeo lên Chu Dương kia tấm dịch dung mặt nạ ra ngoài lịch luyện.

	Chu Quảng Tường cũng tu hành Chu Dương lúc trước đạt được "Kim Thiền Tàng Tức Thuật", có thể bằng này thuật ẩn giấu tu vi, lấy tu vi của hắn, lại có tấm mặt nạ kia phụ trợ, chỉ cần tận lực phòng ngừa cùng Kim Đan kỳ tu sĩ đối mặt, hoàn toàn không cần lo lắng bị người nhận ra.

	Ngược lại là Chu Dương, Kim Đan kỳ tu vi không tốt ẩn tàng, ra ngoài lộ diện hành tẩu, rất dễ dàng gây nên chú ý, tại bây giờ hắn đã bại lộ thân phận tình huống dưới, rất dễ dàng bị người đoán ra thân phận chân thật.

	Dù sao tu vi đến Kim Đan kỳ, đều là danh truyền một phương tồn tại, không có khả năng đột nhiên từ nơi nào xuất hiện một cái ai cũng không biết lạ lẫm Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Mà lúc này, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành cũng thừa dịp Cảnh Trung bận rộn hướng Quách Kim Hồng cầu viện, bận rộn toàn diện tiếp quản Thương Nguyên tiên thành, không rảnh bận tâm đến bọn hắn những này "Tiền triều dư nghiệt" thời khắc, cấp tốc đem Chu gia tu sĩ toàn bộ rút lui Thương Nguyên tiên thành địa giới, phân tán rút lui hướng Ngu quốc bên ngoài.

	Thỏ khôn có ba hang, Lê Hoành sớm tại nhiều năm trước liền chuẩn bị kỹ càng, tại Ngu quốc bên ngoài tìm xong có thể tạm thời dung nạp Chu gia tu sĩ cư trú nơi chốn.

	Đương nhiên bọn hắn rút lui lấy cớ cũng rất đơn giản, Chu gia trước kia cùng Lý gia thân cận, Lý gia rơi đài, bọn hắn cũng là vì phòng ngừa Cảnh Trung thanh toán mới toàn diện rút lui Thương Nguyên tiên thành.

	Tuy nói một triều thiên tử một triều thần, nhưng trên đời luôn có loại kia "Trung thần" không phải?

	Chu gia cách làm này, ngược lại là vì bọn họ lấy được một cái trung trinh không hai mỹ danh, để cái này Trúc Cơ gia tộc bởi vậy tại Ngu quốc cảnh nội cũng bởi vì Thương Nguyên tiên thành đổi chủ sự kiện bên trong lộ một lần mặt.

	Một bên khác, ở xa Tấn Dương Quốc Hạo Dương Sơn Quách Kim Hồng, thu được đến từ với Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành tin tức sau, vội vàng mệnh lệnh Hạo Dương Tông bên trong mấy Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mang theo tín vật của hắn chạy tới Ngu quốc lục soát truy nã Chu Dương.

	"Thiên Sát thi vương" vẫn lạc bỏ mình tin tức, hiện tại Cực Tây chi địa ngoại trừ Doãn Hàm Quang bên ngoài còn không người nào biết, kẻ này một ngày chưa trừ diệt, Quách Kim Hồng cũng không dám tuỳ tiện ly khai Hạo Dương Tông sơn môn.

	Huống chi tại Quách Kim Hồng nghĩ đến, bắt lấy đối phó một cái sơ kết Kim Đan không hơn trăm năm Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng căn bản không cần đến mình tự mình xuất thủ.

	Mà hắn phái ra tu sĩ đang đuổi đến Ngu quốc cảnh nội sau, lập tức liền bằng vào hắn vị này "Nghịch Quang Minh" Phó minh chủ tín vật, điều động Ngu quốc từng cái thế lực Kim Đan kỳ tu sĩ cùng bọn hắn bọn thủ hạ thành viên, địa thảm thức tại Ngu quốc cảnh nội lục soát nổi lên Chu Dương một đám người thành viên hành tung, thậm chí ngay cả Lý Mộ Bạch chỗ Lý gia đều không có buông tha.

	Ngược lại là Chu gia, bởi vì trước đây thanh danh không hiện, bên ngoài lại chỉ là phụ thuộc với Lý gia gia tộc phụ thuộc, ngoại trừ Cảnh Trung lấy Thương Nguyên tiên thành thành chủ thân phận phát ra mệnh lệnh truy nã Chu gia tu sĩ bên ngoài, cũng không bị Chu Dương cho liên luỵ đến.

	Trước kia Quách Kim Hồng không hề động cùng Chu Quảng Tương kết làm đạo lữ Lý Mộ Bạch cùng Lý gia, là bởi vì "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên đối với Nghịch Quang Minh có công lớn, bản nhân cũng là một vị có thể địch nổi Kim Đan chín tầng tu sĩ cường đại tu sĩ, hắn không cần thiết đem nộ khí khuynh tiết đến râu ria Lý Mộ Bạch trên thân.

	Nhưng là hiện tại, che chở Lý gia "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên đã tọa hóa tạ thế, Lý Mộ Bạch cùng con cái lại bị vô số Thương Nguyên tiên thành tu sĩ chính mắt thấy theo Chu Dương cùng nhau rời đi, Quách Kim Hồng đương nhiên không ngại đem những này cùng Chu Dương có liên quan người toàn bộ xóa đi.

	Mà dẫn đội xóa đi người của Lý gia, chính là Thương Nguyên tiên thành đương nhiệm thành chủ Cảnh Trung.

	Cảnh Trung là hận chết Chu Dương cùng Lý gia, trước kia hắn mặc dù trông mà thèm Lý gia những năm này tích súc bảo vật tài nguyên, vì danh âm thanh suy nghĩ còn chỉ có thể trước tạm thời nhẫn nại.

	Nhưng là hiện tại hắn thanh danh đã bị Chu Dương cho làm nát, hắn nhu nhược tiểu nhân danh tiếng đã bắt đầu hướng toàn bộ Ngu quốc truyền bá, hắn còn nhẫn cái rắm!

	Nhất là, lần này hắn vẫn là phụng Quách Kim Hồng vị này "Nghịch Quang Minh" Phó minh chủ mệnh lệnh làm việc, có thể nói là danh chính ngôn thuận.

	Khả linh Lý gia, mặc dù nhận được Chu Dương để Lý Mộ Bạch chuyển đạt báo động, nhưng lại cũng không gây nên đầy đủ coi trọng, không có nếu như chỗ khuyên như thế để các tộc nhân chia thành tốp nhỏ phân tán ly khai.

	Cho đến lúc Cảnh Trung mang đám người giết tới thời điểm, từng tại Ngu quốc cảnh nội hiển hách mấy trăm năm Thương Nguyên tiên thành Lý gia, trong vòng một đêm liền thảm tao diệt môn, toàn tộc trên dưới mấy trăm tu sĩ tộc nhân toàn bộ bị Cảnh Trung chặt đầu đưa đến Thương Nguyên tiên thành lũy trưởng thành đầu kinh quan đặt để ngoài thành, hướng Chu Dương thị uy cùng khiêu khích.

	Mà hết thảy này bởi vì Chu Dương bọn hắn thân ở ngăn cách Bàn Thạch hoang nguyên bên trong, cũng không người biết được.

	Dạng này cũng không lâu lắm, Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ nhân tuyển đoạt vị chi chiến liền bộc phát, toàn bộ Cực Tây chi địa lực chú ý đều đặt ở trong chuyện này, ngoại trừ Hạo Dương Tông những tu sĩ kia còn tại thực hiện Quách Kim Hồng mệnh lệnh tiếp tục tìm kiếm Chu Dương bọn người hành tung bên ngoài, không có bao nhiêu người lại chú ý chuyện này.

	Chu Dương tin tức bế tắc, đồng dạng không biết chuyện này.

	Thẳng đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, Doãn Hàm Quang tại Lục Huyền Cơ duy trì dưới, lấy tìm về truyền thừa Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn" công lao thành công đoạt được Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ chi vị sau, tự mình đến đến Bàn Thạch hoang nguyên tìm tới hắn thời điểm, hắn mới biết được kết quả này.

	"Ngươi tại Cực Tây chi địa sự tình, bản tọa đã nghe nói, Quách Kim Hồng cái này thu sau châu chấu, liền để hắn lại nhảy một lần tốt."

	Bàn Thạch hoang nguyên, Doãn Hàm Quang chờ Chu Dương chúc mừng xong hắn thành công đoạt được Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ chi vị sau, liền cười nói nổi lên chuyện này, khắp khuôn mặt là vẻ nhẹ nhàng.

	Hiện tại Doãn Hàm Quang, có thể nói là xuân phong đắc ý.

	Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ "Xích Hoa chân nhân" thọ nguyên không nhiều, nhiều nhất còn có hơn trăm năm liền sẽ tọa hóa, nói cách khác, tiếp qua hơn trăm năm, hắn liền có thể chính thức tiếp nhận cung chủ chi vị, trở thành "Linh Hoàn Giới" người có quyền thế nhất một trong.

	Mà trên thực tế, bởi vì "Xích Hoa chân nhân" không lâu về sau liền muốn bế tử quan xung kích Độ Kiếp kỳ, Doãn Hàm Quang cầm quyền thời gian sẽ còn sớm rất nhiều năm.

	"Quách lão tặc thực sự ghê tởm, không biết Doãn tiền bối khi nào cần dùng đến muộn bối? Chỉ cần tiền bối nhưng có phân phó, vãn bối tùy thời có thể coi là tiền bối xông pha khói lửa!"

	Chu Dương trên mặt lộ ra phẫn hận chi sắc nói, lại là tại Doãn Hàm Quang trước mặt đại biểu nổi lên trung tâm.

	Hắn đúng là nghĩ Quách Kim Hồng chết không giả, nhưng là cho Doãn Hàm Quang biểu trung tâm, lại chủ yếu là bởi vì hắn biết đối phương nghe hắn lời này sau sẽ thư thái vạn phần, lại bởi vì Lục Huyền Cơ nguyên nhân, cũng sẽ không thật thu hắn làm tâm phúc.

	Nói cách khác, hắn chỉ cần nỗ lực một chút mặt mũi tổn thất, liền có thể thu hoạch tương lai Đại Quang Minh Tiên cung chi chủ hảo cảm, loại chuyện tốt này hắn lại thế nào sẽ không đi làm.

	Quả nhiên, Doãn Hàm Quang nghe được hắn lời này, dù cho biết rõ hắn miệng không đối tâm, như cũ cảm thấy rất là hài lòng, nụ cười trên mặt càng thêm nhu hòa không ít.

	Hắn lúc này liền cười nói: "Ngươi có phần này tâm ý, bản tọa thật cao hứng, bản tọa đã đem Tư Đồ Huyền Nguyệt sự tình cáo tri cho cung chủ, cung chủ hắn cũng đã đồng ý bản tọa mượn chuyện này nổi lên đề nghị, bản tọa chính là vì thế mà đến!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền đáp: "Đã như vậy, vãn bối tùy thời có thể lấy cùng tiền bối xuất phát."

	Lúc này, hắn cho Chu Quảng Tường bọn người bàn giao một phen sau, liền cùng Doãn Hàm Quang cùng nhau rời đi Bàn Thạch hoang nguyên, lặng yên chạy tới Tấn Dương Quốc.

	Trên đường, Doãn Hàm Quang cho Chu Dương nói lần hành động này kế hoạch.

	Dựa theo kế hoạch, lần này nhằm vào Quách Kim Hồng hành động, chính là muốn nhanh, nhanh đến không cho "Nghịch Quang Minh" bên trong cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhúng tay cơ hội.

	Bằng không, bọn hắn cho dù có Quách Kim Hồng mưu hại Tư Đồ Huyền Nguyệt chứng cứ, cũng không có khả năng để "Nghịch Quang Minh" cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ trơ mắt nhìn xem bọn hắn đạp phá Hạo Dương Tông sơn môn, chém giết Quách Kim Hồng vị này "Nghịch Quang Minh" Phó minh chủ.

	Cho nên vì đạt tới cái này chém đầu hiệu quả, Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ hai vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" sẽ đồng thời xuất thủ, bảo đảm bằng nhanh nhất tốc độ đánh vỡ Hạo Dương Tông sơn môn, để Quách Kim Hồng không cách nào cố thủ chờ cứu viện.

	"Nói đến còn phải cảm tạ vị kia 【  Thiên Sát thi vương 】, không phải nó lúc trước hỏng Quách Kim Hồng nhục thân, để Quách Kim Hồng không thể không đoạt xá chuyển sinh, cái thằng này hoàn toàn có thể kịp thời bỏ qua nhục thân, Nguyên Anh xuất khiếu thoát đi sơn môn tìm kiếm cứu viện."

	"Bất quá bây giờ nha, hắn dám bỏ qua nhục thân Nguyên Anh xuất khiếu, đó chính là tự tìm đường chết!"

	Doãn Hàm Quang nói kế hoạch của mình, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, lòng tin mười phần.

	Chu Dương cũng không thể không thừa nhận, kế hoạch này mặc dù đơn giản thô ráp, nhưng đúng là hành chi hữu hiệu.

	Quách Kim Hồng đoạt xá qua một lần sau, liền không thể lại đi đoạt xá, cho nên hắn dù là biết rõ tại "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ hai cái này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ công kích đến, Hạo Dương Tông sơn môn đại trận không chống được bao lâu, cũng chỉ có thể cắn răng gượng chống cố thủ chờ cứu viện.

	Tại loại này dương mưu phía dưới, Quách Kim Hồng duy nhất phá cục phương thức, chính là dốc hết toàn lực suất lĩnh Hạo Dương Tông đệ tử chống cự đến viện quân đến.

	Nhưng Chu Dương biết, Quách Kim Hồng tuyệt đối chống đỡ không đến khi đó.

	Bởi vì lần này xuất thủ ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều là loại kia nắm giữ thất giai pháp khí tồn tại, bọn hắn liên hợp một kích uy lực, sợ là ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng muốn chăm chú đối đãi.

	Trên đường đi, không khỏi đánh cỏ động rắn, Doãn Hàm Quang cũng không triển lộ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay, mà là cùng Chu Dương một đạo ngụy trang thành nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Làm như vậy mặc dù để bọn hắn đuổi tới Hạo Dương Tông chỗ Tấn Dương Quốc tiêu hao thêm phí hết mấy tháng thời gian, lại thắng ở tuyệt đối bảo đảm đáng tin.

	Khi bọn hắn hai người tới Hạo Dương Sơn ở ngoài ngàn dặm sau, Doãn Hàm Quang vận dụng thủ đoạn đưa tin liên hệ một chút trước đó ẩn núp tới "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ, rất nhanh bốn người liền tụ hợp đến cùng một chỗ.

	Mà lúc này liền xem như Đại Quang Minh Tiên cung bên trong những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng còn coi là "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ vị này từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đường xa mà đến cùng giai tu sĩ, ngay tại trong động phủ giao lưu xung kích Độ Kiếp kỳ tâm đắc.

	Thế là hồ, lúc "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ hai người không che giấu nữa mình Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu vi khí tức, cường thế xuất hiện tại Hạo Dương Tông ngoài sơn môn mặt thời điểm, Hạo Dương Sơn phía trên Quách Kim Hồng cùng Hạo Dương Tông một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Nguyên Cảnh chân nhân" Bành Nguyên Cảnh, đều là sợ đến sắc mặt đại biến.

	Keng keng keng keng keng!

	Hạo Dương Sơn bên trên, cảnh đồng hồ huýt dài, gấp rút mà bén nhọn đồng hồ âm thanh, ngay cả những cái kia trốn ở bế quan trong mật thất bế tử quan tu sĩ đều cho tỉnh lại.

	Tất cả nghe được cái này đồng hồ âm thanh Hạo Dương Tông đệ tử, Trúc Cơ kỳ tu vi trở lên người, đều là sắc mặt cuồng biến trước tiên bay ra động phủ chỗ ở, chạy về phía gần nhất hộ sơn đại trận tiết điểm.

	Loại này tại tông môn tao ngộ sinh tử tồn vong thời khắc lao tới sơn môn hộ sơn đại trận tiết điểm bảo vệ huấn luyện, bọn hắn từ Trúc Cơ thành công sau liền muốn tiếp nhận huấn luyện, vốn cho là bọn họ thân là Hạo Dương Tông cái này đỉnh tiêm đại môn phái đệ tử, cả một đời đều gặp không được thời khắc thế này, không nghĩ tới bây giờ lại dùng tới, cái này khiến mỗi một cái lao tới chiến trường Hạo Dương Tông tu sĩ trong lòng đều là một mảnh bối rối.

	Ầm ầm!

	Trên Hạo Dương Sơn những cái kia Hạo Dương Tông tu sĩ còn tại lao tới sơn môn hộ sơn đại trận tiết điểm thời điểm, công kích mãnh liệt đã giáng lâm.

	"Xích Hoa chân nhân" làm Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ, chấp chưởng thất giai Trung Phẩm Pháp Khí "Quang Minh Quyền Trượng" Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, vừa ra tay, chính là quang minh đầy trời, vô lượng bạch quang hóa thành từng khỏa màu trắng lưu tinh không ngừng rơi xuống phía dưới, đánh cho Hạo Dương Tông sơn môn hộ sơn đại trận kịch liệt lay động không thôi.

	So sánh với hắn thanh thế như vậy thật lớn công kích, Lục Huyền Cơ công kích liền đơn giản.

	Nhưng đơn giản cũng không có nghĩa là uy lực liền yếu.

	Kia cán xích kim sắc thần mâu tại Lục Huyền Cơ ngự sử dưới, mỗi một lần đụng vào Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận phía trên thời điểm, đều sẽ làm cho cục bộ địa vực hộ sơn đại trận vòng bảo hộ xuất hiện từng tia từng tia vết rách, kém chút vỡ vụn.

	Cứ việc kia một tia vết rách đều sẽ rất nhanh được chữa trị,

	Nhưng Lục Huyền Cơ công kích lực lượng lại là thường thường có thể xuyên thấu qua những cái kia vết rách, cho hộ sơn đại trận nội bộ Hạo Dương Tông tu sĩ cùng ngọn núi tạo thành cực lớn sát thương.

	Không ít còn tại đi chiến trường Hạo Dương Tông tu sĩ, chính là đột nhiên bị từ trên trời giáng xuống màu đỏ thương khí đánh chết tại chỗ, thi cốt vô tồn.

	Cùng hai vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" so sánh, Doãn Hàm Quang thế công liền rõ ràng kém không chỉ một bậc.

	Hắn mặc dù cũng đem "Quang Minh Chi Nhãn" cái này thất giai pháp khí tế ra, nhưng là công kích liền có vẻ hơi trung quy trung củ, chỉ làm ra đối "Xích Hoa chân nhân" thế công bổ sung tác dụng.

	Chu Dương nhìn xem tam đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ to lớn thế công, cũng là nhiệt huyết sôi trào, kém chút đi theo gia nhập công kích trận liệt ở trong.

	Bất quá mỗi khi hắn loại suy nghĩ này thời điểm, trông thấy Hạo Dương Sơn bên trên cái kia người mặc pháp bào màu vàng óng thanh niên sau, đều sẽ lập tức trong lòng run lên, khắc chế loại này xúc động.

	Mặc dù hình dạng thay đổi một chút, trở nên trẻ lại rất nhiều, nhưng Chu Dương vừa nhìn thấy cái kia người mặc pháp bào màu vàng óng thanh niên liền biết, người này chính là Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ.

	Đoạt xá sau Quách Kim Hồng, tu vi lại khó mà tiến bộ, nhưng là dựa vào Hạo Dương Tông đỉnh tiêm đại môn phái nội tình, hắn vẫn là tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong lần nữa khôi phục tám thành tu vi.

	Lúc này, hắn nhìn xem bên ngoài mãnh liệt tiến đánh hộ sơn đại trận "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ, trong mắt cũng lộ ra một tia hiếm thấy vẻ sợ hãi.

	Hắn một bên để sư đệ Bành Nguyên Cảnh phụ trách chỉ huy tông môn tu sĩ cố thủ hộ núi lớn trận, một bên nghiêm nghị quát to: "Xích Hoa lão quái, ngươi không cáo mà chiến, vô cớ xâm nhập ta 【  Nghịch Quang Minh 】 cảnh nội tiến đánh ta Hạo Dương Tông, là muốn cùng chúng ta 【  Nghịch Quang Minh 】 quyết nhất tử chiến sao?"

	"Nếu là như vậy, Quách mỗ cùng Hạo Dương Tông tất cả tu sĩ, chính là vứt tính mệnh cũng phải cùng ngươi huyết chiến đến cùng, để ngươi đi không ra Tấn Dương Quốc địa giới!"

	Đại Quang Minh Tiên cung cùng "Nghịch Quang Minh" giao chiến mấy ngàn năm, loại này tập hợp cao thủ tập kích địch quân trọng yếu tông môn cứ điểm sự tình, cũng phát sinh qua không ít lần, nhưng mỗi một lần loại chuyện này xuất hiện, đều mang ý nghĩa chiến tranh độ chấn động thăng cấp.

	Nhưng sự thực là, trăm năm trước song phương liền mới từng đại chiến một trận, vì thế còn lẫn nhau hao tổn một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Đại Quang Minh Tiên cung bằng cái gì dám lại phát động một trận chiến tranh? Chỉ bằng cái kia đột nhiên thêm ra tới nghe nói là đến từ cái khác Tu Tiên giới Nguyên Anh chín tầng tu sĩ sao?

	Quách Kim Hồng cảm giác sự tình không có như vậy đơn giản, bởi vì hắn thân là "Nghịch Quang Minh" Phó minh chủ, nhưng không có thu được bất luận cái gì biên cảnh xuất hiện dị động tin tức.

	Đại Quang Minh Tiên cung nếu quả thật nghĩ phát động một trận độ chấn động cực lớn chiến tranh, không có khả năng trước đó biên cảnh chung quanh không có bất luận cái gì dị động, loại kia đại quy mô chiến tranh chuẩn bị, muốn giấu diếm cũng không có khả năng giấu giếm ở.

	Như vậy, là cái gì tình huống dẫn đến "Xích Hoa chân nhân" vị này Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ, bỗng nhiên mang theo Doãn Hàm Quang vị này đời kế tiếp cung chủ mạo hiểm chui vào "Nghịch Quang Minh" tim gan chi địa, tiến đánh bọn hắn Hạo Dương Tông sơn môn?

	Là cái kia nghe nói đến từ với Lưu Vân Châu Tu Tiên giới lão giả sao?

	Quách Kim Hồng ánh mắt kinh sợ nhìn về phía Lục Huyền Cơ.

	Liên quan với Lục Huyền Cơ lai lịch, tại Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ tranh đoạt chiến bên trong, Doãn Hàm Quang đã làm nói rõ, "Nghịch Quang Minh" nằm vùng tại Đại Quang Minh Tiên cung bên trong nội tuyến, cũng đem tin tức truyền về "Nghịch Quang Minh" bên trong.

	Nói thực ra, đối với Doãn Hàm Quang lại có thể vượt qua Tu Tiên giới tìm đến một vị dạng này cường giả trợ giúp mình cạnh tranh cung chủ chi vị, toàn bộ Cực Tây chi địa đỉnh tiêm tồn tại nhóm đều thật bất ngờ.

	Dựa theo Tu Tiên giới quy tắc ngầm, đỉnh tiêm tồn tại nhóm cũng sẽ không tuỳ tiện can thiệp cái khác Tu Tiên giới nội chính, như thế rất dễ dàng dẫn tới toàn bộ Tu Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại nhóm căm thù, mang đến cho mình họa sát thân.

	Đừng nhìn Lục Huyền Cơ là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", thực lực đã là "Linh Hoàn Giới" đứng đầu nhất đám người kia, một khi dẫn tới một cái lớn Tu Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại nhóm tập thể căm thù, đồng dạng có vẫn lạc phong hiểm.

	Bất quá Cực Tây chi địa Tu Tiên giới tình huống đặc thù, lại để cho loại này tao ngộ toàn bộ Tu Tiên giới căm thù sự tình, tỉ lệ nhỏ đi.

	Đầu tiên "Nghịch Quang Minh" bên trong các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ biết được Lục Huyền Cơ nhúng tay Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ chi vị cạnh tranh sau, phản ứng đầu tiên không phải lòng đầy căm phẫn muốn giúp Đại Quang Minh Tiên cung khu trục Lục Huyền Cơ, mà là ôm cánh tay bên trên xem nhìn lên trò hay, thậm chí phát động trong đó nội tuyến làm mưa làm gió kích động tầng dưới chót đệ tử nháo sự, ngược lại bức Đại Quang Minh Tiên cung đỉnh tiêm tồn tại nhóm khu trục Lục Huyền Cơ.

	Tại "Phản quang mãnh" những tu sĩ này xem ra, nếu như có thể để Đại Quang Minh Tiên cung khu trục Lục Huyền Cơ vị này nhúng tay mình môn phái nội bộ sự vụ kẻ ngoại lai, để song phương xung đột giao thủ, đối với "Nghịch Quang Minh" hiển nhiên là có lợi ích rất lớn.

	Nếu là Lục Huyền Cơ không muốn tuỳ tiện rời đi, cùng Đại Quang Minh Tiên cung các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đại chiến một trận, tử đấu rơi một hai cái Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy liền không còn gì tốt hơn.

	Quách Kim Hồng lúc ấy cũng là như thế nghĩ.

	Nhưng là bây giờ, hắn nhìn xem liên thủ tiến đánh mình Hạo Dương Tông sơn môn "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ, lại là biết mình sai, mười phần sai!

	Nguyên lai ngoại trừ khu trục Lục Huyền Cơ bên ngoài, Đại Quang Minh Tiên cung còn có thể mượn nhờ Lục Huyền Cơ cái này ngoại lực đến tiến đánh bọn hắn "Nghịch Quang Minh" .

	Một cái Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" gia nhập, đối với nguyên bản thế lực ngang nhau song phương tới nói, đã đủ để cho một phương đỉnh tiêm tồn tại lực lượng áp đảo một phương khác.

	Nếu là có thể mượn nhờ Lục Huyền Cơ tay, đối bọn hắn "Nghịch Quang Minh" tạo thành trọng thương, như vậy chính là nâng đỡ Doãn Hàm Quang ngồi lên đời kế tiếp Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị, đối với đương nhiệm cung chủ "Xích Hoa chân nhân" mà nói, hiển nhiên cũng là một kiện đáng giá cân nhắc sự tình.

	Dù sao người cung chủ này chi vị cho ai ngồi không phải ngồi?

	Doãn Hàm Quang cùng những cái kia đối thủ cạnh tranh nhóm trên thực lực đều không có bao nhiêu khác biệt, lại lập xuống đại công tìm về mất tích truyền thừa Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn", để hắn làm trên dưới mặc cho Tiên cung chi chủ, cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

	Mà lại Quách Kim Hồng rất nhanh nghĩ đến mình sai tại nơi nào, suy nghĩ minh bạch bọn hắn những này "Nghịch Quang Minh" đỉnh tiêm tồn tại nhóm sai tại nơi nào.

	Bọn hắn sai liền sai tại suy bụng ta ra bụng người!

	Bọn hắn từ nhà mình trên tông môn mặt suy nghĩ, đương nhiên cảm thấy loại này dẫn tới ngoại nhân nhúng tay nhà mình tông môn người thừa kế chuyện chọn người, không thể lái tiền lệ, nếu không vạn nhất đem đến người thừa kế kia bị dẫn tới ngoại nhân mê hoặc khống chế lại, nhà mình tông môn vạn năm cơ nghiệp há không muốn hủy với một khi?

	Nhưng là bọn hắn lúc ấy đều không để ý đến một sự kiện, đó chính là Đại Quang Minh Tiên cung loại này thể lượng khổng lồ môn phái, căn bản không cần sợ ngoại nhân chiếm đoạt, bởi vì cái này "Linh Hoàn Giới" còn không có cái nào tông môn khẩu vị, có thể lớn đến một ngụm nuốt vào Đại Quang Minh Tiên cung loại này Cự Vô Phách.

	Đây cũng là "Nghịch Quang Minh" loại này liên minh thế lực cùng Đại Quang Minh Tiên cung loại này đơn thuần tông môn thế lực điểm khác biệt lớn nhất.

	Nhưng Quách Kim Hồng hiện tại mới nghĩ rõ ràng những này, hiển nhiên là trễ.

	"Vị này Lục đạo hữu, chỉ cần đạo hữu nguyện ý dừng tay, Đại Quang Minh Tiên cung có thể cho ngươi chỗ tốt, chúng ta Hạo Dương Tông có thể gấp bội cho, Quách mỗ có thể dùng tông môn liệt tổ liệt tông danh dự phát thệ!"

	Quách Kim Hồng sắc mặt trắng bệch nhìn xem không ngừng tiến đánh hộ sơn đại trận Lục Huyền Cơ, cứ việc biết rõ loại này trước trận khuyên giải không có bao lớn hiệu quả, như cũ ý đồ làm cuối cùng nhất cố gắng.

	Hắn biết rõ, nếu như Lục Huyền Cơ không nhúng tay vào, hôm nay bọn hắn Hạo Dương Tông giữ vững sơn môn chờ đến viện quân tỉ lệ còn rất lớn, nhưng là Lục Huyền Cơ không dừng tay, hắn ngay cả hai thành nắm chắc đều không có.

	Nhưng mà Lục Huyền Cơ lại là chẳng muốn để ý hắn, thế công càng là một chút cũng không có yếu bớt.

	Cuối cùng vẫn Doãn Hàm Quang cảm thấy nếu như không thể để cho Quách Kim Hồng minh bạch vì sao giết hắn, để cái khác "Nghịch Quang Minh" tu sĩ minh bạch vì sao tiến đánh Hạo Dương Tông, đối với hắn lập uy ý nghĩ bất lợi,

	Mới nghiêm nghị quát to: "Quách Kim Hồng chính ngươi làm cái gì sự tình, trong lòng không có tỉnh phỏng sao? Ta hỏi ngươi, chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung người mang 【  Huyền Âm linh thể 】 đệ tử thiên tài Tư Đồ Huyền Nguyệt bây giờ tại nơi nào? Ngươi dùng 【  Khống Thần thuật 】 bực này cấm thuật khống chế nữ tu Tần Nguyệt Nhi, lại là lai lịch ra sao? Ngươi dám ăn ngay nói thật sao?"

	Tần Nguyệt Nhi ở nơi nào?

	Quách Kim Hồng nghe được Doãn Hàm Quang sau, không khỏi đưa ánh mắt hung hăng nhìn về phía ngoài núi Chu Dương, hắn đương nhiên biết Tần Nguyệt Nhi là bị Chu Dương cùng "Thiên Sát thi vương" bắt đi, nhưng là hiện tại cho Doãn Hàm Quang giải thích những này hữu dụng sao?

	Doãn Hàm Quang quát hỏi hắn những này, bất quá là nói cho hắn biết, Đại Quang Minh Tiên cung đã biết hắn làm những chuyện kia, đồng thời muốn dùng cái này sự tình vì lấy cớ để giết hắn lập uy.

	Cho nên hắn cũng lười trở về đáp Doãn Hàm Quang, trực tiếp hít sâu một cái quát to: "Hạo Dương Tông các đệ tử nghe lệnh, bản môn hiện tại đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, tiếp xuống bản tọa sẽ thề sống chết cố thủ sơn môn, mà đối đãi viện quân đến, bản tọa hi vọng các ngươi cũng có thể vì tông môn quên mình phục vụ, dồn vào tử địa rồi sau đó sinh!"

	Hắn lời này, tức là ổn định lòng người, nói cho tất cả tông môn tu sĩ, mình tuyệt đối sẽ không bỏ xuống bọn hắn một mình đào vong, cũng là cảnh cáo tất cả tông môn đệ tử, đừng lại ôm lấy cầu hoà đầu hàng ý nghĩ.

	Mà nghe được hắn lời này, Hạo Dương Sơn phía trên đầu tiên là một trận trầm mặc, rồi mới quá khứ không lâu, liền có một ít Hạo Dương Tông đệ tử đi theo hò hét nói: "Thề sống chết thủ vệ sơn môn, Hạo Dương Tông tất thắng!"

	Cái này tiếng hò hét vang lên sau, rất nhanh cả tòa núi bên trên tất cả mọi người đi theo reo hò.

	Ngoài sơn môn Doãn Hàm Quang nghe được cái này mọi người đồng tâm hiệp lực tiếng hò hét, đầu tiên là sắc mặt hơi đổi một chút, rồi mới nhìn một chút Lục Huyền Cơ cùng "Xích Hoa chân nhân" hai người, nhìn thấy hai người cũng không bởi vậy có bất kỳ dừng lại sau, hắn liền trong lòng nhất định, mặt mũi tràn đầy cười lạnh tiếp tục tấn công mạnh nổi lên Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận.
Kết chương.