Chương 71 : Đậu Trường Sinh: Chu Gia Hôm Nay Diệt Môn, Ai Phản Đối?.
Đêm khuya. 

Đậu Trường Sinh trạm tại thanh thạch xây trên đường đi. 

Thanh Long nhai hai bên cao ngất lâu các ở vào hắc ám bên trong, tại nhàn nhạt hào quang phía dưới, như từng tôn hoành ngọa quái thú. 

Ánh mắt nhìn hướng con đường phần cuối, cao ngất tường thành phía trên, nơi đó một phiến sáng ngời, đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi như là ban ngày. 

Lờ mờ có thể trông thấy, từng vị thân khoác ngân giáp, đầu mang lượng ngân nón trụ, cho dù là ở vào dạ sắc bên trong, bao trùm toàn thân áo giáp, cũng là một phiến sáng như bạc. 

Đột nhiên Đậu Trường Sinh sinh ra một cổ rợn cả tóc gáy. 

Phảng phất có mỗ chủng hung thú, đang ẩn núp tại âm thầm, dùng một đôi âm lãnh ánh mắt, chính tại nhìn xem Đậu Trường Sinh. 

Trước vội vàng dời đi ánh mắt, cái kia một cổ kinh hãi cảm giác đột nhiên biến mất. 

Hoàng Thành thủy, rất sâu. 

Đậu Trường Sinh quay người sải bước rời đi. 

Chu phủ, cũng ở vào Thanh Long phường. 
Tứ đại thượng phường, Chu Tước phường đa số quyền quý, cùng quốc đồng hưu huân quý. 

Thanh Long phường đa số triều quan, xuất từ Chính Sự Đường. 

Hai người cấu thành Đại Chu triều đình, trọng yếu nhất hai đại cơ sở, quan văn cùng võ quan. 

Đi ước chừng hơn 800 mét, Đậu Trường Sinh đã tới tới Chu phủ môn ngoại. 

Ngẩng đầu nhìn phía trước một toà phủ đệ, chu tất đại môn phía trên thú hoàn, cao cao treo đèn lồng, đang tràn ngập hào quang, xua tán đi hắc ám, đem chu tất đại môn hiển lộ rõ ràng ra tới. 

Đậu Trường Sinh một tay ấn trụ bên hông chuôi đao, trạm tại Chu phủ môn ngoại, có thể rõ ràng cảm thụ đến thăm dò ánh mắt. 

Nương theo Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp, lắng lại khẩn trương tâm tình, nhìn chăm chú chính mình bóng lưng ánh mắt đã càng nhiều, đối với cái này Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết. 

Bây giờ chính mình phong bình thụ hại, không biết bao nhiêu người quan tâm chính mình bản án. 

Tại bọn hắn âm u nghi ngờ bên trong, chính mình chỉ là phá huỷ Ngô gia, này căn bản không đủ, mặt khác liên luỵ đều sẽ không phóng qua. 

Thậm chí là Chu Quang Nhậm liên luỵ tiến tới, chính mình cũng sẽ không phóng qua. 

Cho nên gần nhất bồi hồi tại này, nhìn chăm chú ánh mắt không ít, liền muốn xem chính mình có dám hay không đối Hộ bộ hữu thị lang nhi tử hạ thủ. 

Là thật điên? 

Còn là giả điên? 

Hơi thở trùng trùng điệp điệp hô ra khí thể. 

Này cũng là cơ hội, bây giờ vừa vặn mượn này che dấu chân thực mục đích. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ chuôi đao truyền tới ôn nhuận cảm giác, một cổ cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra. 

Liên tục bước ra ba bước, đệ tứ bước lúc, Đậu Trường Sinh một cước trực tiếp đá ra. 

Cương khí gào thét mà ra, như trường giang đại hà, cuồn cuộn gào thét chiếu nghiêng xuống, một cước trùng trùng điệp điệp rơi vào chu tất đại môn phía trên. 

Thừa Phong Ngự Khí, này là nhất môn có thể tu chí thượng Tam phẩm Tông Sư tuyệt học. 

Là nhất môn ngự khí chi pháp. 

Bất quá tại Hạ tam phẩm cấp độ, nhưng là một loại thân pháp, chuẩn xác một ít là nhất môn thối pháp. 

Cương khí gào thét mà khởi, mơ hồ trong đó diễn sinh ra hư ảo cương sát, chỉ kém một bước liền có thể ngưng tụ Hoàng Tuyền Cương Sát, Đậu Trường Sinh khoảng cách võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh đại thành đã không xa. 

Oanh! 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Chu tất đại môn chia năm xẻ bảy, tàn phá mộc đầu rơi xuống, vụn gỗ tứ phía bắn tung toé. 

" Người nào? " 

Vốn yên tĩnh Chu phủ, lập tức truyền ra phẫn nộ hống thanh. 

Trong phủ hộ viện cùng khách khanh, đã bị này nổ mạnh kinh động, từng vị bắt đầu hướng đại môn chạy tới. 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, sải bước hướng đại môn bên trong đi đến, thanh âm như kinh lôi giống như khuếch tán: " Lục Phiến Môn phá án, người không có phận sự, đều cho ta cút ngay. " 

Điên. 

Mặt trắng không râu, đeo cao quan Tú tổng quản, vội vàng đuổi đến lúc, vừa vặn trông thấy Đậu Trường Sinh ngẩng đầu xoải bước đi vào Chu phủ, trông thấy chỉ là Đậu Trường Sinh bóng lưng. 

Nhưng bờ môi nhuyễn động, muốn phun ra điên một chữ. 

Sau cùng sinh sinh nuốt xuống dưới, chỉ là tại trong lòng yên lặng tưởng đến. 

Tối nay chính tại vương phủ trị ban, đạt được an bài hảo thám tử bẩm báo, Đậu Trường Sinh đêm khuya hướng Chu phủ mà đến, Tú tổng quản liền biết rõ muốn xảy ra chuyện, vội vàng chạy tới. 

Này nhiều ít đánh phá Tú tổng quản kế hoạch, đều đã an bài tốt, vừa đúng cùng Đậu Trường Sinh gặp được một mặt, tiếp đó đề cập Chu gia một chuyện, tốt cho Đậu Trường Sinh tăng thêm lòng dũng cảm. 

Có thể, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh. 

Đậu Trường Sinh chính mình liền dám trùng kích Chu phủ. 

Chợt, Tú tổng quản liền trông thấy nhất đạo chạy vội mà đến thân ảnh. 

Nhất vị đầu đội tròn cái mũ, thân khoác áo ngắn, chòm râu dê nam tử, kia lồng ngực y sam bộ vị, ngân ti thêu lên vòng tròn, trung gian dùng kim ti thêu lên một cái thiên tự. 

Này chính là Thiên Cơ Lâu Thiên Thông. 

Thiên Thông thần sắc vui sướng, là phát từ nội tâm cao hứng, đi vào Chu phủ môn ngoại phía sau, ánh mắt như điện, nhìn chung quanh tứ phương phía sau, sau cùng nhìn hướng Tú tổng quản phía sau, đã tới tới bên cạnh diễn giải: " Đi vào sao? " 

Đạt được Tú tổng quản gật đầu phía sau, Thiên Thông còn liên tục kêu lên: " Hảo a, thật tốt. " 

" Này Thiên Cơ Báo đầu đề lại tới. " 

" Không thẹn là ta xem trọng đạo chủng, nên làm như vậy, Chu Tuyển Tài tính lên cái gì? " 

" Làm vì đạo chủng, liền phải có vô địch thế, gặp thần sát thần, gặp ma giết ma. " 

" Hôm nay dám cả gan đắc tội ta, ngày mai liền muốn diệt ngươi mãn môn. " 

" Những lời này không sai, phải ghi chép xuống tới, phóng tại tiêu đề phía trên. " 

Thiên Thông không biết từ nơi nào, móc ra giấy cùng bút, đã nhanh chóng ghi chép đứng lên. 

Tú tổng quản có một ít nhìn không được, không khỏi đề điểm diễn giải: " Chu đại nhân là Hộ bộ hữu thị lang, trong phủ khách khanh bên trong có không ít hảo thủ, Đậu tổng bộ là vô pháp làm càn. " 

Thiên Thông cười lạnh đứng lên, khinh thường nhất cố diễn giải: " Ta gia Đậu đại nhân, từ trước tới nay là mưu định phía sau động, đương động thủ cái kia một khắc, chính là hủy gia diệt môn sự tình. " 

" Chu gia hôm nay muốn diệt, ai cũng ngăn không được. " 

" Không đúng. " 

" Những lời này muốn sửa sửa. " 

Thiên Thông lần nữa tổ chức một chút ngôn từ, tiếp đó bắt đầu viết đứng lên. 

Đậu Trường Sinh: Chu gia hôm nay diệt môn, ai phản đối? 

Còn kém một điểm vận vị, Thiên Thông trầm mặc xuống tới, bắt đầu đau khổ suy tư đứng lên. 

Tú tổng quản nhìn xem điên Thiên Thông, không khỏi nhẹ nhẹ lay động lắc đầu, chậm rãi hướng hắc ám bên trong thối lui, Đậu Trường Sinh hôm nay nổi điên, dĩ nhiên dám trùng kích Chu phủ. 

May mắn chính mình truy cầu ổn thỏa, từ đó an bài gặp mặt thời cơ không đến, bằng không thì cùng dạng này điên cuồng người hợp tác, sợ là phải hù chết chính mình. 

Tú tổng quản biết rõ, Đậu Trường Sinh tra không ra chính mình tới, nhưng nếu là Chu Tuyển Tài thật sự có tốt xấu tới, này thế nhưng chấn động Đại Chu đại án, từ Trần Vương hoặc là Thần Hầu xuất thủ, tra rõ chân tướng xác suất không thấp. 

Như thế điên cuồng Đậu Trường Sinh, nơi nào hội cẩn thận hành sự, rất dễ dàng đem chính mình liên luỵ đi vào. 

Sợ, thực là sợ. 

Tú tổng quản hiện ra may mắn. 

Vội vàng lựa chọn rời đi. 

Nhưng không ít người, bây giờ đang ở vào Chu phủ bên ngoài, muốn chờ đợi cuối cùng kết quả. 

Muốn nhìn? 

Này một lần lòng dạ cực sâu, có thù tất báo, Thiên Sát Cô Tinh, Đậu Trường Sinh lật tung Chu phủ. 

Còn là nhất thời hành động theo cảm tình, trực tiếp bị Chu phủ bắt được tới, sau cùng giao cho Lục Phiến Môn xử trí, nhượng này nhất vị nhân tài mới xuất hiện tái một cái đại ngã nhào. 

Rất nhiều người đều có khuynh hướng lòng dạ cực sâu Đậu Trường Sinh, nhất định có hoàn toàn nắm chắc. 

Nhưng không ngăn nổi, Chu Tuyển Tài vì Hộ bộ hữu thị lang, này là có thể gặp mặt Thánh Nhân đại quan, lại nhiều mưu tính, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, nếu là bất kham một kích. 

Cho nên trong lòng không coi trọng Đậu Trường Sinh. 

Nhưng bất luận như thế nào? 

Tối nay có một tràng tuồng, này là đáng giá chờ mong. 

Là người điên? Còn là trí châu tại nắm?
Kết chương.