Chương 210 : Thần y đều nói hảo.
Như thế nào trúng độc?

	Đối mặt mấy người này cầu học như khát ánh mắt, Triệu Sách thu tiền của bọn hắn, này dĩ nhiên là muốn cáo tri.

	Hắn hỏi: "Các ngươi hôm qua mang về cái kia một cái túi đồ vật, sẽ không là muối a?"

	Tào gia mấy người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

	Vẫn có thể làm chủ Tào viên ngoại trực tiếp mở miệng: "Ngạch......"

	Hắn nhìn chung quanh một chút.

	Bây giờ y quán không có cái gì bệnh nhân, dược đồng những cái kia đều tại hậu viện đang ăn cơm.

	Lưu đại phu là cái có thể tin, ngược lại là cũng không sợ.

	Mặc dù coi như bị người ta biết, cũng không có người sẽ bắt hắn thế nào.

	Nhưng mà cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

	Thế là hắn nhỏ giọng nói: "Là muối."

	Mua bán muối lậu, thế nhưng là trọng tội.

	Chỉ là này Triệu Sách là ân nhân cứu mạng của mình, Tào viên ngoại cũng không nhiều giấu diếm.

	Nói thẳng ra.

	Triệu Sách nghe xong, trong lòng hiểu rõ.

	Á a-xít ni-tric muối trúng độc, nguyên nhân cũng không ít.

	Hôm qua Tào viên ngoại ăn thịt khô, cái kia có khả năng dẫn phát á a-xít ni-tric muối trúng độc.

	Nhưng mà ướp gia vị thực phẩm, á a-xít ni-tric muối đồng dạng hàm lượng không nhiều.

	Đặc biệt cổ đại muối đắt như vậy, ướp gia vị thời điểm, cũng sẽ không dùng thượng quá nhiều muối.

	Cho nên Triệu Sách mới có thể đối cái khác khả năng nguyên nhân, có hoài nghi.

	Triệu Sách lại nghĩ tới, hôm qua cùng hắn cùng nhau ngồi xe Tào Tứ cùng Tào Lục, ôm cái kia một bao tải có cạnh có góc đồ vật.

	Ở trong đó đồ vật, tản ra một cỗ vị mặn.

	Cho nên hắn thử hỏi một chút.

	Bây giờ Tào viên ngoại chính miệng nói đó là muối, vậy thì cơ bản có thể xác định.

	Cái kia một bao tải đồ vật, đoán chừng là không đi qua luyện chế độc muối!

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia đoán chừng chính là cái kia cái túi muối vấn đề."

	Tào Tứ tái nhợt nghiêm mặt, nói ra: "Ta ở trên núi nhìn người chế tác được, chính là bình thường muối thô a!"

	"Đúng a đúng a, so với chúng ta trong thành mua muối thô, phẩm tướng còn tốt hơn!"

	"Lão gia chúng ta sau khi nghe, liền nghĩ muốn chúng ta mua một cái túi trở về, dựa theo chính chúng ta biện pháp chế tác được, còn bớt đi một bút tiền nhân công liệt."

	"Bất quá trên núi kia người không chịu bán, hai huynh đệ chúng ta chỉ có thể đi theo đám bọn hắn, đi vụng trộm đào một điểm trở về."

	"Như vậy một túi lớn muối khối, đủ chúng ta Tào phủ ăn được nhiều năm!"

	Triệu Sách nghe xong, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Này khoáng muối dùng đồng dạng biện pháp đi tinh luyện, ở trong đó độc tố vẫn là tồn tại."

	"Trong các ngươi độc, tỉ lệ lớn cũng là bởi vì ăn này không có hoàn toàn tinh luyện tốt độc muối!"

	Tào viên ngoại nuốt nước miếng một cái, nhớ tới chính mình sau khi trúng độc dấu hiệu, có chút nghĩ mà sợ.

	"Cái này...... Còn có độc?"

	"Đám người kia, dám bán độc muối?"

	Tào Tứ cũng có chút kinh ngạc.

	"Bọn hắn sinh ý còn rất tốt a, cũng không gặp ai trở về tìm bọn họ để gây sự?"

	Triệu Sách nghĩ, nhân gia biết tinh luyện phương pháp, đề luyện ra chính là không độc.

	Ngươi này không biết phương pháp, trực tiếp đem độc dược hướng trong miệng nhét, cái này có thể một dạng sao?

	Dừng một chút, hắn mới nói: "Các ngươi đào trở về những cái kia muối...... Ách, vẫn là ném đi."

	Mặc dù Triệu Sách biết này khoáng muối tinh luyện phương pháp, nhưng mà hắn cũng không muốn tuỳ tiện đi nếm thử.

	Nghe Tào viên ngoại bọn hắn nói, trên núi này có người bán muối lậu, vậy khẳng định không chỉ một người.

	Từ xưa đến nay, làm muối lậu một chuyến này làm, đều không phải hạng người lương thiện gì.

	Triệu Sách cũng không muốn gây phiền toái cho mình.

	Cho nên chắc chắn sẽ không nói ra, chính mình có thể tinh luyện khoáng muối loại lời này.

	Tào viên ngoại chỉ có thể tự nhận xui xẻo nói ra: "Đêm qua mới nấu không ít muối thô đi ra, lãng phí ta gần tới một bó củi."

	Lại nghĩ tới hôm nay chữa bệnh hoa hai trăm lượng.

	Tào viên ngoại kêu khóc nói: "Thật sự là nghiệp chướng a......"

	Tào Tam thúc cũng lau nước mắt, nói ra: "Lão gia, chúng ta năm nay đều không ăn thịt, bỏ bớt liền trở lại."

	"Để phía dưới trang tử, tiễn đưa nhiều chút rau xanh lại đây, liền mua thức ăn tiền đều bớt đi."

	Tào viên ngoại tán đồng nói: "Đúng, cứ làm như vậy!"

	Lời này mới ra, Tào Tứ Tào Lục cũng muốn khóc.

	Hai người bọn họ trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, không ăn thịt như thế nào có sức lực làm việc?

	Tào lão gia bây giờ còn có chút suy yếu, Triệu Sách để bọn hắn tranh thủ thời gian tiễn hắn trở về nghỉ ngơi.

	Trước khi đi, Tào lão gia còn nói: "Tiểu lang quân, chờ ta khỏi bệnh, ta nhất định sẽ đến nhà nói lời cảm tạ!"

	Tào gia nhân đi rồi, trong phòng liền yên tĩnh trở lại.

	Một bên nghe xong toàn bộ hành trình Lưu đại phu, cũng ho nhẹ một tiếng.

	"Này Tào lão gia thật là, liền mệnh đều không cần."

	Đến nỗi vừa mới hắn nghe những cái kia cái gì muối lậu lời nói, hắn là một câu cũng không đề cập tới.

	Liền đơn thuần giả vờ như chính mình không có nghe được.

	Triệu Sách cũng nở nụ cười, nói ra: "May mắn cứu chữa kịp thời, bằng không thì liền nên xảy ra vấn đề."

	Lưu đại phu tán đồng gật gật đầu.

	Bất quá, hắn vẫn có chút hiếu kì.

	"Triệu công tử, ngươi nói cuối cùng là cái gì độc?"

	"Dựa theo ngươi thuyết pháp, độc này nghiêm trọng thời điểm, sẽ để cho nhân mạng đều không còn."

	"Nhưng mà giải độc phương pháp lại đơn giản, uống nước chè liền có thể giải."

	"Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, còn tưởng rằng ngươi đang đùa bỡn tại người."

	Triệu Sách cười cười.

	Chỉ là hắn cũng không biết á a-xít ni-tric muối trúng độc, tại cổ đại đến tột cùng nói thế nào.

	Chỉ có thể hàm hồ nói: "Trúng độc nguyên nhân nhiều mặt, biện pháp giải độc tự nhiên cũng có chỗ khác biệt."

	"Cũng không phải là tất cả sinh bệnh, đều cần uống thuốc giải quyết."

	Lưu đại phu trầm ngâm nói: "Xác thực......"

	"Cũng không phải là tất cả sinh bệnh, đều cần uống thuốc giải quyết......"

	Lúc này.

	Ngoài cửa truyền đến một trận già nua lại trầm ổn hữu lực âm thanh.

	"Nói không sai."

	Nghe được thanh âm này, Lưu đại phu dẫn đầu phản ứng lại.

	"Cát lão, ngươi trở về rồi?"

	Triệu Sách nghe xong là bọn hắn muốn tìm bác sĩ, cũng tranh thủ thời gian quay đầu đi.

	Đang đi tới, là một người có mái tóc, râu ria, lông mày, toàn bộ hoa râm, lại vẫn như cũ lão giả tinh thần quắc thước.

	Xem xét tựa như cái tiên khí bồng bềnh ẩn sĩ cao nhân.

	Phía sau hắn, đi theo hai cái một lớn một nhỏ hai cái y đồng.

	Cái kia một đôi sáng ngời có thần con mắt đảo qua Triệu Sách sau, đối sau lưng Lưu đại phu khẽ gật đầu.

	"Lão phu đúng lúc trở lại, nghe nói ngươi để cho người ta cho ta mang hộ lời nhắn, liền trực tiếp để xe ngựa trước tới y quán."

	Lưu đại phu có chút xấu hổ nói: "Để Cát lão ngươi như vậy mệt nhọc, thực sự không nên."

	Cát lão khoát khoát tay, đối Triệu Sách nói ra: "Chính là vị này hậu sinh tới cầu y?"

	Triệu Sách tranh thủ thời gian lôi kéo Tô Thải Nhi, tiểu phu thê hai người cùng nhau, có chút câu nệ thi lễ một cái.

	"Lão thần y tốt."

	Cát lão sờ lấy chính mình cái cằm thật dài râu ria, gật đầu nói ra: "Ngược lại là cái không tệ."

	Lưu đại phu nghe Cát lão thế mà trực tiếp khen Triệu Sách, trong lòng có chút giật mình.

	Này Cát lão có thần y chi danh, tự nhiên không phải người khác gọi bậy.

	Bọn hắn cái này y quán, cũng chính là nhờ vào cha mình và Cát gia giao tình, mới có thể mời được Cát lão tới ngồi xem bệnh.

	Chính là bởi vậy, bọn hắn y quán mới là phủ thành lớn nhất.

	Mà lại những cái kia nơi khác tới cầu y người, mới có thể nối liền không dứt.

	Dạng này một cái thần y, thế mà đối một cái lần thứ nhất gặp mặt người trẻ tuổi lộ ra như vậy thưởng thức biểu tình.

	Lưu đại phu suy nghĩ một lúc, cười giải thích nói: "Này hậu sinh bởi vì sang năm đầu năm muốn tham gia khoa cử, thời gian có chút căng thẳng."

	"Bởi vậy ta mới có thể giúp đỡ thúc giục một phen."

	Cát lão cười tủm tỉm nói: "Thì ra là thế."

	"Đã như vậy, vậy liền nắm chặt thời gian a."

	Hắn đi đến nhìn xem bệnh trước sân khấu ngồi xuống, hướng phía Tô Thải Nhi nói ra: "Bệnh nhân mời lên đến đây."
Kết chương.