Chương 2566: Hoàng giả ba đao
 
 	"Hoàng giả vương đạo?" Nhìn thấy một đao định càn khôn, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, trong tay ma đao tiện tay chém ra, cười to, nói ra: "Ma đạo trấn giết!"
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này ma đao phún dũng ức vạn trượng hào quang, mỗi một sợi lưỡi đao tựu là một cỗ mạnh mẽ vô cùng mạch xung, dạng này lưỡi đao như mạch xung bắn vào bầu trời thời điểm, đánh nát thiên vũ tinh thần, bắn thủng bầu trời ngân hà.
 
 	Trong chớp mắt này, đã không có Lý Thất Dạ, cũng không có ma vương, càng là đã không có ma khí ngập trời, chỉ có một cây ma đao, ma đao "Keng" một tiếng rơi xuống, trấn giết cửu thiên thập địa, trấn giết chư thiên thần ma, hết thảy dưới một đao này đều không cùng địch nổi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây một đao "Ma đạo trấn giết" phía dưới, trực tiếp rung chuyển Quan Hải Đao Thánh "Hoàng giả vương đạo" .
 
 	Vốn Quan Hải Đao Thánh "Hoàng giả vương đạo" một đao phía dưới, vùng đất bằng phẳng, một đao bình định thiên hạ, nhưng ở đúng lúc này, vương đạo lung lay sắp đổ, tại "Ma đạo trấn giết" phía dưới, Quan Hải Đao Thánh như trường hồng quán nhật hoàng khí thoáng cái yếu ớt không ít.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, tại "Ma đạo trấn giết" phía dưới, chỉ thấy bàng bạc vương đạo từng tấc nứt vỡ, Quan Hải Đao Thánh lưỡi đao cũng theo đó từng khúc đứt gãy, không chỉ là Quan Hải Đao Thánh hoàng khí, chính là của hắn đao thế tại như thế đáng sợ trấn giết phía dưới cũng bắt đầu dập tắt, uyển tốt nến tàn trong gió đồng dạng.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tại "Ma đạo trấn giết" phía dưới, Quan Hải Đao Thánh cũng nhận được cường đại vô cùng trấn áp, tựa như là một thanh cự chùy dùng mạnh nhất lớn vô cùng lực lượng hung hăng đập vào trên ngực của hắn, đơn giản chỉ cần đem hắn chấn động đến liền lùi lại vài bước.
 
 	Một chiêu phía dưới, Quan Hải Đao Thánh tựu là không địch lại, như thế một màn, là bậc nào rung động nhân tâm, là bậc nào uy hiếp thiên hạ, tất cả mọi người chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó sợ, cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ còn là tùy ý ra tay mà thôi, tùy tiện một đao "Ma đạo trấn giết" sẽ đem Quan Hải Đao Thánh làm cho như thế chật vật, đây là thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	"Hoàng giả bá đạo ——" tại một đao không địch lại phía dưới, Quan Hải Đao Thánh thét dài, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, chân khí của hắn càng thêm bàng bạc, dường như sóng lớn đập không, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, cái này khiến Quan Hải Đao Thánh cả khí thế một tầng lại một tầng điệp gia.
 
 	Ở thời điểm này, Quan Hải Đao Thánh giống như là mênh mông biển cả, chân khí của hắn bàng bạc vô cùng, lấy không hết, dùng mãi không cạn, tựa như lúc nào cũng có thể nhường hắn phát huy thực lực cường đại nhất đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, "Keng" một tiếng đao minh, giờ này khắc này, Quan Hải Đao Thánh ra đao thứ hai rồi, một đao kia đưa ra, không còn là vừa mới vương đạo, mà là bá đạo.
 
 	Mạnh mẽ hung mãnh, một đao ra, toái mặt đất, nứt thương khung, một đao chí cương, cương phách vô cùng, một đao chém rụng thời điểm, tựa hồ không có gì bị một đao kia bổ không ra đấy.
 
 	Như thế cương mãnh bá đạo một đao, trong chớp mắt này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhường Quan Hải Đao Thánh cái kia bàng bạc vô tận chân khí biến thành càng thêm mạnh mẽ, càng thêm mênh mông điên cuồng đưa vào, liền được Quan Hải Đao Thánh tựa như là một cái chiến thần, một đao nơi tay, đánh đâu thắng đó, bình định vạn bình, hủy diệt hết thảy.
 
 	Một đao kia thật sự là bá đạo vô cùng, một đao rơi xuống thời điểm, đều khiến người hồn phi phách tán, như thế bá đạo, để cho địch nhân không khỏi vì đó sợ, để cho địch nhân không khỏi vì đó lùi bước, không dám cùng chi chống lại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một đao tam kích, một kích so một kích hung mãnh vô cùng, bá đạo vô cùng một đao cứng rắn chém về phía ma đao, tựa hồ một đao kia chém rớt, là phải đem ma đao chém nát bấy đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ba đao đụng nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, trực phún tại thiên khung, tựa như ban đêm pháo hoa như vậy rực rỡ tươi đẹp.
 
 	"Quả thật chính là bá đạo ——" chứng kiến Quan Hải Đao Thánh trường đao ngang nhiên mà lên, đối chiến ma đao, cái loại này hung mãnh vô cùng đao thế, nhường rất nhiều người cũng vì đó rung động, nhường rất nhiều người cũng vì đó thán phục.
 
 	"Keng ——" một tiếng đao minh, bị liền lay ba đao về sau, ma đao lại một lần nữa nghênh lên, một đao nghênh không chém xuống, vẫn là một đao "Ma đao trấn giết" !
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ma đao y nguyên không thay đổi, một đao chỉ có nhất thức "Ma đao trấn giết", nhưng là một đao kia trấn giết rơi xuống thời điểm, đó là tuyệt sát, bát vực diệt, vạn thế hủy.
 
 	Tại đây ma đao trấn giết mà xuống thời điểm, quản chi là Quan Hải Đao Thánh một đao lại cương mãnh cực kỳ, cũng y nguyên ngăn không được như thế tuyệt sát, tuyệt sát phía dưới, bất luận cái gì đều nứt vỡ, không cùng là địch, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, có một chiêu chém đầu xu thế.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại một đao tuyệt sát phía dưới, Quan Hải Đao Thánh bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, cuối cùng là nhịn không được "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Trong chớp mắt này, bá đạo vô cùng khí tức thoáng cái bị đánh tan, quản chi Quan Hải Đao Thánh cái kia bàng bạc vô cùng chân khí cũng là thoáng cái nhỏ yếu đi rất nhiều, tuy nhiên không đến mức khô kiệt, nhưng là tựa hồ dưới một đao này, bị đánh tan không ít chân khí.
 
 	Ở thời điểm này, Quan Hải Đao Thánh trường đao trong tay rủ xuống, đã mất đi rất nhiều sắc thái, Quan Hải Đao Thánh cũng là sắc mặt bạc màu, không hề nghi ngờ, dưới một đao này, Quan Hải Đao Thánh là bị không nhẹ tổn thương.
 
 	"Thất bại sao?" Chứng kiến Quan Hải Đao Thánh trường đao trong tay rủ xuống, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, Quan Hải Đao Thánh lại nhiều ít người trong suy nghĩ là cỡ nào cường đại tồn tại, trẻ tuổi vô địch thiên tài, trẻ tuổi trong cường đại nhất thiên tài, nếu như dạng này đều thua ở tân hoàng trong tay, tại trẻ tuổi, đã không có người có tư cách kia cùng tân hoàng tranh phong rồi.
 
 	"Tân hoàng quả nhiên là thâm tàng bất lộ nha." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, giật mình một cái, trong nội tâm một hồi rét lạnh, ở thời điểm này, rất nhiều người cũng cảm giác mình tựa như bị một con rắn độc gắt gao cắn, mệnh đã hấp hối.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trong nội tâm đều phát lạnh, hiện tại có thể xác định rồi, tân hoàng tựu là thâm tàng bất lộ, chính hắn chính là một cái vô cùng kinh khủng cao thủ, chỉ sợ là so cửu trọng thiên Chân Thần mạnh hơn không ít.
 
 	Như thế một tôn tồn tại cường đại, vậy mà một bộ hôn quân dáng dấp, như vậy thử nghĩ một chút, trước đó, đã từng phản bội, trào phúng, khi nhục người của hắn, vậy sẽ là thế nào hạ tràng? ? Nghĩ vậy dạng tình huống, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, hai chân cũng không khỏi như nhũn ra, bởi vì rất nhiều người đều đã cười nhạo tân hoàng, coi như là không có đã cười nhạo tân hoàng, ở trong đáy lòng đều nghị luận qua tân hoàng, đối với vị này hoang đường vô đạo hôn quân là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nếu như ngày khác tân hoàng lại một lần nữa cầm quyền, vậy sẽ như thế nào đây? Ở thời điểm này, rất nhiều người có thể tưởng tượng cho đến lúc đó tình cảnh rồi, chỉ sợ đến đó cái thời điểm, tai hoạ ngập đầu sắp sẽ đến, toàn bộ Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu người sẽ bị tiêu diệt.
 
 	"Đao đạo không tệ, chỉ tiếc, hỏa hầu còn khiếm khuyết , lúc ngươi đao đạo đại thành, có lẽ thật đúng là có thể tiếp được ta mấy chiêu." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, tựa như không động đậy chút nào, thậm chí có thể nói, tựa hồ từ đầu đến cuối hắn đều không có ra tay, tựu là đứng ở chỗ đó.
 
 	Những lời này hời hợt, nếu là lúc trước người khác nhất định sẽ cho rằng tân hoàng nói lời như vậy là tại nhục nhã Quan Hải Đao Thánh, nhưng ở đúng lúc này tất cả mọi người đều cảm thấy tân hoàng theo như lời đều là tình hình thực tế, nói ra lời như vậy cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Lúc này Quan Hải Đao Thánh thật sâu hít thở một cái, thét dài một tiếng, chợt quát lên: "Lại đến ——" vừa dứt lời phía dưới, cả người hắn nổi điên, một bước nghênh không đạp lên.
 
 	"Hoàng giả quỷ đạo ——" trong chớp mắt này, Quan Hải Đao Thánh từ dưới lên trên, một đao nghịch bổ mà ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lưỡi đao trùng thiên, một đao kia nghịch bổ mà ra thời điểm, đao sóng ức ức vạn trượng, hơn nữa không hề chỉ chỉ không sai, nghe được "Keng, keng, keng" ở này dạng trong một chớp mắt, Quan Hải Đao Thánh nghịch đánh ra ngàn vạn đao, cái này ngàn vạn đao nháy mắt ngưng tụ thành một đao, một đao nháy mắt nghịch bổ về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng ——" đao minh thanh âm nháy mắt vang vọng thiên địa, che mất thế gian hết thảy, tại lúc này một đao phía dưới, tựa hồ hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, tựa hồ một đao kia tựu là đao hải đại dương mênh mông, một đao đánh xuống, che mất thế gian hết thảy, một cái ức vạn trượng đao sóng bổ tới thời điểm, dễ dàng liền có thể đập nát trên bầu trời từng khỏa ngôi sao.
 
 	Khủng bố như vậy một đao tất cả mọi người đều cảm giác mình bị dìm ngập tại đao hải bên trong, thoáng cái hít thở không thông, tại mênh mông biển lớn trong giãy dụa lấy.
 
 	"Trấn giết ——" đối mặt như thế ngập trời bàng bạc đao hải, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không trêu chọc một chút, ma đao tiện tay chém rụng, "Phanh" một thanh âm vang lên, chính là trấn giết chư thiên, đồ diệt vạn thần, tuyệt đối trấn giết, dưới một đao này, hết thảy đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực, hết thảy phản kháng, hết thảy giãy dụa, đều là phí công mà thôi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ một đao trấn giết hạ xuống xong, bỗng nhiên ngay lúc đó, có một người đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, cái này dĩ nhiên là Quan Hải Đao Thánh, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, Quan Hải Đao Thánh một đao như thiểm điện, thoáng cái cắt vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	"Hoàng giả quỷ đạo ——" tại áp đặt vào Lý Thất Dạ trong cơ thể thời điểm, Quan Hải Đao Thánh từ từ nói: "Quỷ đạo, không lường được."
 
 	"Không ——" tại thời khắc này, Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, chứng kiến trường đao cắt vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, dọa đến nàng sắc mặt trắng bệch, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Ô ——" trong chớp mắt này, một tiếng long ngâm, chỉ thấy một đầu kim long nhảy lên, nghe được "Keng" một tiếng súng minh.
 
 	Ngay tại Quan Hải Đao Thánh trường đao cắt vào Lý Thất Dạ trong cơ thể nháy mắt, một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm Thang Hạc Tường đột nhiên nổi điên, Long thương như thiểm điện, nháy mắt hóa thành một đạo kim mang, sát ý ngang nhiên.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, trường thương xuyên thẳng vào, chỉ thấy Thang Hạc Tường trường thương thoáng cái đâm xuyên qua Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian dường như đình chỉ, hết thảy tất cả cũng như cùng định dạng rồi, tất cả mọi người đều ngây ngốc phát nhìn xem một màn như vậy.
 
 	Quan Hải Đao Thánh quỷ dị đã để người bất ngờ rồi, không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ tới hắn liền đứng sau lưng Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Nhưng mà, Thang Hạc Tường một thương đánh lén, nháy mắt đánh thủng Lý Thất Dạ đầu, đây càng là đem tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái.
Kết chương.