Chương 13 : Đều là vì cái mạng này.
"Nhất định phải cho Thường Dao Diệp trang bị tốt nhất trang bị, nàng bản thân năng lực ứng biến liền rất mạnh, còn nữa những pháp bảo kia trợ giúp nên không ngại."

	Đọc đến đây, Lăng Phong ánh mắt lần nữa rơi vào nguyên văn bên trên, cũng ở Thường Dao Diệp thăm viếng trước mặt tăng thêm một câu nói.

	"Thường Dao Diệp ngưng kết Kim Đan sau về nhà thăm người thân, cũng cự tuyệt trong tộc trưởng lão cho nàng nhập gia phả ý tốt, cũng mang theo này mẹ Lạc Hàm Yên cùng nhau trở lại Đệ Cửu Phong..."

	Phía sau im lặng tuyệt đối Lăng Phong không hề động, hắn ngược lại muốn xem xem, bản thân cộng thêm câu này về sau, những thứ kia im lặng tuyệt đối sẽ còn có ở đó hay không.

	【 trước mặt kịch tình cần tiêu hao 50 điểm kinh nghiệm, có hay không lập tức tiến hành sửa đổi? 】

	"Vâng!"

	Làm xác nhận khóa ấn xuống về sau, một cỗ cạn Lam Ba văn ở một lần tự trong màn ảnh tâm khuếch tán ra, xuyên thẳng qua Lăng Phong thần niệm hóa thân biến mất ở ngay trong óc.

	Sóng gợn đi qua, màn ảnh cũng khôi phục bình thường, chẳng qua là sách trang bìa nội dung phía sau biến thành Lăng Phong chỗ sửa đổi như vậy, bất quá kia một chuỗi im lặng tuyệt đối lại không có biến mất, chẳng qua là thay đổi ngắn rất nhiều.

	"Xem ra nguy cơ cũng không có giải trừ, cái này Thường gia, ta phải tự mình bồi Thường Dao Diệp đi một chuyến, bất quá ở trước đó, vẫn phải là trước làm chút báu vật cho Thường Dao Diệp phòng thân..."

	Ngày đã sáng lên, thái dương cũng lặng lẽ lộ ra tươi cười.

	Sáng sớm Đệ Cửu Phong bên trên yên tĩnh, trừ kia thỉnh thoảng gáy hơn mấy âm thanh chim sơn ca, liền không còn gì khác tiếng vang truyền tới.

	Từ trong phòng đi ra, Lăng Phong liền tới đến trong vườn, vừa tra xét tối hôm qua bị hắn nổ tung đầm sâu bên suy tính Thường Dao Diệp chuyện, đang cái này thời gian, hai vệt độn quang tự xa xa lướt đến.

	Lăng Phong hồi mâu nhìn một cái, phát hiện người đâu lại là chưởng môn sư huynh cùng thất sư tỷ, vội cất bước nghênh đón, nhưng cái này tim đập vẫn không khỏi có chút căng lên.

	Đặc biệt là nhìn thấy thất sư tỷ kia có ẩn ý khác tươi cười, Lăng Phong cái này tâm càng căng thẳng hơn đứng lên.

	Bọn họ, nên sẽ không phát hiện mình là giả mạo a?

	Trong lòng rất là thắc thỏm, nhưng Lăng Phong còn nụ cười so với ngày xưa càng thêm nóng lạc: "Đại sư huynh, thất sư tỷ, các ngươi sao lại tới đây?"

	"Tối hôm qua là đầy tháng, có Dao Diệp ở, chúng ta bất tiện qua tới quấy rầy, nhưng cái này trong lòng lại thật lo lắng phải hoảng, lúc này mới suy nghĩ tới ngó ngó."

	Nói chuyện thời gian, Lăng Tuyết kia ôn nhu lại mị ánh mắt mê hoặc cũng cùng nhìn sang: "Thế nào? Còn chịu nổi a?"

	Vốn là xuyên cũng rất bại lộ, thứ đáng chết thanh âm cũng mềm nhu lại tê dại, làm Lăng Phong tâm viên ý mã, rõ ràng suy nghĩ thế nào từ hai người này trong túi muốn bảo bối, nhưng con mắt này cũng không nghe sai khiến thẳng hướng Lăng Tuyết ngực nhắm.

	"Có thể có chuyện gì, chưởng môn sư huynh, thất sư tỷ các ngươi cũng vậy, ta hỏa độc này phát tác cũng không phải lần một lần hai, có Dao Diệp ở, các ngươi căn bản không cần lo lắng!"

	"Ừm, ngược lại khổ đứa bé kia ..."

	"Được rồi, chúng ta không đề cập tới những thứ này, hay là đi trước ta trong phòng trò chuyện..."

	Còn chưa có nói xong, Lăng Phong liền nhìn thấy bản thân kia đã hư hại phải không còn hình dáng cửa điện, cùng với bên trong cửa kia một mảnh hỗn độn.

	"Cái đó..."

	Lăng Phong có chút lúng túng, ngược lại Lăng Vân căn bản không để ý những thứ này, chỉ sang sảng cười hai tiếng rồi sau đó liền nói: "Có ngồi hay không cũng không sao, chẳng qua là ngươi cái này tẩm điện nếu không tu, buổi tối nên túc ở bên ngoài."

	"Chưởng môn sư huynh tại sao phải sợ hắn sẽ khuất a, " Lăng Tuyết điểm xuống Lăng Phong cái trán giận trách: "Cái này phía sau núi nhiều như vậy nhà, lại có như vậy vị đại mỹ nhân ở bên, cái này da khỉ tùy tiện túc ở nơi nào, cũng ủy khuất không tới hắn a!"

	"Được rồi lão Thất, đừng mãi đem tiểu Cửu nhi nói đùa. Một hồi ta liền để cho thợ thủ công trải qua tới cho ngươi sửa chữa, bất quá ngươi cái này tu vi..."

	Nói tới chỗ này, Lăng Vân trong mắt chợt xuất hiện lại lau một cái vẻ buồn rầu.

	Lăng Phong tu vi rơi xuống chuyện giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được hắn đôi mắt này, hơn nữa trước cái kia phong ấn biện pháp vẫn là hắn móc lấy được cho tiểu sư đệ , chỉ là không nghĩ tới, hắn vậy mà thật dùng tới .

	"Sư huynh không cần phải lo lắng, tu vi ta tự có biện pháp khôi phục, bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Lăng Phong chuyện chợt chuyển một cái nói: "Đúng rồi, sư huynh sư tỷ, các ngươi có cái gì Kim Đan tu giả dùng pháp bảo đan dược cho ta một ít."

	Lăng Vân: "..."

	Lăng Tuyết: "..."

	"Ngươi muốn như vậy vật làm gì a?" Lăng Phong cái này vì cái gọi là thái độ làm cho Lăng Tuyết rất là không nói, đều đã như vậy, lại còn ở vương vấn nữ nhân kia.

	Toàn bộ Đệ Cửu Phong cứ như vậy một người phụ nữ, Lăng Phong muốn lại là Kim Đan tu giả sử dụng báu vật, nhìn một cái chính là cho cô nàng kia muốn .

	Quả không ra nhưng.

	Ở Lăng Tuyết ý niệm này mới vừa dâng lên không bao lâu, Lăng Phong thanh âm đã lần nữa truyền tới.

	"Dao Diệp đã là Cửu Phong đệ tử nòng cốt, chẳng qua là vật trên tay của ta không thích hợp lắm cô gái dùng, cái này bất tài mặt dày hỏi sư huynh sư tỷ đòi hỏi."

	"Cái này là chuyện nhỏ nhi, năm xưa ta ở bên ngoài xông xáo lúc ngược lại phải mấy món không sai báu vật, rất thích hợp nữ tu dùng, ngươi nếu không chê, liền lấy cho Dao Diệp sư điệt dùng đi!"

	Nói, Lăng Vân từ trong nạp giới lấy ra mấy thứ báu vật đưa cho Lăng Phong.

	Lăng Phong chỉ liếc mắt một cái liền thu vào bản thân trong túi đựng đồ, rồi sau đó kia ba ba tầm mắt liền rơi vào Lăng Tuyết trên người.

	Lăng Tuyết: "..."

	Lúc này Lăng Tuyết là thật không nghĩ cho, nhưng chưởng môn sư huynh ngay mặt, lại không quá tốt cự tuyệt, chỉ đành phải ở trong túi đựng đồ tùy ý móc ra hai kiện báu vật ném cho Lăng Phong.

	"Có đồ đệ liền quên sư huynh đệ,  www.uukanshu. com chúng ta mới là từ nhỏ nhìn ngươi lớn lên thân nhân, nàng chẳng qua là cái..."

	"Được rồi Lăng Tuyết, tiểu Cửu nếu vô sự, chúng ta cũng nên trở về đi xử lý chính vụ."

	Bị đại sư huynh chỉ điểm một câu, Lăng Tuyết cho dù lại không tình nguyện, cũng chỉ được ngượng ngùng im lặng bên.

	"Nếu như những bảo vật này coi thường, đi ngay đan bảo các bên kia để cho Dao Diệp sư điệt tự chọn, bất quá đan dược ngươi phải hỏi lão nhị đi muốn, hắn kia thứ tốt cũng giấu ở bản thân trong ổ, chưa bao giờ chịu bắt được đan bảo các bán, bất quá ngươi đi muốn, hắn tự sẽ không keo kiệt.

	Được rồi, trong tông chuyện nhiều, liền không ở đây ngươi cái này nhiều trì hoãn, có chuyện gì truyền ảnh kính liên hệ là được!"

	Nói xong, Lăng Vân kéo Lăng Tuyết rời đi Đệ Cửu Phong.

	Nhìn nhanh chóng đi xa hai thân ảnh, Lăng Phong không khỏi cảm khái: Nguyên văn trong mấy vị này sư huynh đợi nguyên chủ Lăng Phong liền cực tốt, đến cái này trên thực tế cũng là như vậy, chút nào không có nhân Lăng Phong tu vi hạ thấp xuất hiện bất kỳ vẻ khinh bỉ.

	Bảo vật là có , bất quá còn phải đi một chuyến Đệ Nhị Phong, muốn mau sớm để cho Thường Dao Diệp đạt tới Kim Đan cảnh, liền chỉ có nhị sư huynh đan dược có thể làm được .

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong nhất thời liền nước mắt oa oa , bản thân cái này đâu còn là sư tôn, rõ ràng là nãi ba đi, hơn nữa còn là đánh chửi không được cái loại đó, sư tôn làm đến bản thân mức này, cũng là một lời khó nói hết .

	Lăng Vân, Lăng Tuyết sau khi hai người đi không bao lâu, chuyện bên ngoài Các trưởng lão liền dẫn một bang thợ thủ công đi lên.

	Đồng thời, còn mang theo không ít mới chăn nệm ghế ngồi đồ dùng vật.

	Lăng Phong sai người cho Thường Dao Diệp đưa đi mấy món, còn dư lại, liền sai người đưa đến phòng cách vách.

	Động tĩnh bên ngoài đã sớm kinh động Thường Dao Diệp, chẳng qua là nàng bây giờ thực tại không muốn gặp đi ra ngoài gặp người, đặc biệt là Lăng Phong.

	Chỉ cần vừa nhìn thấy hắn, trong đầu liền không nhịn được vang lên chuyện tối ngày hôm qua, kia lạnh như sương lạnh trên gương mặt, cũng cùng hiện lên lau một cái xấu hổ chi sắc.
Kết chương.