Chương 346 : Tới Cửa Một Cước Đại Viên Mãn.
Thương Hạ tu vị ở một đường tăng lên đến tam giai đại thành sau khi, nhìn qua tựa hồ rơi vào ngắn ngủi đình trệ.

	Nhìn qua hắn tựa hồ từ bỏ tu luyện, vẫn luôn đang cùng Thương Phái trò chuyện.

	Nhưng trên thực tế, ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thân thể vẫn luôn không có gián đoạn đối với đi ngược dòng nước phúc địa bản nguyên hấp thu.

	Chỉ là loại này hấp thu phương thức rất là đặc biệt, cho tới mới vừa Thương Phái trực tiếp đi tới hắn trước người, đều chưa từng rõ ràng nhận biết được.

	Trên thực tế, hấp thu những thứ này thiên địa tinh hoa cũng không phải là Thương Hạ chính mình, mà là đứng sững ở hắn trong đầu cái kia một toà tứ phương bi!

	Ở Thương Hạ bởi vì tu vị đạt đến tam giai đại thành mà ở đây xúc động tứ phương bi tiến hành thần thông thôi diễn sau khi, tứ phương bi thân bia thứ ba mặt đã bắt đầu có vết rách xuất hiện cũng kéo dài.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ chợt phát hiện, quanh quẩn ở hắn quanh người phúc địa bản nguyên, chính lấy tự thân ý chí võ đạo điều động làm cái này cầu nối, cùng tứ phương bi bản thể sản sinh liên hệ.

	Tứ phương bi chính thông qua Thương Hạ ý chí võ đạo tiến hành tiếp dẫn, lượng lớn nuốt chửng ngoại giới thiên địa bản nguyên!

	Mà theo lượng lớn bản nguyên bị tứ phương bi hấp thu, nguyên bản chính đang tại rạn nứt thân bia, vết rách hướng phía dưới lan tràn tốc độ đột nhiên bắt đầu trì hoãn!

	Thương Hạ lập tức ý thức được thiên địa bản nguyên đối với tứ phương bi tầm quan trọng, vội vã cổ động tự thân ý chí võ đạo, lấy dùng hết khả năng phương thức, đem thiên địa bản nguyên tiếp dẫn đến tứ phương bi nơi không gian trong não hải.

	Thân bia thứ ba mặt rạn nứt vẫn cứ ở hướng phía dưới kéo dài, nhưng cùng trước hai lần thân bia rạn nứt tốc độ cùng vết rạn nứt to nhỏ so với, lần này đối với Tam Tài cảnh thần thông thôi diễn, đối với tứ phương bi bản thể tạo thành thương tổn rõ ràng thì nhỏ hơn nhiều.

	Quả nhiên, đợi đến tứ phương bi thôi diễn hoàn thành sau khi, bản thể rạn nứt liền cũng theo đình chỉ.

	Rồi sau đó theo Thương Hạ tiếp tục tiếp dẫn thiên địa bản nguyên cung cấp tứ phương bi hấp thu, đã ở thân bia thứ ba mặt kéo dài đến ba phần năm vị trí vết rạn nứt, liền chậm rãi bắt đầu hướng lên trên nối liền.

	Cái tốc độ này hiển nhiên thật chậm, cho tới Thương Hạ vừa tiếp dẫn thiên địa bản nguyên, vừa còn có rảnh rỗi cùng Thương Phái tiến hành trò chuyện.

	Mà khi Thương Phái dùng "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch", nung nấu Huyền Thủy Âm Sát, mở ra xung kích Võ Sát cảnh tiến trình sau khi, buồn bực ngán ngẩm Thương Hạ, rốt cục đem sự chú ý đặt ở tứ phương bi thân bia hiện lên chữ viết lên.

	Thần thông tên gọi: Kinh Thiên Nhất Thương

	Trước đó bố trí công pháp: Thiên Ý thiên

	Trước đó bố trí võ kỹ: Thiên Ý chín thương

	Cần thiết môi giới: Sung túc thiên địa nguyên khí

	Đồ dự bị dược tề: Kinh Hồn châm

	Chuẩn bị bí thuật: Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên

	Tỷ lệ thành công di động: 75%—85%

	Đây là tứ phương bi căn cứ vào Thương Hạ tự thân tình hình mà thôi diễn đi ra lĩnh ngộ Tam Tài cảnh thương thuật thần thông tốt nhất đường tắt.

	Kỳ thực mỗi một tầng cảnh giới đại thần thông lĩnh ngộ, đều là võ giả ở nên cảnh giới tu luyện võ kỹ toàn phương vị dung hợp cùng với thăng hoa.

	Bởi vậy, Thương Hạ nếu muốn tu thành Tam Tài cảnh thần thông, căn cơ chân chính kỳ thực ngay khi "Thiên Ý chín thương" .

	Đương nhiên, Thương Hạ trước mắt tu luyện "Thiên Ý thiên", vốn là cùng "Thiên Ý thương" chính là một thể, hai cái bản thân chính là lẫn nhau thành tựu quan hệ.

	Cho tới tu luyện thương thuật thần thông môi giới —— sung túc thiên địa nguyên khí, tự không cần nhiều lời.

	Thương Hạ trước mắt vị trí hoàn cảnh, cả người đều bị bao phủ ở lượng lớn thiên địa bản nguyên ở trong.

	Từ Bạch Lộc phúc địa rút lấy mà đến bản nguyên, thậm chí bị Hải Phái dùng để xung kích tứ trọng thiên, đều vẻn vẹn chỉ là phân đi tới một tiểu cổ mà thôi, dùng để phụ trợ Thương Hạ tu luyện Tam Tài cảnh thần thông, tự nhiên càng thêm là điều chắc chắn!

	Chỉ là cái này đồ dự bị dược tề bên trong nhắc tới "Kinh Hồn châm", lại là để Thương Hạ hơi nghi hoặc một chút.

	Không biết cái này "Kinh Hồn châm" chỉ đến đến tột cùng là một cái châm, vẫn là một loại châm cứu phương pháp, hay hoặc là một loại dược châm?

	Bất quá dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm đến xem, ứng nên là người sau độ khả thi lớn hơn một chút.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi hướng về Hải Phái hiện tại chỗ liếc mắt nhìn.

	Vị này bổn gia Tam cô , làm cái này U Yến thập bát kỵ Tam đương gia, gần thời gian hai mươi năm vào nam ra bắc, luận cùng lịch duyệt cùng kiến thức tất nhiên cực lớn, nói không chắc liền biết được cái này "Kinh Hồn châm" nội tình.

	Cũng may dựa theo Thương Hạ dĩ vãng kinh nghiệm, cái này "Chuẩn bị dược tề" một cột, thường thường đưa đến vẻn vẹn chỉ là tác dụng phụ trợ.

	Thí dụ như, Thương Hạ lúc trước tại tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm, cần thiết chuẩn bị dược tề đưa đến tác dụng, vẻn vẹn chỉ là dùng để phối hợp "Tụy Lôi Luyện Huyết" trong quá trình chữa thương cùng giảm đau tác dụng.

	Lại thí dụ như, ở hắn tu luyện "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thời điểm, "Chuẩn bị dược tề" cần thiết Thối Mạch tán loại hình, cũng chỉ là dùng để mở rộng cùng rèn luyện kinh mạch, bản thân cùng thần thông cũng không quan hệ trực tiếp.

	Liền chỉ còn dư lại cuối cùng một hạng "Chuẩn bị bí thuật", tứ phương bi trực tiếp đưa ra "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" !

	Thương Hạ sự chú ý ở tập trung đến cái này một cột sát na, liên quan tới "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" nội dung liền trong nháy mắt lan truyền đến hắn trí nhớ ở trong.

	Kỳ thực theo Thương Hạ, ở hắn lĩnh ngộ thần thông quá trình ở trong, mỗi một lần chiếm được bí thuật, bản thân giá trị đều không thể so với thần thông bản thân thấp bao nhiêu.

	Tựa như cùng Thương Hạ tại tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm chiếm được bí thuật "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật", cái này bản thân chính là một loại cực kỳ cao minh luyện thể thủ đoạn.

	Phải biết bản thân võ giả liền nắm giữ người cực kỳ mạnh mẽ thể phách, bọn họ quá trình tu luyện thường thường chính là tự thân thể phách tăng cường quá trình.

	Gặp phải tình huống như thế này, lại nghĩ muốn cho võ giả thể phách cố gắng tiến lên một bước, khó khăn tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Nhưng mà "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" lại có thể làm được điểm này, hơn nữa tăng lên phạm vi còn tương đương có thể xem thấy, cái này liền càng ngày càng đáng quý.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ đem "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" bí thuật truyền thừa giao cho gia tộc cùng học viện sau khi, biểu hiện thông qua bí thuật đến tăng cường thể phách người, cần phải so với thử nghiệm tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" người, muốn nhiều hơn!

	Lại tỷ như Thương Hạ tại tu luyện Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thời điểm, tứ phương bi đưa cho ra bí thuật nhưng là "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù" !

	Điều này làm cho Thương Hạ chế phù thuật được đến chất bay vọt, rất lớn mở rộng Thương Hạ cùng người giao thủ tranh đấu thủ đoạn , tương đương với gián tiếp tăng lên thực lực của tự thân.

	Cái này vẫn là Thương Hạ không có đem "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù" truyền ra ngoài tình huống xuống.

	Trên thực tế Thương Hạ sớm có phát hiện, hắn làm ra thành lưỡng nghi thần thông kiếm phù, là có thể giúp cái khác nhị giai võ giả dùng để lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông.

	Đương nhiên, tiền đề là võ giả đi lưỡng cực con đường, vừa vặn ở Thương Hạ luyện thành bảy loại lưỡng cực kiếm thuật thần thông phạm vi bao trùm bên trong.

	Chính vì như thế, Thương Hạ mới đúng tứ phương bi trực tiếp đưa ra "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" ôm ấp rất lớn chờ mong.

	Song khi Thương Hạ cẩn thận trí nhớ ở trong "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" hồi tưởng một lần sau khi, trên mặt của hắn lại tràn ngập quái lạ sắc thái.

	Bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình tựa hồ tại vô ý ở trong đã sớm bước vào bản này bí thuật ngưỡng cửa.

	Sớm ở Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ nhất, ý chí võ đạo hoàn thành lần thứ nhất lột xác thời điểm, hắn liền đã phát hiện, tự thân ý chí võ đạo có thể dẫn thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng.

	Mà ở Thương Hạ nghênh đón lần thứ hai ý chí võ đạo lột xác sau khi, hắn cũng đã có thể làm được đem tự thân ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, đem tự thân khí cơ ẩn nấp tại bên trong đất trời, ở không đem tự thân bại lộ ở đối thủ trong tầm mắt tình huống xuống, chính là liền tứ trọng thiên võ giả đều khó mà nhận ra được tung tích của hắn.

	Mà khi Thương Hạ nghênh đón Tam Tài cảnh một lần cuối cùng ý chí võ đạo

	Lột xác sau khi, cứ việc đến nay thời gian rất là ngắn ngủi, nhưng hắn cũng đã có thể mượn thiên địa nguyên khí biến hóa, bắt lấy một số trước đó không làm người nhận ra dấu hiệu, do đó đạt đến một chủng loại tựa như tại "Gió thu chưa động ve biết trước" cảnh giới.

	Mà loại này thay đổi mang đến trực tiếp nhất biến hóa, chính là Thương Hạ một thức "Quán Nhật thương", trực tiếp đem đang muốn nhanh chóng bỏ chạy Cao Vân đến, đóng đinh ở giữa không trung ở trong.

	Hắn ở trong nháy mắt đó, lấy ý chí võ đạo trực cảm phán đoán ra Cao Vân đến trốn chạy quỹ tích!

	Mà loại kia trực cảm, hoặc là nói ý chí võ đạo trực giác, chính là cùng thiên địa nguyên khí lẫn nhau quá trình ở trong làm ra phán đoán.

	Mà dựa theo tứ phương bi trên dành cho bí thuật ghi chép, cái cảm giác này chính là "Thiên nhân cảm ứng" một loại thể hiện.

	Đương nhiên, "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tuyệt đối không thể chỉ có đơn giản như vậy!

	Cứ việc Thương Hạ vô sự tự thông có thể làm cho hắn ở lĩnh ngộ Tam Tài cảnh thương thuật thần thông quá trình ở trong bớt đi tương đối lớn tinh lực, nhưng cái này "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" mang cho hắn cảm thụ nhưng dù sao có chút không lớn thích ứng.

	Chẳng lẽ nói chính mình sau này sẽ biến thành một chủng loại tựa như tại "Thần côn", "Tiên tri" loại hình tồn tại?

	Đương nhiên, ý nghĩ này cũng gần gần chỉ là ở Thương Hạ trong đầu lóe lên, cũng đã bị hắn quăng ở sau gáy.

	Ở hắn kết hợp tứ phương bi đưa ra thôi diễn phương án, cùng tự thân tình huống tiến hành rồi một phen so sánh sau khi, Thương Hạ thình lình phát hiện, chính mình nghĩ muốn vượt qua Tam Tài cảnh đại viên mãn ngưỡng cửa, tựa hồ cũng không tính quá khó!

	Theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, tứ phương bi trên chữ viết bắt đầu một lần nữa sắp xếp, di động, cuối cùng hiện ra chính là Thương Hạ trước mắt tự thân tình huống.

	Thần thông tên gọi: Kinh Thiên Nhất Thương

	Trước đó bố trí công pháp: Thiên Ý thiên

	Trước đó bố trí võ kỹ: Thiên Ý chín thương

	Cần thiết môi giới: Thiên địa bản nguyên

	Đồ dự bị dược tề: Không có

	Chuẩn bị bí thuật: Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên

	Tỷ lệ thành công di động: 75%—80%

	Lần này tứ phương bi tiến hành thôi diễn, đối với tự thân tiêu hao hiển nhiên thì nhỏ hơn nhiều.

	Dựa theo tứ phương bi trên, Thương Hạ hiện nay tình hình đến xem, nếu như hiện tại liền bắt đầu xung kích Tam Tài cảnh cảnh giới đại viên mãn, mặc dù không có "Kinh Hồn châm", hắn tu thành "Kinh Thiên Nhất Thương" tỷ lệ thành công hạn cuối cũng sẽ không thay đổi, chỉ có hạn mức tối đa bị đè thấp một chút.

	Nói cách khác, Thương Hạ hiện tại là có thể hoàn thành "Thiên Ý chín thương" hướng về thần thông thương thuật "Kinh Thiên Nhất Thương" biến chất!

	Nhưng mà Thương Hạ cuối cùng vẫn là tạm thời kiềm chế lại loại này kích động.

	Thứ nhất là bởi vì từ khi Thương Hạ triệu ra tứ phương bi mở ra đối với Tam Tài cảnh thần thông thôi diễn sau khi, nơi này thiên địa bản nguyên liền được hắn ý chí võ đạo tiếp dẫn, cuồn cuộn không ngừng bị tứ phương bi bản thể rút lấy cũng chữa trị tự thân vết rách.

	Bởi vì tứ phương bi thân bia rạn nứt mang cho Thương Hạ nguy cơ, để cho hắn không muốn vào lúc này gặp trở ngại, để tránh khỏi dự định tứ phương bi chữa trị tiến trình.

	Thứ hai thì lại là do vì Thương Phái trước mắt ngay khi hắn đối diện toàn lực xung kích Võ Sát cảnh, lượng lớn thiên địa bản nguyên bị nàng hấp thu dùng để nung nấu đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát, thời điểm mấu chốt như thế tự nhiên được không nên quấy nhiễu.

	Thương Hạ trước mắt nghĩ phải hoàn thành thương thuật thần thông biến chất, hầu như chính là chuyện trong nháy mắt.

	Cuối cùng bất luận thành công hay là thất bại, tất nhiên sẽ nương theo động tĩnh rất lớn.

	Thật muốn là bởi vì như vậy mà dẫn đến Thương Phái tiến giai thất bại, hai người kia tổn thất nhưng lớn rồi.

	Bất quá Thương Hạ vừa bắt đầu liền đem cơ hội này tặng cho Thương Phái, cũng sẽ có hắn cân nhắc.

	Trên thực tế, điểm này Thương Phái chính mình cũng rõ ràng.

	Đó chính là Thương Phái đem tự thân tiến giai tứ trọng thiên quá trình, hoàn toàn mà lại không hề bảo lưu bày ra ở Thương Hạ trước.

	Đây đối với Thương Hạ tương lai tiến giai tứ trọng thiên, có phi thường trọng yếu lấy làm gương ý nghĩa!
Kết chương.