Chương 49 : Tiên môn người đều vào quặng mỏ?.
“Mục sư huynh bị thương? Như thế nào sẽ?”

Giang Hạo có chút kinh ngạc.

Mục Khởi là Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử, tu vi thâm hậu, tầm thường việc như thế nào bị thương?

Duy nhất giải thích chính là có người tấn công quặng mỏ.

“Hắn gần nhất ở quặng mỏ hỗ trợ, sư đệ hẳn là có nghe nói qua tông môn cùng Thiên Thanh sơn giao chiến đi?” Liễu Tinh Thần nhẹ giọng hỏi.

Giang Hạo gật đầu: “Biết, nghe nói ưu thế ở chúng ta.”

“Đúng vậy, lần này Bạch Chỉ trưởng lão tự mình ra tay, mặt khác vài vị chấp giáo trưởng lão cũng không có nhàn rỗi.

Sư phụ ngươi, Thiên Hoan các các chủ, Lôi Hỏa phong phong chủ, Băng Nguyệt cốc cốc chủ, bọn họ tất cả đều ra tay.

Thiên Thanh sơn mấy năm gần đây nghe nói hao tổn máy móc hồi lâu, cho nên tổng thể thực lực so ra kém chúng ta.

Bất quá bọn họ vừa mới khai xong luận đạo đại hội, có không ít cường giả thi lấy viện thủ.

Như thế mới đánh mấy tháng không có gì kết quả.

Thẳng đến tháng trước Bạch Chỉ trưởng lão vận dụng lôi đình chi thế, đem Thiên Thanh sơn chưởng giáo bị thương nặng.

Ưu thế mới hoàn toàn ở chúng ta bên này.

Binh bại như núi đổ đạo lý này sư đệ hẳn là cũng hiểu, đối phương mất khí thế.

Rất nhiều người bị bắt sống, sát một cái chiến công so bắt sống một cái kém quá nhiều.

Cho nên gần nhất vô pháp vô thiên tháp dị thường náo nhiệt, này liền ý nghĩa quặng mỏ cũng thực náo nhiệt.”

“Bắt sống người không chỉ có có Thiên Thanh sơn người, còn có mặt khác tông môn người?” Giang Hạo lập tức hiểu ra lại đây.

Liễu Tinh Thần gật gật đầu, tiếp tục đi phía trước đi:

“Cho nên tổng hội có người tới cứu người, Mục Khởi chính là bởi vậy bị thương, bất quá đối diện thảm hại hơn bị Mục Khởi bắt sống ném vào vô pháp vô thiên tháp.”

Giang Hạo gật đầu, chỉ là có chút không hiểu.

Liễu Tinh Thần chạy tới liền vì cùng chính mình nói cái này?

Tuy rằng bọn họ quan hệ còn tính có thể, nhưng không phải cái gì nguy hiểm sự, Liễu Tinh Thần thông thường sẽ không tới cùng hắn nói chuyện phiếm.

Thực mau, hắn liền minh bạch Liễu Tinh Thần lần này lại đây chủ yếu mục đích.

“Mục Khởi từ quặng mỏ lui ra tới, Đoạn Tình nhai yêu cầu bổ một người qua đi.

Trước mắt Đoạn Tình nhai chỉ có sư đệ chức vụ nhẹ nhất.” Liễu Tinh Thần ý có điều chỉ.

Giang Hạo rũ mi trầm mặc, bởi vì linh dược viên vội xong rồi, hắn gần nhất xác thật không có gì quan trọng sự.

Thế đi lên không gì đáng trách.

Linh dược viên cũng cảnh giác lên, không quá dễ dàng phát sinh lần trước sự.

Huống hồ có con thỏ ở, cũng có Trúc Cơ tọa trấn.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.” Giang Hạo cảm tạ nói.

Trước tiên biết tin tức này, cũng hảo ứng đối một vài, qua đi cũng sẽ không hai mắt một bôi đen.

“Sư đệ còn nhớ rõ lúc trước ngươi giết vị kia Kim Đan nằm vùng sao?” Liễu Tinh Thần đột nhiên nhắc tới Kim Châu Hoành.

“Nhớ rõ, lần đầu tiên đối mặt loại này cấp bậc người tu chân, ký ức hãy còn mới mẻ.” Giang Hạo gật đầu.

Kim Châu Hoành sự hắn không biết kế tiếp.

Từ chính mình đánh chết đối phương sau, liền không còn có nghe thế phương diện tin tức.

Cũng không có người chạy tới dò hỏi hắn.

Một cái Trúc Cơ sát Kim Đan, nhiều ít đều sẽ lại đây hỏi một chút chi tiết.

Nhưng mà cái gì đều không có.

“Chuyện này kỳ thật ta làm được hiện tại mới kết thúc, hẳn là còn không có kết thúc.” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo liếc mắt một cái nói:

“Kim Châu Hoành đến từ Lạc Hà tông, hắn là vì Vân Nhược tới sát sư đệ.

Vừa mới đột phá Kim Đan không bao lâu, ở tông môn tính thành thật hàm hậu, chỉ là từ nhỏ nhân duyên không tốt, Vân Nhược không biết dùng biện pháp gì, làm Kim Châu Hoành máu chảy đầu rơi vì nàng.

Mà Kim Châu Hoành bị chúng ta theo dõi sau, theo lý thuyết sẽ không có năng lực phản kháng.

Chính là vào lúc ban đêm hắn thu được tin tức, cho nên tránh thoát chúng ta bắt giữ.

Trên đường chúng ta bổn đem hắn bị thương nặng, cuối cùng lại có người ra tới cản trở.

Cuối cùng hắn mới tìm được sư đệ.

Là những người khác cũng muốn sư đệ mệnh.

Người kia rất mạnh, chúng ta trận pháp đường tổng cộng năm người, đuổi giết hắn mấy tháng.

Trước đó không lâu mới đưa này bắt sống.”

Đuổi giết mấy tháng? Giang Hạo trong lòng kinh ngạc, khó trách này mấy tháng đều không có nhìn thấy Liễu Tinh Thần.

Theo sau hắn hiếu kỳ nói:

“Vị kia là người nào?”

“Quỷ Ảnh tông nằm vùng, đã ném đến vô pháp vô thiên tháp.

Sau đó không lâu liền sẽ đưa đến quặng mỏ, mà có ý tứ chính là, hắn phía trước chính là quặng mỏ người.

Mà quặng mỏ người chúng ta còn ở bài tra, bọn họ trung hẳn là còn có phản đồ, sư đệ lần này cần là đi quặng mỏ tốt nhất tiểu tâm một vài.

Nhắc nhở sư đệ một câu.” Liễu Tinh Thần ngữ khí trở nên nghiêm túc:

“Quặng mỏ lệ thuộc tông môn phạm vi, nhưng là vào động phía sau Chấp Pháp Đường rất khó thăm dò rõ ràng.

Hoặc là chỉ là đơn giản bài tra một vài, quặng mỏ bản thân có năng lượng, bên trong thực ảnh hưởng truy tìm kết quả.”

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.” Giang Hạo cảm kích nói, tự hỏi hạ hắn tiếp tục mở miệng:

“Kim Châu Hoành là sư huynh nói Lạc Hà tông thân phận địa vị cao, thả mê luyến Vân Nhược sư tỷ vị kia sao?”

“Không phải.” Liễu Tinh Thần lắc đầu.

Giang Hạo không nói chuyện nữa.

Nói cách khác, Lạc Hà tông uy hiếp còn ở.

Đến nỗi Quỷ Ảnh tông, hắn không phải quá để ý.

Bởi vì đối phương chủ yếu nhằm vào hẳn là Thiên Hương đạo hoa, cái này trước mắt còn tính an toàn.

Hiện tại yêu cầu lo lắng chính là quặng mỏ, vào động liền rất dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Không chỉ có muốn lo lắng cừu thị hắn, còn muốn lo lắng muốn động thủ nằm vùng.

Đặc biệt còn phải chú ý mặt khác tông môn tới cứu người.

May mắn chính là, Liễu Tinh Thần nói Thiên Hoan các không cần quá lo lắng, bọn họ đều ở toàn lực tấn công Thiên Thanh sơn.

Sẽ không phân ra tinh lực tới đối phó hắn cái này Trúc Cơ.

Bất quá nên chú ý vẫn là yêu cầu chú ý.

Liễu Tinh Thần rời đi, Giang Hạo một mình một người tới đến linh dược viên, lúc này cửa đứng Mục Khởi sư huynh.

Hắn sắc mặt tái nhợt, hơi thở không quá ổn định.

Xác thật bị thương, bất quá không có biểu hiện như vậy trọng.

Giang Hạo tu luyện quá vô danh bí tịch, có thể đại khái biết được đối phương thương thế như thế nào.

‘ xem ra Mục Khởi sư huynh muốn mượn thương thoát ly quặng mỏ, là bên kia hoàn cảnh không thật là khéo? ’
Kết chương.