Chương 65: Tiến về võ khảo

Ai có thể nghĩ tới, buổi tối trước thi đại học, Vương Đằng đến tột cùng là tại trong sự sợ hãi vượt qua như thế nào?

...

Ngày thứ hai Vương Đằng thức dậy rất sớm, chuẩn bị thừa dịp phụ mẫu còn không có rời giường, tranh thủ thời gian chuồn ra gia môn, miễn cho thật bị đánh gãy chân.

Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không có khả năng so với mẹ ngươi sớm!

Lý Tú Mai mặc tạp dề, bưng điểm tâm từ phòng bếp đi tới, nhìn thấy Vương Đằng, một mặt kinh ngạc: "Nhi tạp, ngươi mắt quầng thâm làm sao nặng như vậy, tối hôm qua ngủ không ngon?"

"..." Vương Đằng biểu thị không muốn trả lời.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta và cha ngươi muốn đánh gãy chân của ngươi a?" Lý Tú Mai một mặt khiếp sợ hỏi.

"Ha ha!"

"Ta và cha ngươi thế nào lại là loại kia tàn nhẫn phụ mẫu đâu?" Lý Tú Mai cười nói.

"Ha ha!"

"Tranh thủ thời gian ăn điểm tâm, tiểu tử thúi!" Lý Tú Mai bất đắc dĩ nói.

...

Ăn điểm tâm xong, Vương Thịnh Quốc dự định tự mình lái xe đem Vương Đằng đưa đến trường thi, mặc dù không báo hi vọng, nhưng lão Vương đồng chí vẫn là tương đối coi trọng.

"Nhi tử, thẻ căn cước cùng chuẩn khảo chứng đều mang sao?" Trước khi ra cửa, Lý Tú Mai lại không yên tâm hỏi.

"Cầm!" Vương Đằng nói.

"Kiểm tra cho ta kiểm tra." Lý Tú Mai tự mình kiểm tra một lần, mới yên tâm đưa Vương Thịnh Quốc phụ tử hai ra cửa.

...

Đông Hải nhất trung.

Vương Đằng văn khoa khảo thí ngay tại Đông Hải nhất trung.

Lúc này cổng nhất trung ngừng lại rất nhiều xe nhỏ, trường học bố trí tuyến phong tỏa bên ngoài, các học sinh tốp năm tốp ba, tiếng nghị luận hợp thành một mảnh, có vẻ hơi ồn ào.

Một bên khác, còn ngừng lại mấy chiếc xe buýt.

Xe buýt hạ rất nhiều học sinh tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán, rõ ràng so với những học sinh khác muốn câu nệ một ít.

Bọn hắn là từ phụ cận địa khu tới tham gia thi đại học học sinh.

Vương Đằng từ trên xe bước xuống, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không người quen biết.

Một thanh âm từ phía sau lưng truyền tới.

"Vương thiếu, bên này!" Vương Đằng quay đầu, liền gặp được Dương Kiến vừa hô to, vừa đang hướng mình vẫy gọi.

Tại bên cạnh hắn, Lâm Sơ Hàm cùng mấy cái bạn học cùng lớp cũng đều tại.

"Cha, bạn học ta gọi ta, trước đi qua ." Vương Đằng xông Vương Thịnh Quốc nói một tiếng.

"Đi thôi, khảo thí kết thúc ta lại đến tiếp ngươi." Vương Thịnh Quốc nhẹ gật đầu.

"Không cần , giữa trưa tự ta trở về là được, ngươi làm việc của ngươi đi." Vương Đằng nói.

"Được rồi, không kém một ngày này, quyết định như vậy , khảo thí kết thúc ta tới đón ngươi." Vương Thịnh Quốc nói xong, liền lái xe rời đi .

Vương Đằng đi qua cùng Lâm Sơ Hàm bọn người tụ hợp.

"Các ngươi chuẩn bị thế nào rồi?" Vương Đằng thuận miệng hướng Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến hỏi.

"Vẫn được, văn khoa khảo thí cũng không có vấn đề." Dương Kiến nói.

"Hôm nay thi văn toán anh, ngược lại không có gì đáng lo lắng , chủ yếu là phía sau võ khảo phương diện khảo thí." Lâm Sơ Hàm nói.

Võ điểm thi mặt giấy khảo thí cùng thực chiến khảo hạch!

Tất cả học sinh đều là trước tiên thi văn toán anh, về sau học sinh bình thường kiểm tra lý hoá sinh, mà tham gia võ khảo học sinh tiếp xuống thì là muốn thi mặt giấy khảo thí liên quan tới võ đạo.

Cũng chính là bình thường đọc « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »!

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trông thấy Lâm Sơ Hàm một thân một mình, liền kinh ngạc hỏi: "A di không có đưa ngươi qua đây?"

"Ta không có để nàng tới." Lâm Sơ Hàm nói.

Vương Đằng không có lại nói cái gì, Lâm Sơ Hàm nhà tình huống tương đối đặc thù, cả nhà đều dựa vào mẹ hắn một người lo liệu, bận bịu đều bận không qua nổi, không đến vậy rất bình thường.

"Ngươi văn toán anh không có vấn đề sao?" Lâm Sơ Hàm chuyển di chủ đề, hỏi.

Vương Đằng bình thường một tiết khóa đều không có nghiêm túc trải qua, khảo thí cũng đều là một chữ số, liền cái này điểm số, còn thế nào kiểm tra?

Nhưng là hắn lại là một bộ dáng vẻ tính trước kỹ càng, giống như điểm số căn bản khó không được hắn, cái này khiến Lâm Sơ Hàm lại có chút không cách nào xác định.

"Yên tâm yên tâm." Vương Đằng quả nhiên lại là bộ dáng này.

"Tốt a, ngươi có lòng tin liền tốt." Lâm Sơ Hàm nói.

"Tiểu Kiện, hai vị này đều là ngươi đồng học sao?" Một người trung niên nam tử bên cạnh Dương Kiến nói.

"Đúng vậy a, cha, bọn hắn là ta sau bàn, cũng là muốn tham gia võ khảo ." Dương Kiến gật đầu nói.

"Lớp trưởng, Vương thiếu, đây là cha ta..."

Dương Kiến cũng đối Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm giải thích một câu.

"Dương thúc thúc tốt!" Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm vội vàng kêu lên.

Dương Kiến ba ba cười nói: "Các ngươi tốt, các ngươi đều muốn tham gia võ khảo, không chừng sẽ còn thi đậu cùng một trường, về sau có thể nhiều hơn giao lưu."

"Tốt , cha, lập tức liền muốn mở trường thi, ngươi mau trở về đi thôi." Dương Kiến nói.

"Được được được, ta giữa trưa lại tới tiếp ngươi, ngươi hảo hảo kiểm tra." Dương Kiến ba ba cùng Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm lên tiếng chào hỏi, liền lái xe rời đi .

Vương Đằng ba người tại nguyên chỗ nói chuyện phiếm.

Những học sinh khác lục tục ngo ngoe đến, cổng nhất trung người càng đến càng nhiều.

"Xong , ta chuẩn khảo chứng quên mang!"

Đột nhiên, một đạo mang theo tiếng khóc tiếng la trong đám người vang lên, để ở đây học sinh cùng học sinh phụ mẫu ghé mắt.

Đó là cái hơi mập nữ sinh, lúc này gấp đến độ xoay quanh, nước mắt đều chảy xuống , ở nơi đó tìm kiếm túi sách, tất cả mọi thứ đều lật phải loạn thất bát tao.

Kết quả càng loạn nàng càng gấp.

Cha mẹ của nàng cũng ở bên cạnh đi theo sốt ruột, không ngừng oán trách.

"Trước khi ra cửa, dặn đi dặn lại, để ngươi lại kiểm tra một chút, nhất định phải đem đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, chính là không nghe, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?"

Mẹ của nàng là cái trung niên phụ nữ, lúc này cũng không có biện pháp.

...

Ở đây học sinh đều là quăng tới đồng tình ánh mắt, lúc này thời gian đã không nhiều , lại trở về lấy khẳng định không kịp.

Đồng thời bọn hắn cũng nhao nhao kiểm tra vật phẩm của mình, liền sợ cũng trở thành một trong bi kịch bên trong đại quân quên mang.

Vương Đằng cũng không nhịn được kiểm tra một lần.

Bầu không khí là sẽ ảnh hưởng người , không khí hiện trường rất là khẩn trương, cho dù Vương Đằng biểu hiện rất bình tĩnh, cũng sợ có cái vạn nhất.

May mà loại sự tình này dù sao chỉ là số ít, hắn cũng không có xui xẻo như vậy.

Nói đến không may, một người bên cạnh không xa hắt hơi một cái.

"Đáng ghét a, tối hôm qua không cẩn thận cảm lạnh, hết lần này tới lần khác hôm nay thi đại học sinh bệnh!"

Cái này cũng có chút bi kịch, vậy mà lúc thi tốt nghiệp trung học sinh bệnh, nói không chính xác sẽ ảnh hưởng bình thường phát huy, không cẩn thận kém cái mấy điểm, liền thi không đậu lý tưởng đại học.

Những chuyện tương tự tại thi đại học bên trong thường có phát sinh, không tính là gì trường hợp đặc biệt.

Một màn trước mắt màn, diễn hóa thành thi đại học mỗi người một vẻ!

Thời gian rất nhanh tới .

Tuyến phong tỏa mở ra, các học sinh lập tức tràn vào trong trường thi.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm bọn người tách ra, tiến về riêng phần mình trường thi.

Đông Hải nhất trung, Vương Đằng đã rất quen thuộc, xe nhẹ đường quen tìm tới lớp chính mình trường thi.

Nộp lên điện thoại các điện tử sản phẩm, đồng thời thẩm tra đối chiếu thẻ căn cước cùng chuẩn khảo chứng về sau, Vương Đằng mới lấy vào bàn.

Dựa theo chỗ ngồi xuống đến, kiên nhẫn chờ đợi khảo thí bắt đầu.

Không bao lâu, phát thanh bên trong truyền ra thanh âm, giảng giải kỷ luật trường thi, cùng khảo thí chú ý hạng mục các loại.

Các học sinh rất chân thành nghe, sợ sai lầm một điểm.

Thi đại học, kém một điểm, đều đủ để người vứt bỏ một cái lớp học, không cho phép nửa điểm sai lầm!

Phát thanh kết thúc, thi đại học chính thức bắt đầu.

Thứ nhất khoa ngữ văn!

Lão sư phát bài thi, nhìn xem đề mục phía trên, Vương Đằng lập tức liền cười ...

Ngữ văn khảo thí thời gian hai giờ rưỡi, Vương Đằng chỉ dùng không đến nửa giờ thời gian, còn lại một giờ toàn bộ hành trình đánh xì dầu.

Bất quá hắn không có lựa chọn sớm rời sân, mà là đợi đến tiếng chuông vang lên, mới cùng cái khác thí sinh cùng đi ra khỏi trường thi.

Nhất trung cửa trường học, một đống phụ mẫu chờ đợi lo lắng.

Các thí sinh vừa ra tới, nhìn thấy riêng phần mình phụ mẫu, còn chưa kịp nói cái gì, các cha mẹ đổ ập xuống liền đến một câu: "Kiểm tra thế nào a?"

Sau đó tự nhiên là có người vui vẻ có người sầu!

Thi đại học nha, ngươi không cao hứng , ta tự nhiên là cao hứng!

So ra mà nói, Vương Thịnh Quốc liền bình tĩnh nhiều, liền hỏi cũng không hỏi, mang theo Vương Đằng liền trở về nhà.

Về đến nhà, Lý Tú Mai cũng giống như vậy, bình tĩnh không giống như là có cái hài tử tham gia thi đại học.

Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ a, tối hôm qua còn muốn muốn đánh gãy chân của hắn, hôm nay lại cùng người không việc gì đồng dạng, đụng tới như thế đôi kỳ hoa phụ mẫu, có thể có biện pháp nào?

Buổi chiều thi toán học.

Sáng ngày thứ hai kiểm tra tiếng Anh.

Vương Đằng đều thuận lợi thông qua, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tiếp xuống chính là võ khảo!

Ngày thứ hai buổi chiều khảo thí hắn không cần tham gia, sớm về đến trong nhà , chờ đợi ngày thứ ba tiến về trường thi khác tham gia võ khảo.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai phi thường kinh ngạc: "Ngươi báo danh tham gia võ khảo?"

Việc này Vương Đằng còn không có nói cho bọn hắn, đột nhiên nghe nói Vương Đằng tham gia võ khảo, để cái này lão lưỡng khẩu có chút trở tay không kịp.

"Đúng a! Không phải vậy ta luyện võ làm gì." Vương Đằng đương nhiên nói.

"Thế nhưng là, ngươi vừa mới bắt đầu luyện võ, còn không có đạt tới trung cấp Võ Đồ tiêu chuẩn, tham gia võ khảo không phải lãng phí thời gian sao? Huống chi ta nghe nói võ khảo thực chiến khảo hạch vô cùng nguy hiểm, ngươi đi không phải đang cho người ta đưa đồ ăn?" Vương Thịnh Quốc sắc mặt nghiêm túc nói.

"Nhi tử, ngươi cũng đừng lấy chính mình tính mệnh nói đùa a!" Lý Tú Mai nghe xong, cũng khẩn trương .

"Yên tâm, nếu như ngay cả ngày mai trung cấp Võ Đồ bình trắc đều qua không được, cũng đừng nói cái gì thực chiến khảo hạch ." Vương Đằng khoát tay áo.

"A, cũng đúng!" Vương Thịnh Quốc lập tức kịp phản ứng, vừa nghi nghi ngờ nói: "Vậy ngươi tham gia võ khảo làm gì? Căn bản không có hi vọng?"

"Đi trước thể nghiệm một chút." Vương Đằng thuận miệng nói bậy nói.

"Ừm, sớm thể nghiệm một chút cũng tốt, sang năm liền có kinh nghiệm ." Vương Thịnh Quốc gật đầu nói.

...

Ngày mùng 7 tháng 7, thi đại học ngày thứ ba!

Sáng sớm, Vương Đằng đi tới Đông Hải nhất trung, cửa trường học vẫn như cũ là người người nhốn nháo.

Võ khảo cửa thứ nhất, là Võ Đồ đẳng cấp bình trắc!

Võ Đồ đẳng cấp bình trắc không phải tại nhất trung, mà là tại từng cái trứ danh võ quán.

Lúc này cổng nhất trung chỗ không xa, ngừng lại mấy chiếc xe buýt, Lâm Sơ Hàm các học sinh tham gia võ khảo đã ở nơi đó tập hợp.

Cái học sinh khác tham gia phổ thông thi đại học thỉnh thoảng nhìn về phía bên kia, xì xào bàn tán, mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

"Bọn hắn chính là nhất trung học sinh muốn đi tham gia võ khảo!"

"Năm nay cải cách, ngay cả trung cấp Võ Đồ đều có cơ hội tham gia võ khảo, nhân số rõ ràng so với năm trước nhiều hơn rất nhiều, đáng tiếc chúng ta vẫn là không có cơ hội."

"Ai..."

Võ Giả đã trở thành một loại tiêu chí thượng lưu giai tầng, xã hội cùng thời đại đang biến hóa, rất nhiều cao tầng chức vị đều nhất định phải do Võ Giả đảm nhiệm, bọn hắn đảm nhiệm vai trò trọng yếu không thể thiếu.

Người bình thường khả năng không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, nhưng là không trở ngại bọn hắn hướng tới phía trên kia phong quang.

Trở thành Võ Giả, đại biểu cho thoát khỏi phổ thông giai tầng, !

Ai lại cam nguyện vĩnh viễn sinh tồn ở tầng dưới chót?

Vương Đằng xuống xe, cùng Vương Thịnh Quốc chào tạm biệt, trên tay mang theo hành lý, phía sau còn đeo vật thể dài màu đen cái giống như hộp đàn Cello, hướng xe buýt đi đến.

Võ đạo khảo thí, Võ Đồ đẳng cấp bình trắc nếu là thông qua, đằng sau sẽ trực tiếp tiến về quân đội tiến hành khảo hạch còn lại.

Cho nên thí sinh nhất định phải mang lên thay giặt quần áo cùng đồ dùng hàng ngày.

Vương Thịnh Quốc thấy Vương Đằng cái này đánh xì dầu mặt hàng thế mà cũng mang lên hành lý, làm cho ra dáng , cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng không nói thêm gì , mặc cho chính hắn đi giày vò.

Ngược lại là cái vật thể dài màu đen giống như hộp đàn Cello kia để Vương Thịnh Quốc có chút hiếu kỳ, cũng không biết bên trong đựng cái gì?

Làm sao Vương Đằng không nói, hắn cũng không có cách!

Nhìn qua bóng lưng Vương Đằng đi hướng xe buýt, Vương Thịnh Quốc đột nhiên phát hiện, con của mình không biết từ lúc nào bắt đầu đã cùng trước kia khác nhau rất lớn .

Tấm lưng kia thẳng tắp mà cương nghị, giống một thanh tuyệt thế Thanh Phong sẽ phải ra khỏi vỏ!

Thậm chí hắn có một loại ảo giác, tựa hồ chuyến đi này, con của hắn sẽ nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Lắc đầu, Vương Thịnh Quốc không khỏi bật cười...

Bên này, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm bọn người đụng đầu, đứng tại xe buýt hạ nói chuyện phiếm.

"Vương thiếu, phía sau ngươi đây là cái gì?" Dương Kiến hiếu kì đánh giá Tàng Binh hộp sau lưng Vương Đằng.

Lâm Sơ Hàm cũng là hiếu kì nhìn qua, ánh mắt tại bên trên Tàng Binh hộp liếc nhìn, đáng tiếc bị cái túi chứa, bọn hắn đều không nhìn thấy bên trong là cái gì.

Trong lòng càng thêm ngứa.

"Vũ khí bí mật!" Vương Đằng cười nói.

"Thôi đi, không nói thì thôi!" Dương Kiến đậu đen rau muống nói.

...
Kết chương.