Chương 2003: Kim Qua thành Đại Đế
 
 	Chứng kiến đại đạo vòng xoáy bị chậm rãi dắt xuống, rất nhiều người cũng không khỏi chấn động, tất cả mọi người minh bạch, Kim Qua có rất cường đại dã tâm, hắn là muốn một hơi chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	Quản chi là đối với tuyệt thế thiên tài mà nói, muốn một hơi chịu tải Thiên Mệnh, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng, cái này không chỉ là cần đầy đủ cường đại, nhưng lại cần tuyệt thế vô song thủ đoạn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này, thiên địa đong đưa lên, theo đại đạo vòng xoáy bị từng bước một kéo dài túm xuống, đại đạo vòng xoáy bên trong từng cái Thiên Mệnh du động lên, dù sao như vậy từng cái Thiên Mệnh nó là thuộc về thiên địa, khó có người có thể đem chúng cưỡng ép cướp đoạt tới.
 
 	Quản chi Kim Qua đã được đến chịu tải Thiên Mệnh tư cách, nhưng hắn muốn đem như vậy từng cái Thiên Mệnh chịu tải tới, đó cũng là một cái mười phần kiên khó quá trình.
 
 	"Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, tại thời khắc này đại đạo vòng xoáy trong từng cái Thiên Mệnh từ trong đó giãy giụa đi ra, cái này giãy giụa đi ra đại đạo Thiên Mệnh nhao nhao nhảy lên mà lên, trong nháy mắt nhảy vào tại trong trời đất, tại nhảy vào trong trời đất lúc còn mang theo thiên địa rít gào tiếng vang thanh âm.
 
 	Cái này từng cái nhảy ra đại đạo vòng xoáy Thiên Mệnh giống như là từng cái theo trì trong nhảy ra đến chân long, cuối cùng nhảy vào vực sâu biển cả, như vậy cảnh tượng mười phần đồ sộ, tựa như là long nhảy tại hải.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, từng cái Thiên Mệnh nhảy ra đại đạo vòng xoáy mà đi, cuối cùng chỉ còn lại có bốn đầu Thiên Mệnh tại đại đạo vòng xoáy bên trong.
 
 	Tình huống như vậy không hề thần kỳ, dù sao không có ai có thể một lần chịu tải bốn đầu ở trên Thiên Mệnh, Kim Qua ở thời điểm này có thể sử dụng tự mình đại đạo vòng xoáy ổn định bốn đầu Thiên Mệnh, cái kia đã là mười phần tài ba rồi.
 
 	"Muốn thành công không?" Chứng kiến hai cái đại đạo vòng xoáy là càng ngày càng tới gần, tất cả mọi người đều ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người thay Kim Qua khẩn trương lên.
 
 	Tựu là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cùng các lão tổ đều đồng dạng mười phần khẩn trương, cùng lúc đó bọn hắn y nguyên không dám quên tự mình trách nhiệm chức, vào lúc này bọn hắn thậm chí là so bất luận cái gì thời điểm đều muốn cảnh giác, so bất luận cái gì thời điểm đều phải cẩn thận, nếu như tại thời khắc này bị người đánh lén thành công, cái kia chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.
 
 	Đối với Thiên Hoàng công chúa mà nói, nàng là mười phần khát vọng nhìn tận mắt phu quân của mình từng bước một hướng đi Đại Đế, nàng đương nhiên là khát vọng có thể nhìn mình phu quân chịu tải Thiên Mệnh, không muốn bỏ qua bất luận cái gì nháy mắt.
 
 	Nhưng Thiên Hoàng công chúa rõ ràng hơn tự mình trên vai trách nhiệm, nàng không dám phân tâm, nàng một đôi mắt phượng chặt chẽ khóa lại bầu trời nguyên một đám tọa độ, với tư cách một tôn Thượng Thần nàng, một lần lại một lần dò xét dò xét lấy cái này phiến thiên địa, để ngừa có bất kỳ người đánh lén đánh lén hắn phu quân.
 
 	Lúc này quản chi Thiên Hoàng công chúa mười phần muốn đi xem tự mình phu quân liếc, ánh mắt muốn tại chính mình phu quân trên thân dừng lại nửa khắc, dù sao đây là nàng phu quân trong đời trọng yếu nhất thời khắc, nhưng nàng cũng không dám đi phân tâm, liền mí mắt nháy một chút công phu cũng không dám trì hoãn.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này chịu tải lấy bốn đầu Thiên Mệnh đại đạo vòng xoáy run rẩy một chút, đong đưa lên, giờ này khắc này bốn đầu Thiên Mệnh đều tản mát ra sáng chói hào quang, hơn nữa biến thành kịch liệt không gì sánh được, biến thành nóng rực không gì sánh được.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này bốn đầu Thiên Mệnh cũng không cam tâm cứ như vậy bị Kim Qua chịu tải, bốn đầu Thiên Mệnh cũng muốn như những thứ khác Thiên Mệnh đồng dạng nhảy lên ra đại đạo vòng xoáy, nhảy vào trong trời đất.
 
 	"Khóa" ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Kim Qua diễn biến đại đạo, thi triển vạn pháp, ngự giá tự mình vô thượng đại đạo khóa lại cái này bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt thanh âm vang lên, chỉ thấy đại đạo vòng xoáy bên trong hiện lên từng cái vừa thô vừa to vô cùng đại đạo pháp tắc, như vậy từng cái đại đạo pháp tắc như là dây xích đồng dạng, theo từng đợt khóa sắt tiếng vang, cái này từng cái đại đạo pháp tắc một tầng lại một tầng cô khóa tại Thiên Mệnh phía trên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, mà bốn đầu Thiên Mệnh cũng không phải dễ dàng như vậy như vậy thần phục, bốn đầu Thiên Mệnh đều tại điên cuồng mà đâm kiếm được lấy, hơn nữa bốn đầu Thiên Mệnh đều tại điên cuồng lớn mạnh, trong nháy mắt biến thành kéo dài qua tại vạn vực sơn mạch như vậy vừa thô vừa to.
 
 	"Khóa" Kim Qua lại rống một tiếng, huyết khí điên cuồng phun đau nhức, toàn thân pháp tắc không chỉ là điên cuồng mà khóa lại bốn đầu Thiên Mệnh, cũng là điên cuồng mà khóa lại Kim Qua toàn thân.
 
 	Lúc này Kim Qua là đem mình cùng Thiên Mệnh một mực buộc chặt lại với nhau, hắn là bất cứ giá nào rồi, không thành công liền thành nhân, không đem bốn đầu Thiên Mệnh khóa chết, hắn tựu thề không bỏ qua.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" ở thời điểm này từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, lúc này Kim Qua đem mình cùng Thiên Mệnh gắt gao buộc lại với nhau, mà bốn đầu Thiên Mệnh điên cuồng mà lớn mạnh, điên cuồng mà nhảy lên, muốn giãy giụa ra Kim Qua đại đạo vòng xoáy.
 
 	Kể từ đó, từng cái đại đạo pháp tắc không chỉ là gắt gao ghìm chặt Kim Qua thân thể, cũng là gắt gao ghìm chặt Kim Qua vô thượng đại đạo.
 
 	Cho nên tại đây điên cuồng mà nắm chặt phía dưới, không chỉ là Kim Qua thân thể, tựu là đại đạo vòng xoáy đều xuất hiện từng cái khe hở, máu tươi nhiều trong cái khe rỉ ra, nhuộm hồng cả xiêm y, lúc này Kim Qua thân thể là máu tươi loang lổ.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, rất nhiều người đều khẩn trương không gì sánh được.
 
 	Lúc này Thiên Hoàng công chúa là so ai đều muốn quan tâm phu quân của mình, so ai đều muốn ân cần tự mình phu quân tình huống, nhưng là nàng không dám đi liếc nhiều, nàng nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào bầu trời, tập trung vào một cái lại một cái tọa độ!
 
 	"Cần phải vứt bỏ một đầu nha, ba đầu Thiên Mệnh đối với hắn mà nói còn là không thành vấn đề đấy, nhưng là bốn đầu Thiên Mệnh cái này là rất lớn khảo nghiệm." Chứng kiến Kim Qua đem mình cùng bốn đầu Thiên Mệnh điên cuồng mà khóa lại với nhau, gắt gao túm ở bốn đầu Thiên Mệnh không phóng, cái này nhường một ít Thượng Thần cũng không khỏi vì đó lo lắng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này Kim Qua cũng là thôi động tự mình hết thảy huyết khí, nhường huyết khí của mình tại nháy mắt lấp đầy khe hở, tại huyết khí điền đầy phía dưới, Kim Qua cái kia vỡ ra thân thể cùng đại đạo vòng xoáy lại từ từ khép lại.
 
 	Mặc dù nói khe hở tại huyết khí điền đầy phía dưới khép lại lên, nhưng là theo hắn dùng đại lượng huyết khí điền đầy, cái này nhường Kim Qua hao tổn đại lượng huyết khí, như vậy hao tổn là hết sức kinh người.
 
 	Lúc này coi như là độn ẩn vào trên bầu trời Chiến Vương thế gia bốn tôn Đại Đế cũng là mười phần chú ý trước mắt một màn này, bọn hắn cũng chỉ có thể là chú ý mà thôi, bọn hắn có thể làm đến đúng là đề phòng có người đánh lén Kim Qua.
 
 	Về phần chịu tải Thiên Mệnh sự tình, quản chi bọn hắn với tư cách Đại Đế đều chút nào trợ giúp không được Kim Qua, dù sao trở thành Đại Đế là chuyện cá nhân tình cảm, là cần tự mình đi hoàn thành, ngoại nhân là bất lực đấy, bằng không mà nói trở thành Đại Đế Tiên Vương tựu cũng không như thế khó khăn rồi.
 
 	Tại từng đợt trong tiếng nổ vang, Kim Qua cùng Thiên Mệnh làm một lần lại một lần đánh giằng co, mấy lần về sau, Kim Qua huyết khí hao tổn thật lớn, hắn sắc mặt bạc màu, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ Kim Qua là chống không được bao lâu.
 
 	Tại thời khắc này liền Chiến Vương thế gia bốn tôn Đại Đế cũng không khỏi lo lắng, nếu thật tất yếu, bọn hắn đều sẽ khích lệ Kim Qua vứt bỏ một đầu Thiên Mệnh, không cần phải cường chống nhất định phải đem bốn đầu Thiên Mệnh đều chịu tải rồi.
 
 	Về phần Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cùng các lão tổ thì càng thêm không cần phải nói rồi, bọn hắn một khỏa trái tim đều cao cao treo ở cuống họng phía dưới rồi, bọn hắn đều âm thầm vì Kim Qua cầu nguyện.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng bốn đầu Thiên Mệnh tại Kim Qua kiên trì không ngừng phía dưới, một lần lại một lần nhiều lần kéo dài túm phía dưới, chúng rốt cục thần phục rồi, không hề đâm kiếm được.
 
 	Giờ khắc này hai cái đại đạo vòng xoáy bị Kim Qua kéo dài túm được trọng điệp lại với nhau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này thiên địa đong đưa, vạn vực run rẩy, rốt cục Kim Qua đem mình đại đạo vòng xoáy đã nhét vào trong cơ thể, bốn đầu Thiên Mệnh bị hắn đã nhét vào mệnh cung bên trong.
 
 	Vào lúc này theo một tiếng vang thật lớn vô cùng vô tận Đại Đế chi uy phóng lên trời, tại thời khắc này vô cùng vô tận Đại Đế chi diễm từ trên người Kim Qua phún dũng ra đến, tựa như là ức vạn ngọn núi lửa bộc phát đồng dạng, điên cuồng vô tận Đại Đế chi diễm quét ngang cửu thiên thập địa, hết thảy sinh linh đều cảm nhận được cái kia vô thượng Đế uy.
 
 	Tại thời khắc này tuyên cáo lấy một tôn hoàn toàn mới Đại Đế ra đời rồi, thời đại này vị thứ hai Đại Đế như vậy ra đời rồi!
 
 	Lúc này nhìn xem Kim Qua toàn thân đế diễm trùng thiên, tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm hắn đại đạo pháp tắc lột xác thành Đại Đế pháp tắc, cả người tràn ngập vô thượng thần uy, cái này nhường người nhìn về sau có một cỗ cúng bái xúc động.
 
 	"Thành công rồi" chứng kiến như vậy một màn, Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân không khỏi điên cuồng hét lên một tiếng, thậm chí có người vui đến phát khóc, trong khoảng thời gian ngắn Chiến Vương thế gia rất nhiều cường giả là hỉ cực ôm nhau, nhao nhao bôn tẩu tương khánh.
 
 	"Đại Đế" không ít cường giả tại Kim Qua Đế uy phía dưới nhao nhao quỳ lạy, theo tiếp kiến vị này mới ra đời Đại Đế.
 
 	Lúc này Kim Qua trên thân Đại Đế chi diễm chậm rãi thu liễm, cuối cùng hết thảy Đại Đế chi diễm thu liễm vào trong cơ thể của hắn, lúc này "Ông" một tiếng, cặp mắt của hắn tách ra hào quang, tựa như một cái toàn bộ thế giới mới tại hắn trong cặp mắt ra đời đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Qua hai mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, tựa như là có thể diễn biến bầu trời vạn vực đồng dạng, đã trở thành Đại Đế hắn chân chân chính chính thoát thai hoán cốt, nhảy ra đại đạo gông xiềng!
 
 	"Thành công rồi!" Tại thời khắc này, Thiên Hoàng công chúa cũng nhịn không được nữa, chạy qua, chặt chẽ ôm lấy Kim Qua, lúc này nàng vui đến phát khóc, nói ra: "Cuối cùng thành công!"
 
 	Kim Qua cũng là chặt chẽ ôm lấy thê tử của mình, nói ra: "Cái này có một nửa là công lao của ngươi."
 
 	Nhìn xem cái này một đôi Đại Đế Đế hậu thâm tình như vậy chặt chẽ ôm nhau, cái này nhường rất nhiều người xem đến đều vì đó hâm mộ, cũng có rất nhiều người vì đó cảm động đến rơi lệ.
 
 	"Rốt cục bị hắn thành công rồi." Trên Vạn Cổ hào Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng là xa xa chứng kiến Kim Qua Đại Đế chi diễm quét ngang cửu thiên thập địa, bọn hắn cũng không khỏi vì đó rung động nói.
 
 	"Một hơi chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh nha, Kim Qua không hổ tại thiên tài của hắn danh xưng." Coi như là ngạo mạn mười phần Võ Phượng Ảnh đều không phải không thừa nhận Kim Qua cường đại.
 
 	"Kim Qua đích thật là một vị người tài ba, không chỉ là thiên tài, hắn đạo tâm cũng đầy đủ kiên định. Đổi lại những người khác lần thứ nhất bị đánh lén rồi, chỉ sợ sẽ lưu lại bóng mờ, nhưng hắn vẫn rất khó chịu ảnh hưởng." Thích Hồn Lâm cũng không khỏi cảm khái nói: "Nếu như hắn năm đó không phải là bị Nhân Thánh đánh lén thành công, nói không chừng hắn thật sự có cơ hội trở thành một tôn có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế."
 
 	Đối với dạng thuyết pháp này, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều cảm thấy có đạo lý, sai sót một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, lại một lần nữa chịu tải Thiên Mệnh, Kim Qua y nguyên có thể lần nữa chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, cái này đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn cùng nghịch thiên.
Kết chương.