Chương 317 : Biến mất Quỷ Xa.
Chương 306: Biến mất Quỷ Xa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Vào thành ."

	Ngay tại lúc nói chuyện, xe buýt lần thứ hai lái vào một tòa thành thị bên trong .

	Không biết là thành thị nào, dù sao Châu Á mỗi cái thành thị đều không khác mấy, nhưng thông qua đối với chung quanh nhận được quan sát Dương Gian có thể xác định, đây là một cái bình thường thế giới, chung quanh không có quỷ dị chỗ .

	Nếu có thể ở nơi này dừng xe đích thật là có thể thoát khốn .

	Chỉ là, xe buýt ngừng trạm là không có quy luật, hoàn toàn liền là có loại ngẫu nhiên nhìn tâm tình dáng vẻ .

	"Ngươi nhìn ta làm cái gì? Còn nghĩ lấy làm sao ứng phó ta sao?" Hứa Phong phát hiện Dương Gian một mực tại đánh giá chính mình, tựa hồ là lòng mang ý đồ xấu .

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Không, ta đối với giết chết một cái sắp chết người không có hứng thú, ngươi dựa vào nằm thi loại phương pháp này khẳng định là không kiếm nổi hơn hai tháng, ta có lòng tin, cho nên ta dự định trước tha cho ngươi một cái mạng, nếu như ngày nào đó ngươi có thể còn sống từ trên xe bước xuống giữa chúng ta sổ sách lại đến tính toán cũng không muộn, hơn nữa trước đó ta cũng ra tay với ngươi qua một lần, ngươi vận khí rất tốt, thế mà tại cỗ kia nữ thây khô trong tay sống tiếp được, cho nên ta tương đối thủ hứa hẹn, liền không lại làm ngươi một lần ."

	"A, nói so hát êm tai, cảm giác ăn chắc ta cũng như thế, " Hứa Phong mang theo vài phần đùa cợt nói: "Ta nói ra, ngươi không đối phó được ta ."

	"Chừa chút khí lực ngồi xe buýt xe đi, mới sống một tuần lễ cứ như vậy đắc ý, chính mình sờ lấy lương tâm hảo hảo hỏi một chút, lần này nếu như không phải ta nguyên nhân, ngươi sống được sao?"

	Dương Gian sắc mặt có chút lạnh lẽo: "Hơn nữa ta liền ăn chắc ngươi, ngươi có thể làm sao? Ngươi liền xem như so Lâm Bắc lên xe sớm mấy ngày, tính ngươi có thể khống chế bản thân quỷ mười phút đồng hồ, nếu không xuống xe chúng ta đấu một trận? Nhìn xem 10 phút sau là ai quỷ trước khôi phục?"

	Hứa Phong lập tức muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại mạnh mẽ nuốt xuống .

	Cái này liều mạng tỷ thí hắn thật là không dám đáp ứng đến.

	Tình huống trước đã nhìn ra, người này không phải thuần túy người mới đơn giản như vậy, bản thân có chút đặc biệt, hơn nữa xử lý sự kiện linh dị trước mặt kinh nghiệm rất phong phú .

	Loại kia hẳn phải chết cục đều cho hắn tìm được đột phá khẩu mạnh mẽ chống đến xe buýt một lần nữa phát động .

	Mặc dù là dựa vào thi thể của mình đè lại cỗ kia nữ thây khô, nhưng không thể phủ nhận, loại này lâm thời nghĩ tới phương pháp rất cao minh .

	Hứa Phong chính mình cũng không có nghĩ qua dùng thi thể của mình hạn chế mặt khác quỷ, mà không phải đơn thuần nằm thi đơn giản như vậy.

	"Ngây thơ, tiểu hài tử mới chơi loại đấu khí này tỷ thí ." Hứa Phong sẽ không thừa nhận chính mình không bằng hắn, mà là cười lạnh cự tuyệt nói: "Ngươi cũng yên tâm, nếu như ta có thể từ nơi này rời đi cũng sẽ không nhàm chán đến đi tìm ngươi gây chuyện, dù sao dù nói thế nào ngươi cũng là cảnh sát hình sự quốc tế, về sau nói không chừng ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp ."

	"Còn nữa chờ ta rời đi xe buýt sau nói không chừng ngươi mộ phần dài đều dài ra tới, nhìn ngươi bộ dáng này liền biết ngươi trời sinh một bộ đoản mệnh cùng nhau, mặc dù có chút bản sự nhưng không biết thu liễm, về sau khẳng định sống không lâu ."

	Cùng những người khác không giống, Hứa Phong cầm được thì cũng buông được, tuy rằng bị Dương Gian làm bao cát ném đi một lần, nhưng hắn khẩu khí này cũng nhịn được .

	Không có ý nghĩa tranh đấu sẽ chỉ lãng phí sinh mệnh của mình, kia là người ngu làm ra sự tình, hắn sẽ không đi làm .

	"Nói cho cùng vẫn là sợ, tìm cái gì lấy cớ ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Tùy ngươi nói thế nào, dù sao tại trên xe buýt ngươi liền xem như nghĩ sinh sự cũng vô dụng." Hứa Phong một bộ thái độ thờ ơ .

	Hắn biết rõ chỉ cần cái này Dương Gian xuống xe, về sau cơ hồ không tiếp tục cơ hội gặp mặt .

	Lấy ngự quỷ giả tử vong tỉ lệ đến xem hai người không nhất định có thể sống đến khi đó .

	"Chí ít ta rời đi nơi này sau có thể cho ngươi nhường tổng bộ đuổi ra ngươi, cho ngươi thêm làm cái lệnh truy nã ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói đến: "Tuy rằng đối với ngươi không tạo được tổn thương gì, chí ít có thể để ngươi về sau không ngẩng đầu được lên làm người ."

	"Ngươi truy nã ta? Ta ngược lại thật ra quên đi, ngươi cũng là cảnh sát hình sự quốc tế có tư cách phát hành lệnh truy nã, chẳng qua đuổi ra ta ngươi chỉ sợ không có tư cách này, ta cắt ra liên hệ nhiều lắm tính toán cái mất tích, tổng bộ nói không chừng còn muốn thăm hỏi một cái người nhà của ta, cho một bút an gia phí gì gì đó ." Hứa Phong vừa cười vừa nói .

	"Không, ta liền là chứng cứ, bọn họ sẽ tin tưởng ta,

	Hơn nữa ta cũng không có oan uổng ngươi, ngươi thật sự là muốn hố chết ta, đây chính là nhất phạm cơ hội đồ vật, đối phó các ngươi những người này ưu tiên cấp bậc thậm chí là tại sự kiện linh dị chỉ bên trên, hơn nữa ta tổng bộ nhận biết mấy người ." Dương Gian nói.

	Hứa Phong mặt nhất thời tối sầm lại .

	Nếu như bị Dương Gian như vậy làm một cái, chính mình nói không chừng thật muốn thành đối tượng truy nã .

	"Chẳng qua trở thành tội phạm truy nã không phải bết bát nhất, bết bát nhất chính là, ngày nào đó ngươi xuống xe, ta sẽ an bài bảy tám chục vị cảnh sát hình sự quốc tế trông coi ngươi, chỉ cần ngươi lộ diện một cái liền sẽ đưa ngươi bắt, để ngươi trải nghiệm một cái theo cuộc sống đỉnh phong trực tiếp rơi xuống đến cuộc sống thung lũng cảm giác ." Dương Gian chợt nở nụ cười .

	"Ngươi quá phận ." Hứa Phong lần này không cách nào bình tĩnh .

	Bởi vì hắn biết rõ Dương Gian trong miệng lời nói là có rất lớn khả năng trở thành sự thật .

	"Thật có lỗi, người trẻ tuổi liền thích muốn làm gì thì làm, không phục lời nói ngươi cũng tìm cơ hội xuống xe a, tự mình đi tổng bộ nói rõ ràng chuyện này, đến lúc đó cầu xin tha nói không chừng cho ta kế hoạch này liền  không thông ." Dương Gian nhún nhún vai nói .

	"Ngươi muốn cầm vấn đề này để cho ta xuống xe, quá ngây thơ rồi? Hơn nữa ngươi cao hứng quá sớm, ngươi bây giờ cũng trên xe, xe này không nhất định hôm nay sẽ ngừng trạm, đến lúc đó lại để cho ngươi vượt qua mấy đêm rồi, nhìn xem ngươi còn dám nói lời như vậy không ." Hứa Phong trong lòng nguyền rủa cái này Dương Gian hôm nay đột nhiên chết bất đắc kỳ tử .

	Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ .

	Nhưng mà hắn lời nói mới vừa vặn nói xong .

	Đột nhiên xe buýt một cái phanh lại tại một chỗ đứng trước đài ngừng lại .

	"Phanh ~!"

	Cửa xe giờ phút này đột nhiên mở ra .

	Thời gian biểu thị là 7:30 .

	Mặc dù có chút muộn, nhưng dầu gì cũng là ngừng trạm mở cửa .

	"Để ngươi thất vọng, này xe buýt ngừng, ta có thể rời đi ." Dương Gian đứng lên, lộ ra vẻ tươi cười .

	Hứa Phong sắc mặt càng thêm khó coi .

	Thằng này không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, chỉ chờ tới lúc loại an toàn này dừng xe thời điểm, hắn liền có thể rời đi, không có cái gì ước thúc .

	Hắn không được .

	Tuy rằng cũng có thể rời đi xe buýt, nhưng rời đi về sau lần tiếp theo không nhất định còn có thể tìm được chiếc xe này, thuận lợi lên xe đến, cho nên tại bản thân tình huống đã không có kết trước đó bọn họ là sẽ không hạ xe .

	"Lâm Bắc, xem ở ngươi truyền lại tin tức phân thượng, có cái gì chuyện nhỏ cần ta hỗ trợ ta không ngại giúp ngươi một cái ." Dương Gian đi tới cửa xe thời điểm quay đầu lại nói .

	Lâm Bắc suy nghĩ một chút nói: "Không cần cái gì ngươi hỗ trợ, nếu như có thể mà nói cho nhà ta bên trong gửi đi qua ít tiền, cho là ta cho ngươi mượn, thuận tiện nói cho bọn hắn ta không sao, được rồi, vay tiền cũng không cần, nhìn ngươi bộ dáng này cũng không giống là có tiền bộ dáng, liền cho nhà ta người báo cái bình an đi, lý do tùy tiện tìm một cái, ngươi là cảnh sát hình sự quốc tế, tra được hồ sơ của ta không khó lắm, Phật pháp học viện Lâm Bắc, điểm ấy thông tin đối với ngươi mà nói đầy đủ ."

	"Vấn đề này sẽ giúp ngươi làm tốt, yên tâm . Có cơ hội không bằng trên xe thay ta nghĩ biện pháp hố chết cái này Hứa Phong, nếu như ngươi làm được, ta cho nhà ngươi gửi năm ngàn vạn ." Dương Gian nói.

	"Dương Gian, ngươi đủ ." Hứa Phong gầm nhẹ nói .

	Bị làm như vậy hắn thật là không chịu nổi .

	Này Dương Gian ở bên ngoài muốn bôi xấu chính mình,   để cho mình biến thành tội phạm truy nã, ở chỗ này còn muốn châm ngòi ly gián , chờ chính mình rời đi về sau còn muốn mang một đám cảnh sát hình sự quốc tế tới bắt chính mình.

	Tuổi còn nhỏ trả thù tâm làm sao mạnh như vậy.

	"Chúc ngươi may mắn ." Dương Gian phất phất tay, lười nhác cùng Hứa Phong nhiều lời, trực tiếp đi xuống chiếc này xe buýt .

	Nhưng mới vừa xuống xe buýt . Hắn bất ngờ đã nhìn thấy trước mặt lên xe cửa phương hướng liền có một đám hành khách xếp hàng chen xe buýt .

	"Những người này không sợ chết sao?" Dương Gian nhíu mày, quát to một tiếng: "Chiếc này xe buýt ma quỷ lộng hành, đi lên sẽ rất khó xuống, các ngươi mau chóng rời đi ."

	Ma quỷ lộng hành?

	Đầu óc ngươi vấn đề đi.

	Trên đó xe hành khách nhìn xem Dương Gian, cảm thấy đây là một người bị bệnh thần kinh, đến cách hắn xa một chút .

	Dương Gian nhìn thấy chính mình nhắc nhở vô dụng, chuẩn bị dùng sức mạnh ước phương pháp nổ súng cảnh cáo, trực tiếp xua tan .

	Thế nhưng là khi hắn ngược lại xem xét thời điểm nhưng bất ngờ phát hiện, vừa rồi xe buýt đã không phải là chính mình đi xuống chiếc kia xe buýt .

	Trên xe đã ngồi không ít hành khách, cuối cùng sắp xếp ngồi cũng không phải Hứa Phong cùng Lâm Bắc hai người .

	Tuy rằng xe buýt hình dạng không sai biệt lắm, nhưng kiểu dáng không phải cùng kiểu .

	Chiếc kia quỷ dị xe buýt đã không thấy .

	"Lúc nào rời đi rồi?" Dương Gian trong lòng run lên .

	Mới xoay người một cái chiếc kia Quỷ Xa liền biến mất, chính mình gần như vậy đều không có phát hiện .

	Nhìn chằm chằm sau lưng chiếc này xe buýt thật lâu, xác định thật không phải là chiếc kia Quỷ Xa sau hắn mới yên lòng .

	"Khó trách bọn hắn hai cái sẽ không dễ dàng xuống xe, nếu như giống như ta xuống xe, không thể quay về, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục đi, này quỷ xe chỉ sợ cũng không phải muốn lên liền có thể bên trên, phải xem vận khí ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, không biết mình biết được này quỷ xe tồn tại là may mắn hay là không may mắn .
Kết chương.