Chương 1169 : Gây chúng nộ Hồn Tộc đại lục.
Đoạn thời gian trước, Vị Diện Chiến trường lưu quang trùng thiên, đại biểu có cơ duyên xuất thế, trong lúc nhất thời hấp dẫn các Vị diện Võ giả tranh nhau tiến đến.

	Nhưng mà, Mân Côi Nữ Hoàng nhanh hơn bọn họ, chiếm cứ cơ duyên ra mắt vị trí tốt nhất, ra lệnh cho thủ hạ tầng tầng phong tỏa , bất kỳ cái gì tự tiện xông vào giả, giết không tha.

	Cái này cách làm cùng năm đó Quân Thường Tiếu tại Tinh Vẫn đại lục phát hiện khoáng mạch mệnh đệ tử phong tỏa sơn cốc một mao đồng dạng.

	Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi.

	Mân Côi Nữ Hoàng loại này phong tỏa cơ duyên không cho người khác đi vào phương thức quá bá đạo, cho nên lập tức tựu chọc giận các đại Vị diện.

	Lấy Xích Hải đại lục cầm đầu liên minh biết được này sau đó cũng lập tức điều động Võ giả đánh tới.

	Vốn nên nên thuộc về mọi người là chí bảo tranh cướp lẫn nhau kịch bản, đột nhiên biến thành liên hợp lại nhất trí nhằm vào Hồn Tộc đại lục kịch bản.

	Quân Thường Tiếu năm đó bởi vì cơ duyên xoá bỏ mấy vạn người, lưu lại phát rồ truyền thuyết.

	Mân Côi Nữ Hoàng thực lực tuy mạnh, nhưng chưa làm qua hung hãn như vậy sự tình, cho nên các Vị diện vẻn vẹn có chút kiêng kị, hết lần này tới lần khác không tin, mọi người liên hợp lại còn không giải quyết được nàng!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đoạn Tình cốc bên ngoài, từng đạo lưu quang cực tốc bay tới.

	Hội tụ tại phiến khu vực này các Vị diện cường giả từng bước gia tăng, nhân số cũng rất có đột phá mười vạn chi thế!

	Đến đoạt cơ duyên chỉ có mấy vạn người, còn lại tất cả đều là Xích Hải đại lục chờ liên minh Vị diện, bọn hắn tựa hồ ý thức được đây là tuyệt hảo cơ hội, cho nên phái ra lực lượng tuyệt đối, dự định nhất cử đem Hồn Tộc đại lục diệt.

	Đương nhiên.

	Lần này chiến Hồn Tộc đại lục chủ lực, vẫn là phải dựa vào Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục, bởi vì lưỡng cái đệ Nhất thê đội Vị diện trực tiếp phái ra sáu tên Thiên tự, trăm tên Địa tự hào.

	Tính cả liên minh Huyền tự cùng Hoàng tự nhân số tổng cộng chừng năm vạn, sức chiến đấu hoàn toàn so Tinh Không Ngũ bá thủ hạ muồn cường, dù sao nơi này tu vi thấp nhất cất bước Võ Hoàng cấp bậc.

	Các phương Vị diện Võ giả càng tụ càng nhiều, bầu không khí cũng càng ngày càng kiềm chế.

	Không khó tưởng tượng.

	Cái này nếu là thật chiến, kia tất nhiên đặc sắc tuyệt luân.

	"Nữ Hoàng đại nhân."

	Đoạn Tình cốc bên trong, Trận pháp lưu chuyển khu vực bên trong, một tên Hồn tộc cường giả cau mày nói: "Chúng ta vẫn là nhanh chóng rút lui đi."

	Nếu như chỉ là thực lực không mạnh Vị diện, Hồn Tộc đại lục có lẽ có thể chống lại, nhưng bây giờ đến nhiều như vậy, dẫn đầu sáu người tu vi đều tại Thiên tự cấp độ, vậy liền thực sự quá khó giải quyết.

	Người khoác lục sắc chiến giáp, đem dáng người phác hoạ cực kỳ hoàn mỹ Mân Côi Nữ Hoàng tọa tại trên bảo tọa, một cái tay nhẹ nâng có mặt, ngữ khí lười biếng nói: "Đả bất quá bản hoàng tựu liên hợp lại, những này Vị diện là thật cực kỳ cải bắp a."

	"Hừ."

	Hồng Nghiêu từ đằng xa bay đến, lập thân trùng điệp phòng ngự bên ngoài, lãnh đạm nói: "Mân Côi Nữ Hoàng, ngươi đã chọc chúng nộ, không muốn chết quá khó nhìn, vẫn là nhanh tước vũ khí đầu hàng đi."

	"Hưu —— —— ---- "

	Một đạo chỉ quang từ cốc nội bùng lên mà tới.

	"Không được!"

	Hồng Nghiêu quá sợ hãi.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, đến tự Hạo Hãn đại lục Thiên tự cường giả xuất hiện tại trước mặt, lấy cường hoành nắm đấm đem quang mang vỡ nát, lãnh đạm nói: "Nữ oa, ngươi sát tâm quá nặng đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng môi anh đào câu lên, cười nói: "Cũng vậy."

	Nàng đây là tới đến Vị Diện Chiến trường biểu hiện cường thế hơn, nhưng nếu như một khi ở vào yếu thế, địch nhân sát tâm chi trọng khẳng định thắng qua chính mình.

	Tỉ như Xích Hải đại lục.

	Hồn Tộc đại lục vừa tới đến Chiến trường, gấp không thể chờ tới khi dễ.

	Nếu như đương thời Mân Côi Nữ Hoàng không trả lấy nhan sắc, như vậy đối phương biểu hiện sẽ so với mình rất tàn nhẫn.

	Dựa vào cái gì ta yếu thời điểm, muốn được các ngươi khi dễ?

	Dựa vào cái gì ta mạnh thời điểm, muốn được nói sát tâm trọng?

	Tình cảm, làm cái gì đều là ta sai, làm cái gì đều là các ngươi đúng?

	Ta Hoa Mân Côi có thể có hôm nay cường thế dựa vào là bản sự của mình, các ngươi đến khi phụ ta, bị ta khi dễ, tựu đắc quỳ trên mặt đất thừa nhận, nhược nhục cường thực thế giới không có nhiều như vậy loạn thất bát tao lý do!

	Nam chinh bắc chiến mấy ngàn năm Mân Côi Nữ Hoàng, hiểu rõ vô cùng Vị Diện Chiến trường quy tắc, cho nên sau khi đi vào từ đầu đến cuối thừa hành, lấn ta giả tất gấp trăm lần hoàn trả.

	Về phần những này ra vẻ đạo mạo các đại Vị diện, liên hợp lại nhìn như đang chủ trì chính nghĩa, kì thực bất quá vì chèn ép, về phần tự mình làm dơ bẩn chuyện xấu xa, chưa chắc có mình quang minh lỗi lạc.

	Khoan hãy nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng các Vị diện liên minh, rất có vạn năm trước Ma Đế cùng danh môn chính phái liên minh hương vị.

	Ma Đế đánh vỡ cân bằng, rung chuyển danh môn chính phái lợi ích, cho nên bị diệt.

	Mân Côi Nữ Hoàng bây giờ cường thế tương tự Ma Đế, lâu dài trú đóng ở Chiến trường Vị diện tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu cầm kiếm nộ sát mấy vạn người, dùng tuyệt đối thực lực chấn nhiếp quần hùng, hắn cùng các đệ tử tại Vị Diện Chiến trường cũng tương tự sẽ bị tập thể nhằm vào.

	Lấy võ vi tôn thế giới, xưa nay không giảng đạo nghĩa cùng đạo lý.

	Truyền kỳ.

	Thực chỉ có dựa vào nắm đấm mới có thể đánh ra đến!

	Đương nhiên, còn có chính là. . . Quân Thường Tiếu loại này nạp tiền tựu đưa ViP cấp 12 tồn tại.

	"Hạ tiền bối!"

	Được bảo hộ xuống tới Hồng Nghiêu chắp tay nói: "Đừng tìm nữ nhân này nhiều lời, chúng ta không bằng trực tiếp động thủ đi!"

	Hắn lo lắng chí bảo lúc nào cũng có thể sẽ xuất thế, nếu để cho Mân Côi Nữ Hoàng cướp đi, sau đó không đánh mà chạy, cơ hội coi như bạch bạch bỏ qua!

	Hạ tiền bối một phen sau khi tự hỏi, thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu mời giúp ta phá mất kết giới."

	"Tốt!"

	Mặt khác năm tên Thiên tự cường giả trong nháy mắt đạt thành ăn ý.

	"Xoát!"

	Hồng Liên Yêu Nguyệt đao trống rỗng hiển hiện.

	Tọa tại trên bảo tọa Mân Côi Nữ Hoàng nâng người lên, lười biếng ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Bất luận kẻ nào dám vượt lôi trì nửa bước, đều muốn tiếp nhận thê thảm đau đớn đại giới."

	Lời này rất quen tai!

	Không sai.

	Tại Tinh Vẫn đại lục độc chiếm Linh thạch khoáng mạch về sau, Quân Thường Tiếu từng ngay trước các đại tông môn mặt nói qua, Hạo Quang Thánh tông Diệp trưởng lão không tin, kết quả bị Tiêu Tội Kỷ lấy Dã Chiến pháo đánh xuống tới.

	Quả nhiên không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa a!

	Nhưng mà, khi đó Quân Thường Tiếu chung quy đối mặt bất quá một cái Nhị lưu tông môn trưởng lão cùng một đám Tam Tứ lưu tông môn, Mân Côi Nữ Hoàng giờ phút này đối mặt cường giả so với hắn cấp độ cao tối thiểu gấp trăm lần trở lên!

	"Lên!"

	Hạ tiền bối quát lạnh nói.

	Hắn cùng các đồng bạn tuyệt sẽ không bởi vì một câu tựu bị hù dọa, cho nên khi tức hội tụ lực lượng cường đại đánh phía thiết trí Trận pháp hàng rào.

	Đến tự đệ Nhất thê đội Thiên tự cường giả, bàn về thực lực đều tại Võ Thánh đại viên mãn cấp độ, bây giờ lại là sáu người hợp lực công kích, hình thành trận thế có thể nói kinh thiên động địa.

	Bộ phận vây xem xem náo nhiệt Võ giả nhao nhao dao bắt đầu.

	Hồn Tộc đại lục tuy nhiên mạnh, nhưng đệ Nhất thê đội lưỡng cái Vị diện phái người tới, rõ ràng tình thế bắt buộc, một trận chiến này kết thúc cái trước hẳn là có thể tại Vị diện xoá tên.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Táo bạo sáu loại lực lượng từ bốn phương tám hướng áp xuống tới, kia nhìn như cứng rắn kết giới lập tức run lẩy bẩy.

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt biến hóa.

	Cái này đến tự đệ Nhất thê đội Thiên tự, thực lực không thể khinh thường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, tựa như tràn ngập thiên khung sáu loại lực lượng lần nữa điên cuồng áp xuống tới, vốn là khó chống chống đỡ Trận pháp cuối cùng hiện ra đại diện tích toái liệt.

	"Hưu —— —— —— "

	Mân Côi Nữ Hoàng mũi chân điểm một cái, mang theo đầy trời cánh hoa hồng bay ra ngoài, sau lưng Hồng Liên Yêu Nguyệt đao lấp lóe cực nóng quang mang.

	"Lên!"

	Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục sáu tên cường giả nhao nhao vọt tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng là Hồn tộc tối cường đứng lực, chỉ cần đem nữ nhân này trói buộc lại, Hồn tộc Võ giả giao cho cái khác nhân liền có thể tuỳ tiện xóa bỏ.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Trên dưới nhiều phần lực lượng bộc phát, không gian không chịu nổi trong nháy mắt băng liệt.

	Nơi xa các Vị diện Võ giả đều trừng to mắt, bảy tên Thiên tự cường giả sắp triển khai giao thủ, hiện ra hình tượng khẳng định lộng lẫy chói mắt!

	Nhưng mà.

	Ngay tại vạn chúng chờ mong hạ!

	Một đạo hắc quang đột nhiên xông nơi xa nổ bắn ra mà đến, sau đó thình lình nhi đứng ở nhiều phần lực lượng sắp chạm vào nhau khu vực.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Quyền ấn tràn ngập, năng lượng nổ tung!

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Cuồng phong tùy ý gào thét, tựa như không gian đang gào đào khóc lớn.

	Đang muốn để lên đi Mân Côi Nữ Hoàng mộng, bởi vì ngăn tại phía trên đem lực lượng hóa giải áo đen bóng lưng hết sức quen thuộc.

	"Nhân xấu xí."

	Kịp thời chạy tới Quân Thường Tiếu, trầm mặt nói: "Một cái đả lục cái, ngươi không muốn sống nữa?"

	Là hắn!

	Quả nhiên là hắn!

	Mân Côi Nữ Hoàng trên mặt hiển hiện vẻ mừng rỡ, lúc trước bộc phát ra Nữ Hoàng phong phạm cũng lập tức thu liễm không ít.

	"Xuống dưới."

	Quân Thường Tiếu vẫn như cũ nghiêm mặt nói: "Nơi này giao cho ta."

	"Nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng thu hồi Hồng Liên Yêu Nguyệt đao, sau đó rơi vào phòng ngự trận pháp bên trong, nhìn qua kia oai hùng bất phàm bóng lưng, si ngốc cười nói: "Phu quân xuyên cái này thân áo bào đen rất đẹp trai nha."

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, một trận gió mạnh thổi tới, Quân Thường Tiếu sáng loáng sau ót lập tức bày biện ra tới.
Kết chương.