Chương 364: Các ngươi thật sự là quá khẳng khái!

	2022-04-02 tác giả: Thần Tinh LL

	". . . Hiện tại cảm giác như thế nào?"

	"Cảm ơn. . . Ta cảm giác tốt lắm rồi."

	Từ trong hôn mê tỉnh lại, Thẩm duệ ngẩng đầu, chỉ thấy trong phòng bệnh đứng một tên mặc áo khoác trắng nữ nhân, nàng có một đầu hiếm thấy mái tóc dài màu trắng.

	Hắn tiếp lấy nhìn về phía tay trái của mình, phát hiện kia nhổ lên tay áo phía dưới tràn đầy màu đỏ thịt sắc nếp uốn, giống như là một loại nào đó hư đồ vật.

	Nhìn thấy một màn này, con ngươi của hắn có chút co vào, không tự chủ được nín thở.

	Đứng tại phòng bệnh phía bên ngoài cửa sổ xem náo nhiệt, mấy cái còn không có hạ tuyến player lại là không chê sự tình lớn nhỏ giọng giao lưu.

	"Đây chính là từ xí nghiệp người tới?"

	"Thế nào đều ốm đau bệnh tật."

	"Đoán chừng cùng cái kia Bach một dạng, trên đường tới bị gặm ăn người cắn đi."

	". . . Khá lắm, cánh tay Kỳ Lân?"

	"Nhìn xem còn rất khốc."

	"Cam, cái này đồ vật đi chỗ nào làm?"

	"Ngươi nghĩ làm gì?"

	"Chỉnh một bộ a, cái này còn phải hỏi sao! Hắc hắc, nếu có thể giống săn giết nguyên hình như thế, thả ra dài mấy chục mét sờ. Tay là tốt rồi!"

	"Ngọa tào, trọng khẩu vị a ngươi!"

	May mà trong phòng bệnh thương binh nhóm nghe không được, cũng nghe không hiểu phòng bệnh bên ngoài mấy cái kia Sa Điêu tại nói cái gì. .

	Nếu không thật vất vả hạ xuống huyết áp, lại cho kéo căng rồi.

	Nhìn xem trong tay máy tính bảng, Hách Á trong mắt lóe ra hưng phấn cùng tò mò, ngữ tốc cực nhanh nói.

	"Ăn mòn độ 11%, biến chủng nấm nhầy thay thế cánh tay trái của ngươi, vậy may mắn chỉ có cánh tay trái. Ngươi triệu chứng còn tính là nhẹ, ta cho ngươi tiêm vào ức chế tề, có thể ngăn cản nấm nhầy tiến một bước khuếch tán. . . Cùng tránh nó thay thế đầu óc của ngươi."

	"Có thể trị hết không?"

	Mặc dù đối với nơi này chữa bệnh điều kiện tràn ngập hoài nghi, nhưng nghe đến "Ức chế tề" cái từ này thời điểm, nằm ở trên giường bệnh trong mắt nam nhân vẫn là dấy lên hi vọng, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng.

	Không có người hi vọng trên thân mọc ra một đống không thuộc về mình đồ vật, nhất là đồ vật vẫn là còn sống.

	Nhưng mà, Hách Á câu nói tiếp theo, lập tức để hắn tâm tình rơi vào Thâm Uyên.

	"Không trị được."

	"Mỗi một cái mẫu sào chọn lựa tiến hóa sách lược khác biệt, chúng ta đối với vĩnh Đông thị tình huống hoàn toàn không rõ ràng."

	"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, thay đổi phỏng sinh học nghĩa thể, hoặc là. . . Chờ trở về các ngươi chỗ ấy về sau, nhìn xem có hay không bác sĩ có thể giúp ngươi."

	Hách Á kỳ thật càng hi vọng hắn lựa chọn cái trước, bởi vì này mang ý nghĩa nàng có thể thu được một cái thú vị hàng mẫu.

	Gần nhất Tân Liên Minh từ Cự Thạch thành lấy được một nhóm phỏng sinh học nghĩa thể, chất lượng coi như là qua được.

	Nhưng mà nằm ở trên giường bệnh nam nhân không hề nghĩ ngợi, liền không chút do dự lựa chọn cái sau.

	". . . Không cần, cảm ơn."

	Ngượng ngùng cười một tiếng, Thẩm duệ đem cái ót trọng tâm, một lần nữa thả lại trên gối đầu.

	Coi như muốn thay đổi phỏng sinh học nghĩa thể, hắn cũng sẽ không tại lý tưởng ngoài thành mặt đổi.

	Lúc này, bệnh viện cửa mở ra, đột kích đội sĩ quan tại Sở Quang cùng đi xuống bước chân vội vã đi đến.

	"Tình huống nơi này thế nào rồi?"

	Không đợi Hách Á trả lời, Vân Tùng lập tức đi tới vừa mới thanh tỉnh Thẩm duệ bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc mà vội vàng hỏi.

	"Các ngươi cảm giác khá hơn chút nào không? Có cảm giác được gì hay không khó chịu địa phương? Hoặc là dị ứng phản ứng loại hình?"

	Thẩm duệ nhìn chằm chằm tay trái nhìn một hồi, lại liếc mắt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào tay phải, tựa hồ là tại so sánh.

	"Cảm giác so với hôm qua tốt lắm rồi, chính là trên thân giống như có một bộ phận không thuộc về mình tựa như."

	"Những thứ khác đâu?" Vân Tùng truy vấn.

	"Cái khác cũng không có gì cảm giác, trừ tay trái còn có chút không thích ứng, đã không có gì đáng ngại, ta thậm chí có lòng tin một lần nữa trở lại chiến trường!"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Sở Quang vội vàng khuyên.

	"Như vậy sao được, trên người ngươi tổn thương vừa vặn , vẫn là được dưỡng dưỡng!"

	Đến miệng bên cạnh vịt con sao có thể để nó bay?

	ICU cùng đặc hiệu thuốc có thể là giá cả sao?

	Căn cứ hắn và vị này xí nghiệp đột kích đội đội trưởng đàm tốt hiệp nghị, đợi đến tháng sau xí nghiệp thương đội đi ngang qua nơi này thời điểm, sẽ thanh toán những này thương binh nhóm chi tiêu.

	So với những này một nghèo hai trắng, còn muốn bao đồng nhiệm vụ binh sĩ, tự nhiên là những cái kia chứa đầy hàng hóa trở về địa điểm xuất phát thương đội chất béo càng đầy.

	Hách Á mặc dù cảm thấy kỳ quái, không rõ Bạch Sở quang vì cái gì muốn đem những này bao phục nhóm lưu lại, nhưng nhìn thấy hắn ánh mắt ám chỉ , vẫn là phụ họa gật đầu một cái.

	"Ta cũng là đề nghị như vậy, ổn định bệnh tình cần ức chế tề, sản xuất ức chế tề cần nấm nhầy hạt thể làm tài liệu."

	"Chúng ta chỗ này trước đó chỉ có một vị bệnh nhân, bởi vậy dự chế tồn kho cũng không nhiều. Cũng không đủ thuốc, dựa vào tự thân các ngươi sức miễn dịch sợ rằng rất khó ngăn cản nấm nhầy tiếp tục ăn mòn."

	Vân Tùng mang trên mặt ngưng trọng biểu lộ.

	"Không có có thể trị tận gốc đặc hiệu thuốc sao?"

	"Tạm thời không có." Hách Á lắc đầu, "Trên thực tế, ta cũng là năm nay mới bắt đầu nghiên cứu cái này đồ vật. . . Ta ra đời trong chỗ tránh nạn căn bản không có cái này quỷ đồ chơi."

	"Ta kiến nghị để bọn hắn ở lại chỗ này quan sát một đoạn thời gian, cũng có thể có cái gì tiến triển cũng khó nói."

	Trước mắt đến xem, đây là biện pháp tốt nhất.

	Trên thực tế, bị biến chủng nấm nhầy ký sinh cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. Lạc quan nghĩ, chí ít năng lực khôi phục cùng thay thế tốc độ sẽ mạnh lên, cảm giác đau cũng sẽ bị suy yếu.

	Tương đương với trên thân thể một bộ phận tổ chức, có so sánh người đột biến tính bền dẻo.

	Hoặc là, cũng có thể lý giải thành có được tự học phục năng lực "Sinh vật học nghĩa thể" .

	Chỉ bất quá dùng vật sống làm nghĩa thể, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, về tâm lý đều không thể tiếp nhận.

	. . .

	Rời đi phòng bệnh.

	Vân Tùng dừng bước lại, nhìn về phía một bên Sở Quang, biểu lộ hơi có chút ngượng ngùng nói.

	"Những người bị thương kia làm phiền các ngươi rồi."

	"Không phiền phức, một cái nhấc tay mà thôi."

	Sở Quang cười cười, dừng lại sau một lát, tiếp tục nói, "Nói đến, vừa rồi lúc ăn cơm ta không có hỏi, tàu Người khai thác bên kia là đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	Nghe thế cái vấn đề, Vân Tùng rơi vào trầm mặc, tựa hồ là tại do dự muốn hay không đem tình huống nói ra.

	Sở Quang gặp hắn phản ứng này liền có thể đoán được, đây không phải là cái gì trên nguyên tắc không nói được bí mật, thế là liền tiếp theo nói.

	"Tàu Người khai thác bên trên thuyền viên là chúng ta trọng yếu đồng bạn, chúng ta cư dân hi vọng biết rõ bọn họ là phủ định bình an, đây đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu."

	Nhìn trước mắt người quản lý vẻ mặt nghiêm túc, Vân Tùng trầm mặc một hồi, khe khẽ thở dài.

	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta tàu Người khai thác tại xâm nhập hoang mạc thời điểm xác thực gặp được một chút phiền toái. Bọn hắn thả ra 'Chim di trú', hướng xí nghiệp gửi đi cuối cùng một đoạn tin tức, về sau liền mất đi liên lạc."

	"Biết được bọn hắn tao ngộ phiền toái tin tức, chúng ta lập tức hướng tây bộ phái ra tiếp viện, đồng thời trên đường đi lục soát tín hiệu của bọn hắn. Nhưng tiếc nuối là, cũng không có bất luận cái gì thu hoạch, bọn hắn tựa như biến mất đồng dạng. . ."

	"Chúng ta phỏng đoán có hai loại khả năng, một loại là truyền tin của bọn họ thiết bị tao ngộ trục trặc, một loại khác là bản xứ khu vực có khá mạnh tín hiệu quấy nhiễu. Bất kể là loại tình huống nào, hiện tại xem ra chỉ có tiếp tục hướng tây, xâm nhập hoang mạc mới có thể có thu hoạch mới rồi."

	Từ Lạc Hà hành tỉnh đến đại lục nhất bờ đông vượt ngang mấy ngàn cây số, ven đường vượt qua nhiều cái cự hình thành thị bầy cùng cổ đại chiến trường.

	Không có vệ tinh cùng mạng lưới thông tin lạc chèo chống, từ tàu Người khai thác phát xạ tin tức rất khó trực tiếp truyền về lý tưởng thành.

	Không gian vũ trụ làm cổ đại chiến trường một bộ phận, giờ phút này đã bị không quy tắc vận động quỹ đạo rác rưởi bầy cùng vũ khí tự động bao trùm, phát xạ vệ tinh cũng ổn định vận hành cơ hồ là không thể nào.

	Đây cũng là đại đa số người sống sót thế lực cho dù trong tay nắm giữ phát xạ vệ tinh kỹ thuật, cũng rất ít sử dụng nguyên nhân.

	Đến như "Chim di trú" hệ thống, thì là là xí nghiệp vì hành thương, đi xa đội môn thiết kế một lần công cụ truyền tin.

	Nó đặc điểm là thể tích nhẹ nhàng, phát xạ phương thức đơn giản, tương đương với một loại tiện nghi dài thời gian sử dụng Máy bay không người lái, có thể tại thấp quỹ đạo vờn quanh tinh cầu một tuần, tránh né mặt đất radar lục soát đồng thời, đem chứa đựng tin tức mang về lý tưởng thành thông tin phạm vi bên trong phóng thích.

	Sở Quang trước đó từ La Hoa chỗ ấy nghe nói qua bộ này hệ thống, thậm chí còn tâm động qua nghĩ đưa vào một bộ.

	Bất quá bởi vì "Chim di trú" được thiết lập thành sẽ chỉ bay về phía lý tưởng thành, mà lại bộ này hệ thống cũng không có hướng cái khác người sống sót thế lực xuất khẩu tiền lệ, hắn hỏi qua về sau liền bỏ qua.

	"Có thể nói cho chúng ta biết là cái gì phiền phức sao?" Sở Quang cảm thấy người trước mắt này hẳn phải biết một điểm nội tình.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế, Vân Tùng câu nói tiếp theo liền chứng thực trong lòng của hắn suy đoán.

	"Quân đoàn!"

	Vân Tùng trong mắt nổi lên một tia mịt mờ.

	"Đám kia mũi hở ra gia hỏa tựa như trong miệng ngậm thịt thối quạ đen, trông thấy cái gì đồ vật đều muốn đi lên mổ một ngụm. Chúng ta phỏng đoán là, Lạc Hà hành tỉnh người sống sót hoặc là thương đội, nhìn thấy chúng ta lục hành thành lũy, hướng quân đoàn để lộ tin tức."

	Nói đến chỗ này, cái này đột kích đội đội trưởng nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	"200 năm, mỗi lần đều là cái này dạng, chỉ có tại chúng ta quyết định đi tìm cái kia số 0 chỗ tránh nạn thời điểm, bọn hắn mới có thể đối cái kia số 0 chỗ tránh nạn cảm thấy hứng thú."

	"Cái kia số 0 trong chỗ tránh nạn đến cùng có cái gì?" Sở Quang không nhịn được hiếu kì hỏi.

	Mặc dù hắn cũng không trông cậy vào trước mắt cái này đại đầu binh, có thể trả lời tàu Người khai thác tối cao trưởng quan Lư Dương đều trả lời không được hắn vấn đề, nhưng hắn muốn nghe xem những người khác cách nhìn.

	Vân Tùng lắc đầu.

	"Không biết, có lẽ là một cái siêu cấp vũ khí, có lẽ là một cái chưa hoàn thành khoa học kỹ thuật, cũng không biết là ai nói, chỗ ấy chứa lấy có thể phục hưng văn minh bảo bối. . . Kỳ thật muốn ta nói, không chừng ngay từ đầu đây chính là cái nghe nhầm đồn bậy âm mưu."

	"Loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra, bị một đám đất hoang khách nhóm phụng làm báu vật bảo bối, cuối cùng phát hiện chỉ là một nước sạch khí. Lý tưởng thành sinh hoạt kỳ thật đã đầy đủ được rồi, coi như không đi tìm cái kia số 0 chỗ tránh nạn lại như thế nào đâu? Liền xem như giàu có nhất niên đại, cũng bất quá là một ngày ba bữa mà thôi."

	Mặc dù tiếp viện quân đội bạn niềm tin không có chút nào dao động, nhưng hắn hiển nhiên cũng không tin tưởng cái kia liên quan tới số 0 chỗ tránh nạn nghe đồn.

	Cố sự này đã nói 200 năm rồi.

	Trông cậy vào một toà chỗ tránh nạn có thể giải quyết tất cả vấn đề, thế giới này ngay từ đầu liền sẽ không biến thành cái này dạng.

	Tựa hồ ý thức được bản thân lạc đề, Vân Tùng không còn nói mình đối cái kia nghe đồn cách nhìn, đem chủ đề uốn nắn trở về.

	"Kéo xa, vô luận cái nào truyền thuyết như thế nào, ta đều muốn thay tàu Người khai thác bên trên các huynh đệ đem cái mông lau sạch sẽ. Nếu như bọn hắn còn có thể tiếp tục, chúng ta liền giúp bọn hắn một thanh. Nếu như bọn hắn tổn thất nặng nề, chúng ta liền mang bọn hắn về nhà."

	"Đã bờ biển Tây lũ súc sinh lại bắt đầu ngứa tay, vậy liền nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt được rồi!"

	Nói câu nói này thời điểm, Vân Tùng ánh mắt bên trong mang theo một tia rõ ràng hận ý.

	Sở Quang không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ.

	Xem ra xí nghiệp này cùng quân đoàn quan hệ xác thực không thế nào hòa hợp, mà lại không đơn thuần là lẫn nhau thấy ngứa mắt, tám thành là có cái gì lịch sử ân oán ở bên trong.

	Hắn vô ý tham gia hai cái "Sa đọa đế quốc" ở giữa mâu thuẫn, nhưng bán ân tình cho xí nghiệp rõ ràng có thể đổi được càng nhiều chỗ tốt.

	Bất kể là xí nghiệp vẫn là quân đoàn rời cái này đều có đủ xa, bị một phương khác trực tiếp dọn dẹp khả năng rất nhỏ.

	Thành phố Thanh Tuyền dù sao không phải khe nứt lớn, bị nấm nhầy bao trùm cự hình thành thị tại đất hoang bên trên cũng không hiếm thấy, không ai lại phái quân viễn chinh đi nhặt một viên nát tảng đá.

	Bởi vậy Sở Quang chỉ là suy tư hai giây, liền dùng khẳng khái ngữ khí nói.

	"Bằng hữu phiền phức chính là của chúng ta phiền phức, có cái gì chúng ta có thể giúp một tay địa phương, xin cứ việc nói cho ta biết."

	Vân Tùng cảm kích nhìn Sở Quang liếc mắt.

	"Ta đang định nói chuyện này! Dọc theo con đường này chúng ta tiêu hao quá nhiều đạn dược, cấp bách cần bổ sung viên đạn, còn có phản trang giáp nặng nhẹ hình vũ khí. Cái sau chúng ta không phải rất kén chọn loại bỏ, chỉ cần bộ binh có thể mang theo, thao tác đơn giản, mà lại có nhất định độ chính xác cùng tầm bắn là đủ rồi!"

	Sở Quang trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Cái này dễ nói, chúng ta chỗ này chính là không bao giờ thiếu vũ khí, bất quá viên đạn cái này. . . Sợ rằng có hơi phiền toái."

	"Là đường kính không xứng đôi sao?" Vân Tùng cau mày nói.

	"Hừm, chúng ta súng trường sử dụng là 7 milimét toàn uy lực đạn, vỏ đạn chiều dài cùng lửa có sẵn mũ, đều cùng các ngươi G9 'Thiên nga đen' xứng đôi không lên. Hiện tại khai phát một đầu mới dây chuyền sản xuất cũng không kịp, trừ phi các ngươi nguyện ý ở chỗ này nghỉ ngơi nửa tháng lại xuất phát."

	"Nửa tháng. . . Đây cũng quá lâu." Vân Tùng biểu lộ khổ sở nói.

	"Đây đã là nhanh nhất tình huống, xây một đầu mới dây chuyền sản xuất cần chuẩn bị rất nhiều đồ vật, nhất là sản xuất hoàn toàn mới sản phẩm."

	Nhìn xem lâm vào trầm tư Vân Tùng, Sở Quang khéo hiểu lòng người đưa ra mình ý nghĩ.

	"Sở dĩ, ta bên này có cái đề nghị, các ngươi có thể nếm thử một chút chúng ta LD-47 súng trường."

	Vân Tùng sửng sốt một chút.

	"LD-47?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, kia là một cái trải qua thực chiến khảo nghiệm vũ khí, chúng ta vừa dùng nó đánh thắng thắng một trận. Mặc dù đối với tay không phải quân đoàn biên chế, nhưng cũng là tại quân đoàn sĩ quan dưới sự chỉ đạo, sử dụng quân đoàn chế thức trang bị Ngụy quân."

	"Cái này trang bị mặc dù độ chính xác không cao, hộp máy kết cấu đơn giản, có thể lắp đặt linh kiện ít, nhưng thắng ở hỏa lực sung túc lại trục trặc suất thấp, tại sa mạc hoàn cảnh mà biểu hiện không sai, rất nhiều từ phía tây tới thương đội đều rất yêu thích chúng ta vũ khí."

	Vân Tùng nhíu mày nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta nhắm chuẩn phụ trợ plug-in chỉ có thể cùng G9 súng trường tấn công kiêm dung, sử dụng không phải chế thức trang bị, đối binh sĩ sức chiến đấu ảnh hưởng sợ rằng không nhỏ."

	Nghe nói như thế, Sở Quang chính là một mặt bất đắc dĩ.

	Những người này là không ra treo liền sẽ không đánh giặc sao?

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Mỗi ngày mở tự ngắm bật hack, có một ngày đột nhiên treo bị phong lại, là một người đều có thể nhìn ra trước sau trình độ chênh lệch.

	Đối với trước mắt vị này đột kích đội đội trưởng lo lắng, Sở Quang kiên nhẫn nói.

	"Sức chiến đấu cũng không nhất định cần phải từ vũ khí độ chính xác thân trên hiện, hỏa lực ưu thế cũng là một loại ưu thế. Hiện tại các ngươi có thể từ chúng ta cái này thu hoạch được hậu cần tiếp tế, không dùng lại tiết kiệm đạn dược, sức chiến đấu trên thực tế cũng sẽ không chịu ảnh hưởng."

	"Mặt khác, đây chỉ là cái dự bị tuyển hạng. Trừ tạm thời sử dụng vũ khí của chúng ta, các ngươi còn có thể lưu một bộ phận nhân viên hậu cần tại chúng ta nơi này, giúp chúng ta kiến thiết G9 'Thiên nga đen' súng trường tấn công đạn dược dây chuyền sản xuất."

	"Chúng ta chỗ này mặc dù công nghiệp cơ sở rơi ở phía sau chút, nhưng thắng ở tài nguyên phong phú, sản xuất mấy khỏa viên đạn vẫn là không có vấn đề gì. Đợi đến quy cách xứng đôi viên đạn cung ứng bên trên, chúng ta sẽ lập tức hướng tọa độ của các ngươi phái ra vũ trang vận chuyển đội, đến lúc đó các ngươi đổi lại về lúc đầu trang bị cũng là không có vấn đề!"

	Nghe xong Sở Quang đề nghị về sau, Vân Tùng rõ ràng ngây ngẩn cả người.

	Cũng không phải bởi vì đề nghị của hắn quá mức ý nghĩ hão huyền, mà là không nghĩ tới minh hữu của bọn hắn thế mà như thế tri kỷ.

	Chẳng những trước tiên đem vũ khí của mình mượn bọn hắn dùng, hơn nữa còn nguyện ý vì bọn hắn mở một toà nhà máy. Đợi đến mới viên đạn sản xuất ra, lập tức giúp bọn hắn đưa qua.

	Đây là cái gì thần tiên đồng đội!

	"Cảm ơn!" Vân Tùng một mặt cảm kích nói, "Các ngươi thật sự là quá khẳng khái!"

	Mặc dù hậu cần là Hách Đinh đang phụ trách, nhưng đối với vị này người quản lý đề nghị, hắn hoàn toàn không nghĩ ra được lý do cự tuyệt.

	Lúc này do dự một giây đồng hồ, đều là đúng minh hữu không tín nhiệm, đều là đúng phần này khẳng khái cô phụ!

	Ngược lại là Sở Quang có chút xấu hổ, nhất là nghe tới hắn khen bản thân khẳng khái thời điểm.

	"Ta nói, không cần khách khí như thế, " Sở Quang cười cười, nói tiếp, "Nếu như các ngươi có cần, binh lính của chúng ta thậm chí có thể cùng các ngươi ngồi xổm ở cùng một cái chiến hào!"

	Khoảng thời gian này không có đánh trận, không ít các người chơi đều nhịn gần chết, đi theo liên minh lão bằng hữu ra ngoài đi dạo một vòng cũng tốt.

	Kiếm chút tiền trợ cấp trở về, cũng có thể chi viện sau đó phương kiến thiết, đối tất cả mọi người tốt.

	Bất quá, có lẽ là bản thân quá khẳng khái, Vân Tùng cuối cùng vẫn là không có có ý tốt tiếp nhận, lắc đầu nói.

	"Vậy liền không cần, đây là chúng ta cùng quân đoàn ở giữa ân oán, nếu để cho những người kia biết rõ các ngươi tham dự trận chiến tranh này, làm không tốt sẽ cho các ngươi mang đến phiền phức."

	Dừng một chút, hắn ngữ khí trịnh trọng tiếp tục nói.

	"Sản xuất vũ khí sự tình, ta sẽ cùng nhân viên hậu cần bàn giao . Bất quá, chúng ta không thể để cho các ngươi giúp không chúng ta như thế đại nhất chuyện."

	"Đến lũng sông hành tỉnh dọc theo con đường này, chúng ta mặc dù đụng phải không ít phiền phức, nhưng là nhân họa đắc phúc thu được một đống chiến lợi phẩm. Trừ cái đó ra, chúng ta khi xuất phát còn mang một chút dùng để trao đổi bổ cấp mậu dịch phẩm."

	"Ta sẽ cho ngươi một phần danh sách, có cái gì coi trọng đồ vật, ngươi cứ việc chọn được rồi!"

	Cứ việc chọn vẫn được.

	Còn có cái này công việc tốt?

	Sở Quang trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Bất quá, hắn cũng không có bị vui sướng làm cho hôn mê đầu, tế thủy trường lưu đạo lý hắn vẫn hiểu.

	Có cái kia Hách Đinh tại, nhất định sẽ ngăn cản loại này rõ ràng không hợp lý điều kiện.

	Mà hắn phải làm là, tại cùng có lợi trên cơ sở, để giao dịch quy tắc biến được đối liên minh càng có lợi hơn.

	"Vậy các ngươi chẳng phải là quá bị thua thiệt? Chúng ta không phải loại kia chiếm bằng hữu tiện nghi người."

	Sở Quang dừng lại một lát, đề nghị.

	"Như vậy đi, ta sẽ căn cứ chúng ta tự thân cần, đối với các ngươi hàng hóa ước định một phần hợp lý giá cả, quy ra thành ngân tệ cho các ngươi. Các ngươi có thể dùng đổi lại ngân tệ, tại thị trường của chúng ta mua các ngươi cần tiếp tế."

	"Về sau các ngươi nếu là lại thu hoạch được cái gì chiến lợi phẩm, cũng có thể tiếp tục đưa đến chúng ta chỗ này ra bán rơi."

	Nghe tới Sở Quang đề nghị, Vân Tùng không do dự, lập tức sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Không có vấn đề!"

	. . .

	Nếu như muốn đem một tấn lương khô từ lý tưởng thành đưa đến thứ 26 đột kích đội trên tay, không thể nghi ngờ là không có lời.

	Mà Cr loại kia tiền giấy, cũng liền tại duyên hải mấy cái tỉnh có chút sức mua, đến Trung Châu đại lục trung bộ, thậm chí còn không bằng quân đoàn Dinar dễ dùng.

	Dù sao cái sau tốt xấu là làm bằng vàng.

	Đối với xí nghiệp mà nói, phương án giải quyết có hai cái.

	Một là đem dây chuyền sản xuất gánh tại trên thân, cái này dạng mặc kệ đi đến chỗ nào đều có thể ăn vào quê quán đồ ăn, uống thuần chính cà phê cùng trà, thuận tiện còn có thể hướng tây bộ man di nhóm "Khoe khoang" một lần văn minh chi quang.

	Tàu Người khai thác chính là căn cứ vào loại này lý niệm sinh ra sản phẩm.

	Không chỉ là tìm kiếm số 0 chỗ tránh nạn, Lư Dương đám người trên đường đi cũng không có keo kiệt qua đối dọc đường đất hoang khách thân xuất viện thủ, lữ hành đồng thời cũng ở đây vì xí nghiệp kiếm lấy thanh danh, khai thác thương lộ.

	Bất quá, cho dù là có được lý tưởng thành xí nghiệp, muốn kiến tạo một toà động lực hạt nhân lục hành thành lũy cũng không dễ dàng.

	Loại này đồ vật cũng liền cho thân nhi tử sử dụng.

	Đến như Vân Tùng những này đại đầu binh nhóm, tự nhiên là không dùng được loại kia tốt đồ vật.

	Bởi vậy thì có một loại khác phương án giải quyết —— đem hậu cần bao ngoài cho "Đáng tin cậy "  hành thương.

	Tại đi xa đội trước khi lên đường, xí nghiệp trừ vì đi xa đội chuẩn bị đạn dược cùng cơ sở vật tư bên ngoài, sẽ còn cho quyền đi xa đội một bút dự toán, dùng cho tại bản địa thị trường mua sắm một chút mậu dịch phẩm.

	Những này mậu dịch phẩm bình thường có "Cao kèm theo giá trị "  đặc điểm, tỉ như một châm thấy hiệu quả đặc hiệu chất kháng sinh, hoàn mỹ thay thế nguyên trang tứ chi phỏng sinh học nghĩa thể, cùng một chút đất hoang bên trên tuyệt đại đa số người sống sót khu quần cư đều sản xuất không được sản phẩm công nghệ cao.

	Theo quân hành thương phụ trách quản lý những hàng hóa này, cùng ven đường đi ngang qua người sống sót khu quần cư trao đổi tận khả năng nhiều đạn dược, sinh hoạt nhu yếu phẩm cùng hàng tiêu dùng, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm phối hợp đội trưởng cam đoan đội ngũ sĩ khí.

	Nhất là cái sau rất trọng yếu.

	Mặc dù đại đa số tình huống dưới, xí nghiệp nghề nghiệp binh sĩ là so các dong binh càng lễ phép cũng càng có "Tố chất " , nhưng này vẻn vẹn xây dựng ở nhét đầy cái bao tử tình huống dưới.

	Nếu như trong tay quân lương không xài được, cầm một chồng giấy lộn lại bữa bữa dinh dưỡng cao đối phó, họng súng kia sẽ đối với lấy ai liền không nói được rồi.

	Đương nhiên, làm bốc lên nguy hiểm tính mạng trao đổi, xí nghiệp cho hành thương nhóm chỗ tốt cũng không thiếu.

	Đi xa đội sẽ hi sinh một bộ phận "Hiệu suất", tại bảo đảm nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành đồng thời, thuận tiện vì tùy hành hành thương cùng chính hắn hàng hóa cung cấp che chở.

	Cái này so bất luận cái gì bảo hiểm đều dễ dùng.

	Từ công nghệ cao trang bị trang bị đến tận răng binh sĩ, chỉ cần không phải đụng tới "Nhận biết bên ngoài tồn tại", bọn hắn cơ hồ là vô địch.

	Mà cho dù là đụng phải, bọn hắn cũng có được cao nhất tỉ lệ còn sống!

	Bởi vậy lý tưởng thành ngân hàng cũng sẽ càng muốn cho những này đi theo đã đi xa đội hành thương, cấp cho tiền lãi thấp hơn vay.

	Hách Đinh chính là như vậy thương nhân, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cùng người của xí nghiệp hợp tác rồi.

	Bất quá một đường hướng tây, xâm nhập Trung Châu đại lục nội địa, đối với hắn mà nói lại là lần thứ nhất.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng một lần.

	". . . Ta có thể nhỏ xem ngươi, tôn kính người quản lý đại nhân."

	Trong tay cầm một phần danh sách, Hách Đinh lại đem nó giao cho Sở Quang thời điểm, bỗng nhiên thở dài.

	"Đây là khích lệ sao?" Sở Quang cười hỏi.

	"Xem như thế đi, dù sao chúng ta rất ít khi dùng 'Ngân tệ' làm ăn. Xem ngươi cùng chúng ta đội trưởng nói chuyện vui vẻ như vậy, ta liền nên có chỗ cảnh giác, nhưng không nghĩ tới ta vẫn là sơ sót."

	Hách Đinh ý vị thâm trường nhìn Sở Quang liếc mắt, hiển nhiên là nhìn thấu hắn tâm tư.

	Tân Liên Minh cũng không đủ Cr dự trữ, nếu như dùng ngân tệ buôn bán, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể sẽ dùng "Càng tiện nghi "  giá cả mua được trên tay bọn họ thương phẩm.

	Mà tương đối, bọn họ trong túi thì sẽ thêm ra một đống không giải thích được giấy lộn.

	Hắn cũng không lo lắng những cái kia ngân tệ không mua được đồ vật, mà là lo lắng những này hàng bản địa tiền "Chỉ có thể" tại Tân Liên Minh chỗ này, mua được dùng ngân tệ định giá đồ vật.

	Hiển nhiên đội trưởng của hắn cũng không có cân nhắc qua, chờ bọn hắn từ chỗ này rút đi thời điểm nên làm sao xử lý.

	Chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào đem ngân tệ đổi thành Cr mang đi sao?

	Cuối cùng hoặc là mang đi một đống giấy vụn, hoặc là mang đi một đống không biết chỗ nào mới có thể dùng tới khối gỗ, khoáng thạch.

	Hoặc là. . .

	Lưu tại nơi đó đầu tư?

	Sở Quang trên mặt vẫn mang theo khoái trá tiếu dung, cũng không có bởi vì Hách Đinh nhìn thấu mình ý nghĩ mà cảm thấy bất luận cái gì không có ý tứ.

	"Đây đối với chúng ta tới nói đều tốt không phải sao?"

	"Đương nhiên, ta không phủ nhận."

	Hách Đinh cười nhạt cười, không nói thêm gì.

	Mặc dù đối phương đùa bỡn một ít thông minh, nhưng hắn xác thực không có đáng giá oán trách lý do.

	Bất kể là đứng ở phía sau cần quan trên lập trường , vẫn là đứng ở hắn trên lập trường của mình.

	Hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi theo xí nghiệp binh sĩ đi xa nhà, cũng không phải vì từ thiện.

	Mà là vì phát tài.

	Đã đối phương nguyện ý thay hắn giải quyết một đống lớn hậu cần bên trên phiền phức, còn hứa hẹn cho hắn tự mình một bút chỗ tốt.

	Bản thân cần gì phải vạch trần đâu?

	. . .

	Hôm sau, Cự Thạch thành trên đường có chút náo nhiệt, mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ lấy.

	". . . Xí nghiệp viếng thăm đoàn đến bắc ngoại ô rồi?"

	"Thật hay giả? !"

	"Hẳn là thật sao, có ảnh chụp đâu!"

	"Ảnh chụp? Chỗ nào?"

	"Trên báo chí a! Chính ngươi đến xem đi!"

	Người của xí nghiệp đến rồi thành phố Thanh Tuyền, đây chính là cái tin tức lớn.

	Mặc dù cho tới bây giờ không có đi qua Đông Hải bờ, nhưng không ít người đối với cái kia lý tưởng thành đều có nghe thấy.

	Cũng chính bởi vì không có đi qua nơi đó, cho nên khi nghe nói tin tức này thời điểm, không ít người trong lòng đều tràn ngập tò mò.

	Đến như tin tức này là như thế nào truyền ra, còn phải từ cái kia gần nhất danh tiếng chính thịnh « Người Sống Sót nhật báo » nói đến.

	Một viên đồng Chip một phần báo chí không rẻ.

	Nhưng cùng Cự Thạch thành cái khác báo chí khác biệt, nhà này báo chí thực hành cũng không phải là dự định + hòm thư đưa hình thức, mà là đặt ở quán rượu, tiệm tạp hóa loại hình trước cửa bán lẻ, một chút mua không nổi báo chí người nghèo cũng có thể đứng tại cổng đọc qua, hiểu rõ trong thành chuyện mới mẻ.

	Bởi vì hợp tác quán rượu, cửa hàng đã từ toà báo chỗ ấy lấy được một bút chỗ tốt, bởi vậy chủ cửa hàng nhóm đối với những cái kia chỉ nhìn không mua người thật cũng không sẽ xua đuổi.

	Dù sao nhiều như vậy người tập hợp một chỗ thảo luận, cũng có thể lộ ra cổng náo nhiệt chút.

	Những ngày này kinh tế kinh tế đình trệ, mua bán nhỏ khó làm, loại này đông như trẩy hội cảm giác càng ngày càng ít thấy

	Đương nhiên, so sánh với xem náo nhiệt người bình thường, kinh ngạc hơn vẫn là toà thị chính thị trưởng Duron, Cự Thạch thành ngân hàng chủ tịch ngân hàng Malvern, cùng Duy Giai chờ một chút một hệ liệt thương hội lão bản cùng chủ nhà máy nhóm.

	Nhất là làm bọn hắn nhìn thấy « Người Sống Sót nhật báo » đầu đề bên trên treo lên ảnh chụp cùng phía dưới xứng văn lúc, càng là chấn kinh đến không dám tin vào hai mắt của mình.

	Xí nghiệp viếng thăm đoàn đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô!

	Tùy hành binh sĩ cùng liên minh cận vệ binh đoàn triển khai liên hợp hành động?

	Viếng thăm đoàn tối cao người phụ trách nhắc lại cùng liên minh hữu nghị lâu dài vĩnh tồn? ?

	Đồng thời đối với liên minh người quản lý gửi tới bằng chân thành chào hỏi? ? ?

	"Nói nhảm đâu!"

	Con mắt trừng thành đại hào đồng Chip, Moore văn nhìn chằm chằm tờ báo trong tay, trên mặt in viết kép mộng bức.

	Cùng người khác khác biệt, hắn là thấy qua việc đời người.

	Lúc tuổi còn trẻ đi theo thương đội đi qua Đông Hải bờ, gặp qua lý tưởng thành phồn hoa.

	Nơi đó là toàn bộ đất hoang bên trên tiếp cận nhất phồn vinh kỷ nguyên thiên đường.

	Ở toà này nguy nga thành thị trước mặt, cho dù là lớn như vậy Cự Thạch thành, cũng như khu ổ chuột một dạng nhỏ bé.

	Xí nghiệp tại Đông Hải bờ hữu hảo hợp tác đồng bạn không ít, nhưng tối đa cũng chính là cho điểm mậu dịch ưu đãi, bán điểm dùng tốt trang bị, chưa từng nghe nói đám kia cao ngạo gia hỏa đối với người nào chiếu cố như vậy.

	Malvern nuốt ngụm nước bọt, không biết nên làm thế nào biểu lộ, lại càng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	Ao ước? Đố kị? Kiêng kị? Bất an?

	Khả năng đều có. . .

	Nhưng càng nhiều vẫn là khó có thể tin.

	Hắn bản năng không tin cái này tờ báo bên trên viết nói nhảm, cũng căn bản không có cách nào tin tưởng.

	Có thể tấm hình kia. . .

	Nhìn xem cũng không giống là giả a!
Kết chương.