Chương 161 : Doanh Khuyết chi thân phân! Kinh thiên đại cục!.
Vô Khuyết, Chi Phạn, Chi Cao, Thân Công Ngao bốn người ở Bạch Cốt bên trong thành ăn cơm.

Không khí có chút xấu hổ.

Thân Công Ngao nội tâm biết sai rồi, có trăm ngàn áy náy, thậm chí cũng hạ tuyệt đối quyết tâm.

Nhưng là đối mặt Vô Khuyết nói, hắn vẫn là không biết nên nói cái gì.

Ở lão sư Văn Đạo Tử trước mặt, hắn đương nhiên có thể nói hết, có thể nhận sai, nhưng Vô Khuyết dù sao cũng là vãn bối.

Vì thế suy nghĩ trong chốc lát, hắn dùng một loại biện pháp tới tỏ vẻ chính mình thái độ.

Chính là cấp Vô Khuyết gắp đồ ăn, trong miệng không nói lời nào, nhưng là hành động thượng mang theo thật cẩn thận cùng lấy lòng.

Chi Cao là nhân tinh, lập tức phát huy xã giao ngưu bức chứng, thực mau liền đánh vỡ loại này xấu hổ.

Ngắn ngủn sau một lát, hắn liền cùng Thân Công Ngao vừa nói vừa cười lên.

Nói đến, đây cũng là Thân Công Ngao lần đầu tiên con mắt xem Chi Cao cái này thông gia, trước kia là liền nói chuyện cơ hội đều không cho hắn.

“Phạn Phạn, các ngươi nên muốn hài tử a.” Chi Cao bỗng nhiên nói: “Bằng không lớn như vậy một mảnh lãnh địa không có người kế thừa không thể được? Ngươi tuổi còn nhỏ, còn có thể sinh ba bốn.”

Chi Phạn 28, tuổi tuyệt đối không nhỏ.

Nhưng Chi Cao là có thể nói, rõ ràng là thúc giục, làm nhiều sinh, lại nói ra một loại ngươi thực ngưu bức cảm giác.

Chi Phạn đối chính mình cái này phụ thân, vĩnh viễn đều không có sắc mặt tốt.

Thân Công Ngao nói: “Thông gia nói đúng, là nên sinh. Gia tộc dựa cái gì, vẫn là dựa người, người nhiều lực lượng đại.”

Chi Phạn chạy nhanh nói: “Đã biết.”

Cơm nước xong sau, Chi Phạn cùng Chi Cao đều nhìn ra Vô Khuyết có chuyện muốn cùng Thân Công Ngao giảng, cho nên uống xong trà sau, Chi Cao cùng Chi Phạn liền rời đi.

Trong phòng mặt liền dư lại Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao hai người.

Có vẻ càng thêm xấu hổ.

Ước chừng một hồi lâu, vẫn là Thân Công Ngao mở miệng đánh vỡ cái này yên tĩnh.

“Ngươi vì cứu ta, đem kia viên đồ vật ủy thác lão đại cho ta ăn vào, vi phụ thực hổ thẹn, cũng phi thường phi thường cảm kích.” Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, vi phụ sai rồi.”

Tiếp theo, hắn lại nói: “Ta sẽ lập tức thượng tấu chương, chính thức từ đi Trấn Hải hầu tước chi vị, hơn nữa thượng tấu, làm ngươi lập tức kế thừa tước vị. Hoàng đế bệ hạ cùng ngươi quan hệ hảo, hẳn là có thể trực tiếp thông qua.”

Thân Vô Khuyết như cũ không nói gì.

Thân Công Ngao tiếp tục nói: “Nhưng kế tiếp, ta sẽ không về hưu. Vi phụ làm chính trị không được, nhưng là đánh giặc thật là rất lợi hại, kế tiếp vi phụ cùng đại ca ngươi, liền chuyên tâm đánh giặc, ngươi nói hướng nơi nào đánh, chúng ta liền hướng nơi nào đánh. Nhà của chúng ta ngươi tới cầm lái, ngươi nói cái gì chính là cái gì.”

Vô Khuyết trầm mặc một hồi lâu, nói: “Chuyện này không vội, chúng ta trước quá này một quan lại nói.”

Thân Công Ngao nói: “Này một quan, chúng ta không phải đã thắng sao? Kế tiếp chúng ta trực tiếp thượng tấu hoàng đế, buộc tội Mị vương, vì mưu đoạt Thân Công gia tộc lãnh địa, mưu hại với ta. Chúng ta nhiều không cần, làm hoàng đế bệ hạ trực tiếp hạ chỉ, đem Trấn Hải Thành vĩnh cửu sách phong cho chúng ta, không bao giờ trả lại.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nếu ta không có đoán sai nói, Trấn Hải Thành đã luân hãm.”

Cái gì?!

Trấn Hải Thành luân hãm?

Này, sao có thể?

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao sắc mặt kịch biến, run rẩy nói: “Này, chuyện này không có khả năng đi.”

Vô Khuyết nói: “Trấn Hải Thành vốn chính là Thân Công gia tộc hướng Mị thị mượn, lúc này đây Thân Vô Ngọc vì thảo phạt ta, đem sở hữu đại quân đều mang đến Bạch Cốt lãnh, Mị vương sao có thể buông tha cái này ngàn năm một thuở cơ hội, nhất định sẽ phái Mị Câu suất lĩnh đại quân ngươi bắt lấy, trực tiếp bắt lấy Trấn Hải Thành.”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Chính là…… Thân Vô Ngọc cùng Mị vưu là phụ tử a?”

Vô Khuyết nói: “Thân Vô Ngọc ở Thân Công gia tộc sinh hoạt đã bao nhiêu năm, hắn đã từng đấu tranh quá Mị vương. Cho nên Mị vương đối hắn cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm, Thân Vô Ngọc người này đặc điểm phi thường tiên minh, một khi làm hắn chiếm thượng phong, nắm giữ lực lượng, hắn là phi thường lợi hại. Hắn khả năng sẽ nửa độc lập với Mị thị, cho nên Mị vương vì áp chế hắn, cũng sẽ phái binh chiếm lĩnh Trấn Hải Thành.”

“Đến nỗi lý do liền càng thêm đơn giản, bởi vì hải tặc nữ vương Ngọc La Sát muốn phái binh tấn công Trấn Hải Thành, cho nên ứng Thân Vô Ngọc mời, Mị thị phái binh bảo hộ Trấn Hải Thành, đến lúc đó Thân Vô Ngọc tuyệt đối sẽ không phủ nhận.”

“Mị vương chỉ cần nắm giữ Trấn Hải Thành, liền bóp lấy Thân Vô Ngọc mệnh môn, sẽ không sợ hắn về sau không nghe lời.”

Thân Công Ngao đôi tay run nhè nhẹ, cấp Vô Khuyết đổ một ly trà.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao run rẩy nói: “Vi phụ biết chính mình kém ở nơi nào, mọi việc bởi vì sợ hãi, cũng không dám triều nhất hư phương hướng suy nghĩ. Mà ngươi không giống nhau, chưa tư thắng, trước tư bại.”

Vô Khuyết nói: “Ta chỉ biết, Mị vương là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì cơ hội. Loại người này một khi ra tay, không đạt mục đích, thề không bỏ qua.”

Thân Công Ngao đột nhiên đứng lên, nói: “Trấn Hải Thành là nhà của chúng ta mệnh căn tử, ngàn vạn không thể ném, vi phụ lập tức suất quân đi đoạt lại.”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Nếu Mị Câu dùng bà làm con tin? Ngài lại nên như thế nào?”

Thân Công Ngao run lên, chân chính ngũ tạng đều đốt.

Trấn Hải Thành a!

Thân Công gia tộc trung tâm, Trấn Hải hầu tước phủ sở tại.

Một khi ném!

Kia thật sự hậu quả không dám tưởng tượng.

Hắn lúc này chỉ có thể hoàn toàn gửi hy vọng với Vô Khuyết đã đoán sai.

Chỉ có thể nghĩ Mị vương không có Vô Khuyết trong tưởng tượng như vậy lợi hại như vậy quyết đoán.

Nhưng là……

Gần ba mươi phút sau!

Mấy cái thám báo chạy như điên tới, trực tiếp nhảy vào quân doanh trong vòng.

“Chủ quân đâu? Chủ quân đâu?” Hắn nói chủ quân, là chỉ Thân Vô Ngọc.

Bọn họ còn tưởng rằng Thân Vô Ngọc đã bắt lấy Bạch Cốt thành, đã tiêu diệt Thân Vô Khuyết.

Chờ đến Thân Công Ngao xuất hiện ở bọn họ trước mặt thời điểm, này mấy cái thám báo tức khắc sợ ngây người.

Này…… Đây là xác chết vùng dậy sao?

Lại hoặc là xuất hiện ảo giác.

Nhưng là, lúc này cũng bất chấp rất nhiều, thám báo run rẩy nói: “Chủ quân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, Mị Câu suất lĩnh đại quân chiếm lĩnh Trấn Hải Thành. Hơn nữa…… Trong tay hắn còn có Thân Vô Ngọc chủ quân mời tin hàm.”

Thân Công Ngao một trận lay động.

Không nghĩ tới, vẫn là bị Thân Vô Khuyết liêu trúng.

Trấn Hải Thành ném!

Đã bao nhiêu năm, mặc kệ đã xảy ra cái gì nguy cơ, Trấn Hải Thành đều không có ném quá.

Nhưng là lúc này đây, thế nhưng ném.

Thật là kinh thiên tin dữ.

Tức khắc, hắn vô cùng thống khổ mà nhắm mắt lại.

Cái loại này vô cùng hối hận lại một lần nảy lên trong lòng.

Buồn cười Thân Công Ngao a, ngươi thế nhưng còn nghĩ tằng tịu với nhau, ngươi còn nghĩ bất hòa Mị thị là địch, đem vị trí truyền cho Thân Vô Ngọc, Mị vương liền sẽ buông tha ngươi.

Nhìn xem? Nhìn xem?

Chẳng sợ Thân Vô Ngọc thật sự kế thừa chủ quân chi vị, chẳng sợ cho rằng Thân Công Ngao đã chết, Mị vương như cũ không chút do dự xuất binh, chiếm lĩnh Trấn Hải Thành.

Thế nhưng còn ảo tưởng địch nhân sẽ võng khai một mặt?

Này hết thảy đều là ngươi sai!

Ngươi thật là đáng chết!

“Vô Khuyết, vi phụ thật là quá thất bại, quá thất bại.” Thân Công Ngao nói: “Ở các ngươi này đó thông minh tuyệt đỉnh người trong mắt, vi phụ có phải hay không một cái rõ đầu rõ đuôi vai hề. Mặc kệ làm chuyện gì, nói cái gì lời nói, đều bị các ngươi nhìn thấu thấu?”

Tiếp theo, Thân Công Ngao tê thanh nói: “Ngươi yên tâm, này Trấn Hải Thành là vi phụ vứt, liền nhất định vì ngươi đánh trở về. Ta đây liền suất binh đi Trấn Hải Thành, vi phụ bản lĩnh khác không có, nhưng đánh giặc bản lĩnh vẫn phải có.”

“Ngươi yên tâm, một tháng trong vòng, vi phụ vì ngươi bắt lấy Trấn Hải Thành, làm ngươi ở Trấn Hải hầu tước trong phủ, kế thừa hầu tước chi vị.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi tính suất lĩnh nhiều ít quân đội đi tấn công Trấn Hải Thành?”

Thân Công Ngao nói: “Hai vạn.”

Vô Khuyết nói: “Mị Câu ít nhất mang theo tam vạn quân đội chiếm lĩnh Trấn Hải Thành, thậm chí càng nhiều. Ngài suất lĩnh hai vạn muốn tấn công xuống dưới, còn là phi thường khó khăn. Đương nhiên này không phải quan trọng nhất, một khi ngài suất lĩnh hai vạn đại quân đi tấn công Trấn Hải Thành. Bạch Cốt thành liền hư không, lúc này nếu Mị vương phái binh tới đánh, Bạch Cốt thành liền luân hãm. Hơn nữa ta có thể nói cho ngài, hiện tại Bạch Cốt thành so Trấn Hải Thành càng thêm quan trọng.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại nói: “Đương nhiên còn có tệ hơn cục diện, đó chính là Đại Ly vương quốc nhìn đến Hồng Thổ lĩnh hư không, lập tức phái binh đoạt lại Hồng Thổ lĩnh.”

“Ngài biết hiện tại, chúng ta gặp phải nhất hư cục diện là cái gì sao? Lọt vào Mị vương phủ cùng Đại Ly vương quốc song trọng giáp công.”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi cùng hoàng đế bệ hạ quan hệ tốt như vậy, Đại Ly vương vừa mới cùng hoàng đế bệ hạ hội minh, hắn dám xuất binh tấn công chúng ta sao?”

Tiếp theo, Thân Công Ngao tự giễu cười nói: “Thực xin lỗi, ta lại sai rồi. Chỉ cần ích lợi cũng đủ đại, vậy sự tình gì đều có thể làm ra tới.”

Vô Khuyết nói: “Thượng một lần chư hầu đại hội chiến, Đại Ly vương tổn thất thảm trọng! Nếu ngài là Đại Ly vương, có thể hay không đem hết toàn lực vãn hồi tổn thất? Chẳng những muốn đoạt lại Hắc Nham lãnh, còn muốn đoạt lại Hồng Thổ lãnh.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đi vào này trương đại bản đồ phía dưới, nhìn Mị vương phủ địa bàn, nhìn Thân Công gia tộc lãnh địa, nhìn Đại Ly vương quốc tự hỏi.

“Ta phía trước vẫn luôn ở tự hỏi một vấn đề, Mị vương ngủ đông mười sáu năm, lúc này đây lại ra tay, hắn mục tiêu đến tột cùng là cái gì? Gần chỉ là chúng ta Thân Công gia tộc một vạn 9000 km vuông lãnh địa sao?”

“Thượng một lần hắn ra tay, trực tiếp nuốt toàn bộ Doanh thị lãnh địa. Lúc này đây ra tay, gần chỉ vì tam quận nơi? Cảm giác không giống a.”

“Hơn nữa, lúc này đây làm Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành, Mị vương phi thường tích cực, hắn thậm chí vận dụng ở Thiên Không thư thành tuyệt đại bộ phận nhân mạch cùng lực lượng, bức bách hoàng đế bệ hạ cúi đầu, làm Đại Ly vương quốc từ phiên thuộc quốc biến thành huynh đệ quốc gia. Không chỉ có như thế, còn trả giá thật lớn tài nguyên, nhường ra một cái học thành ủy ban danh ngạch, làm Phó Thải Vi tiến vào Đại Ly vương quốc, nói quy y Thiên Không thư thành việc.”

“Không chỉ có như thế, Mị vương còn có một chi cường đại bí mật pháo hạm đội, liền giấu ở yêu Linh Hải trong vòng.”

“Hắn đại mưu đồ, phi thường phi thường đại mưu đồ!”

“Gồm thâu Thân Công gia tộc, gần chỉ là bước đầu tiên mà thôi.”

Thân Công Ngao hoàn toàn da đầu tê dại, nhìn Vô Khuyết trên bản đồ thượng viết viết vẽ vẽ.

“Cho nên chúng ta hiện tại gặp phải lớn nhất nguy hiểm, chính là bị Đại Ly vương quốc cùng Mị vương phủ nam bắc giáp công.” Vô Khuyết nói: “Nhất cực đoan dưới tình huống, khả năng sẽ có hai mươi vạn đại quân giáp công chúng ta Thân Công gia tộc lãnh địa, ngài cảm thấy chúng ta chống đỡ được sao?”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Chúng ta trong tay có tam vạn nhiều quân đội, vô luận như thế nào cũng ngăn không được.”

Một khi cục diện phát triển đến nước này, kia hoàn toàn là tuyệt vọng.

Hoàn toàn không có bất luận cái gì vãn hồi chi lực.

Thân Công Ngao nói: “Chúng ta chung quy là đế quốc hầu tước, ngươi cùng hoàng đế bệ hạ quan hệ mật thiết, Mị vương không có tuyệt đối lý do cùng đại nghĩa, không dám thật sự hạ lệnh mấy chục vạn đại quân tới tấn công chúng ta đi?”

Vô Khuyết nhìn Thân Công Ngao nói: “Không, hắn sẽ tìm được cái này lý do cùng đại nghĩa. Thậm chí cái này lý do, hắn vẫn luôn đều có. Chẳng qua hắn vẫn luôn giương cung mà không bắn, muốn dùng nhỏ nhất đại giới bắt lấy Thân Công gia tộc lãnh địa. Phát động đại quy mô chiến tranh là hắn cuối cùng thủ đoạn, cũng là đại giới lớn nhất thủ đoạn.”

Thân Công Ngao cười thảm nói: “Cục diện so vi phụ trong tưởng tượng càng thêm tuyệt vọng, thậm chí vi phụ hoàn toàn không thể tưởng được có cái gì phá cục khả năng tính.”

Vô Khuyết nhắm mắt lại, nói: “Trấn Hải Thành bị địch nhân chiếm lĩnh, này nhìn qua thực muốn mệnh. Nhưng là…… Kỳ thật không có gì quan trọng.”

“Nếu không ra ta dự kiến nói, Thân Vô Ngọc tin người chết truyền ra đi lúc sau, ngài cũng chưa chết tin tức truyền ra đi lúc sau, Mị vương liền sẽ phát động lôi đình chi đánh.”

“Nhiều nhất năm ngày, Đại Ly vương quốc bên kia đàm phán liền sẽ thành công! Đại Ly vương liền sẽ tuyên bố quy y Thiên Không thư thành, hơn nữa ký chính thức đính chi viện khế ước.”

“Đương Phó Thải Vi biết được Thân Vô Ngọc đã chết, Mị vương ở Thân Công gia tộc kế hoạch hoàn toàn phá sản lúc sau, nàng sẽ ở điều ước thượng làm ra trọng đại nhượng bộ, nhưng điều kiện là Đại Ly vương xuất binh tấn công Thân Công gia tộc lãnh địa.”

“Nhiều nhất năm ngày, Đại Ly vương liền nhất định sẽ xuất binh. Mà lúc này đây liền không hề là cái gì bộ lạc liên quân, mà là Đại Ly vương quốc chủ lực, có thể là mười mấy vạn đại quân.”

Thân Công Ngao nói: “Bọn họ thật sự có thể tìm được tấn công chúng ta đại nghĩa cùng lý do, lấp kín hoàng đế miệng, lấp kín thiên hạ miệng sao?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, bọn họ thật sự có thể tìm được. Thậm chí cho đến lúc này, ngài lại muốn gặp phải một lần sinh tử lựa chọn.”

Thân Công Ngao không khỏi nghĩ đến Văn Đạo Tử nói, hắn nhìn Vô Khuyết thật lâu sau.

Ước chừng vài phút sau, Thân Công Ngao nói: “Nếu thật tới rồi lúc ấy, ta…… Ta nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng, cũng sẽ không làm liệt tổ liệt tông thất vọng.”

Vô Khuyết nhắm mắt lại, ở đại địa trên bản vẽ, dùng viết tay viết vẽ tranh.

A kế hoạch?!

Bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư?

Có sơ hở sao?

Không có sơ hở, nhưng là có một cái điểm mấu chốt, phi thường khó có thể nắm chắc.

B kế hoạch?!

Bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư.

Không có sơ hở, hơn nữa trên cơ bản đều nhưng khống.

Nhưng là, chiến quả so A kế hoạch tiểu đến nhiều.

C kế hoạch?

Không có C kế hoạch.

Lần này thật sự không có C kế hoạch.

Đó là lựa chọn A kế hoạch? Vẫn là B kế hoạch?

Là lựa chọn ổn thỏa, nhưng là chiến quả tiểu nhân?

Vẫn là lựa chọn mạo hiểm, nhưng là chiến quả đại?

Muốn hay không đem mấu chốt lợi thế đè ở hoàng đế trên người?

Cần thiết muốn mau!

Bởi vì thời gian còn lại, nhiều nhất chỉ có 5 thiên.

Mị vương nắm giữ Vô Khuyết bên này trí mạng đòn sát thủ.

Nhưng là, Vô Khuyết đã biết đối phương nắm giữ.

Nhưng Mị vương lại không biết Vô Khuyết đã biết hắn nắm giữ.

Vô Khuyết vắt hết óc.

Từng điều hiểm, một vòng khấu một vòng bố cục.

Các loại nguyên tố tập hợp ở bên nhau.

Tức khắc, toàn bộ đầu óc đều phải nổ tung giống nhau.

Quyết định, dùng A kế hoạch.

Tuy rằng mạo hiểm, nhưng là chiến quả muốn lớn hơn rất nhiều, thắng lợi muốn huy hoàng đến nhiều.

Sau đó, Vô Khuyết mở hai mắt.

“Đây là ta cùng Mị thị chân chính lần đầu tiên đánh cờ quyết đấu.” Vô Khuyết nói: “Mị vương kiểu gì cường đại? Ngài hẳn là biết.”

“Một khi chờ đến hắn hoàn toàn phát động, chúng ta đây liền thần tiên khó cứu, chú định diệt vong.”

“Ta đã có kế hoạch, đại khái 65% xác suất thành công.” Vô Khuyết nói: “Toàn bộ quá trình sẽ phi thường mạo hiểm, lại còn có có một bộ phận mấu chốt lợi thế đè ở hoàng đế trên người.”

“Nhưng nếu thành công, chúng ta chẳng những có thể đoạt lại Trấn Hải Thành, lại còn có có thể lộng chết Mị Câu, lộng chết Mị vương mấy vạn đại quân, còn có thể tan rã Đại Ly vương quốc cùng Mị vương liên thủ giáp công chi cục, toàn bộ quá trình thậm chí không cần có cái gì thương vong.”

“Có lẽ ở ngài xem tới, ngài sống lại lúc sau, Thân Vô Ngọc bị lăng trì xử tử, chính là lớn nhất cao trào, chính là lớn nhất thắng lợi. Nhưng…… Kỳ thật chân chính tuồng mới vừa bắt đầu.”

“Chúng ta thời gian thực đoản, trong vòng vài ngày, liền phải hoàn thành phá cục.”

“Lúc này đây, chúng ta không chỉ là phòng thủ, cũng là phản công Mị vương phủ!”

“Nhưng ta cần thiết nói cho ngài, đến lúc đó ngươi sẽ lại một lần gặp xưa nay chưa từng có tinh thần đánh sâu vào, hy vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý.”

Nghe Vô Khuyết nói, Thân Công Ngao cảm thấy phảng phất có một trương kinh thiên đại cục đang ở triển khai.

Cái này cục, thậm chí so dĩ vãng đều phải đại.

Nghe xong Vô Khuyết cuối cùng nói sau, hắn chậm rãi nói: “Ta không hỏi vì cái gì, ta chỉ hỏi, nên làm cái gì.”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Hảo!”

…………………………

Kế tiếp thời gian!

Liền không phải lấy thiên tính toán, mà là lấy khắc tính toán.

Mỗi một phân, mỗi một giây đều vô cùng quan trọng.

Buổi tối 7 giờ 30 phân, một con cự điêu ở Bạch Cốt thành nơi xa ngọn núi rớt xuống.

Lệ Dương quận chúa nhảy xuống.

“Cục diện thật sự giống như ngươi nói như vậy đáng sợ?” Lệ Dương quận chúa hỏi: “Ngươi đã thắng một ván, giết Thân Vô Ngọc, Thân Công Ngao đã hoàn toàn phục tùng ngươi bất luận cái gì ý chí, không còn có bất luận kẻ nào ngăn cản ngươi trở thành Thân Công gia tộc chủ quân?”

Vô Khuyết nói: “Trấn Hải Thành luân hãm, Mị Câu suất lĩnh mấy vạn đại quân, ở phía trước thiên cũng đã chiếm lĩnh Trấn Hải Thành. “

Lệ Dương quận chúa tuyệt mỹ gương mặt giận dữ, nói: “Hắn điên rồi sao?”

Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, Đại Ly vương quốc sẽ xuất binh mười mấy vạn, bắc thượng tấn công ta Thân Công gia tộc lãnh địa. Mị vương sẽ suất quân nam hạ, đến lúc đó sẽ có hai mươi mấy vạn đại quân giáp công Thân Công gia tộc.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đây là mưu phản.”

Vô Khuyết nói: “Không, Mị vương sẽ có tuyệt đối đại nghĩa cùng lý do đối Thân Công gia tộc xuất binh. Hơn nữa Mị vương phủ lần này vận dụng Thiên Không thư thành sở hữu lực lượng, xúc tiến Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành, kế tiếp Thiên Không thư thành sẽ đối Đại Ly vương quốc tiến hành con số thiên văn chi viện. Mị vương vì sao dùng lớn như vậy lực lượng thúc đẩy chuyện này? Hắn ngủ đông mười mấy năm, chẳng lẽ chỉ là vì kẻ hèn Thân Công gia tộc lãnh địa sao? Không, hắn có lớn hơn nữa âm mưu, lớn hơn nữa dã tâm.”

Lệ Dương quận chúa nhớ tới ngày đó ở Trấn Hải hầu tước phủ Vô Khuyết nói câu nói kia, mười mấy năm trước Mị vương ra tay một lần, trực tiếp diệt Doanh thị gia tộc, gồm thâu một cái hành tỉnh.

Hiện giờ ngủ đông mười mấy năm, hắn lại một lần ra tay.

Hắn muốn thực hiện cái gì mục đích?

Vô Khuyết nói: “Phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn phương đông thế giới, loạn thế chi thu, Mị vương muốn làm cái gì? Hắn vì sao dùng hết lực lượng đi nâng đỡ Đại Ly vương? Hắn như thế trăm phương ngàn kế đối phó ta Thân Công gia tộc, gần chỉ là vì này một vạn 9000 km vuông sao? Không có khả năng, Mị vương không có như vậy không phóng khoáng.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Thời gian cấp bách, ngươi muốn làm gì?”

Vô Khuyết nói: “Đây là ta viết cấp hoàng đế bệ hạ mật tin, chỉ có hắn một người có thể xem, thỉnh ngươi chuyển giao cho bệ hạ.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta cũng không thể xem sao?”

Vô Khuyết nói: “Ở bệ hạ nhìn đến phía trước, ngươi không thể xem. Này phong thư, liên quan đến ta thân gia tánh mạng! Thậm chí liên quan đến đế quốc tình thế hỗn loạn, liên quan đến vô số người vận mệnh.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hảo, ta lập tức chuyển giao hoàng đế bệ hạ. Một có hồi phục, ta lập tức trở về. Ta đến lúc đó là đáp xuống ở Bạch Cốt thành, vẫn là đáp xuống ở nơi này?”

Vô Khuyết nói: “Đáp xuống ở nơi này.”

Lệ Dương quận chúa run rẩy nói: “Bạch Cốt thành, cũng không an toàn sao?”

Vô Khuyết gật gật đầu nói: “Có một cái phi thường phi thường phi thường lợi hại người, hắn thiếu chút nữa điểm liền trí ta vào chỗ chết.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi hiện tại còn không thể đụng vào người này?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đã hiểu, ta sẽ đi nhanh về nhanh. Ngươi đến lúc đó liền ở chỗ này chờ ta.”

Vô Khuyết nói: “Hảo.”

Lệ Dương quận chúa một lần nữa xoay người thượng cự điêu, bỗng nhiên nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi có thể tín nhiệm hoàng đế bệ hạ, thật sự!”

Sau đó, nàng cưỡi cự điêu, vỗ cánh bay cao, đuổi theo hoàng đế bệ hạ đội ngũ.

………………………………

Mị vương phủ.

Sở Sở quỳ gối Mị vương trước mặt, đôi tay phủng thượng một cái hộp, bên trong là Thân Vô Ngọc xẻo xuống dưới thịt.

Sau đó, hắn lẳng lặng mà nghe Sở Sở kể rõ.

Suốt dùng mười lăm phút, Sở Sở đem toàn bộ quá trình nói xong.

Thân Công Ngao sống lại.

Thân Vô Ngọc như thế nào bất kham, như thế nào xin tha.

Cuối cùng, Thân Vô Khuyết đại hoạch toàn thắng.

Thân Vô Ngọc bị lăng trì xử tử.

Mị vương nghe xong lúc sau, ôn hòa nói: “Sở Sở cô nương vất vả, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi.”

Sở Sở quỳ xuống dập đầu nói: “Đa tạ Vương gia.”

Sở Sở đi rồi lúc sau, Mị vương chậm rãi nói: “Lợi hại, lợi hại, lợi hại a……”

“Trước thắng Phó Thiết Y, lại thắng Mị Kỳ, lúc này đây rõ ràng đã thua định rồi, đã đi vào tuyệt cảnh, cố tình lại một lần đại hoạch toàn thắng, xoay chuyển đại cục, đem Thân Vô Ngọc lăng trì xử tử.”

“Lợi hại, lợi hại, lợi hại……”

Mị Hoàn nói: “May mắn phụ vương nhanh chóng quyết định, Thân Vô Ngọc suất binh đi tấn công Bạch Cốt lãnh ngày hôm sau, liền hạ lệnh Mị Câu thúc phụ suất lĩnh đại quân nam hạ, chiếm lĩnh Trấn Hải Thành!”

Mị vương nhàn nhạt nói: “Mị Hoàn, ngươi thực may mắn đi, Thân Vô Ngọc thất bại.”

Mị Hoàn nói: “Thực phức tạp, không biết nên như thế nào giảng.”

Mị vương đạo: “Ta nói rồi, phải nắm chặt hết thảy cơ hội rèn luyện, ta cho Mị Kỳ cơ hội, hắn thua. Ta cho Thân Vô Ngọc cơ hội, hắn cũng thua.”

“Vốn dĩ muốn dùng nhỏ nhất đại giới bắt lấy Thân Công gia tộc lãnh địa, thật sự không nghĩ dùng chiến tranh tới giải quyết.” Mị vương đạo: “Một khi khai chiến, đó chính là mười mấy vạn, hai mươi vạn đại quân. Hơn nữa chúng ta dã tâm cũng trước tiên tuôn ra tới, rốt cuộc vô pháp ẩn tàng rồi. Mấu chốt là rất nhiều mấu chốt lợi thế, cũng muốn quăng ra ngoài.”

“Kết quả, vẫn là buộc chúng ta phải đi này một bước. Bất quá Thân Vô Ngọc đã chết, ngươi cơ hội tới.”

“Truyền tin cấp Phó Thải Vi, làm nàng nắm chặt cùng Đại Ly vương đàm phán, nên làm điều kiện, khiến cho đi. Thiêm xong khế ước sau, làm Đại Ly vương quân đội tùy thời bắc thượng, chuẩn bị khai chiến.”

Mị Hoàn nói: “Thân Công gia tộc tam vạn nhiều quân đội, chúng ta một nhà liền có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt, không cần vận dụng Đại Ly vương quân đội đi.”

Mị vương đạo: “Ngươi thật sự như vậy tưởng?”

Mị Hoàn tự hỏi trong chốc lát, nói: “Ta sai rồi, phụ thân! Làm Đại Ly vương cuốn vào chiến cuộc, càng thêm quan trọng.”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, làm Đại Ly vương cuốn vào chiến cuộc. Còn có một chút, một trận chiến này nhất định phải mau. Một khi xuất binh, sét đánh không kịp bưng tai chi thế, lập tức tiêu diệt Thân Công gia tộc, chiếm lĩnh Thân Công gia tộc toàn cảnh. Cần phải muốn cho hoàng thất cùng thiên hạ chư hầu đều không có tới kịp phản ứng phía trước, liền hoàn toàn thu phục chiến cuộc. Thoáng vãn một chút, liền sẽ sinh biến.”

Mị Hoàn nói: “Chỉ sợ lúc này đây hoàng đế không thể làm chúng ta dễ như trở bàn tay gồm thâu Thân Công gia tộc lãnh địa đi?”

Mị vương đạo: “Sẽ, tình thế sẽ buộc hắn đáp ứng.”

Mị Hoàn nói: “Hay là, Đông Di đế quốc bên kia chiến cuộc sẽ phát sinh kịch biến?”

Một khi Đông Di đế quốc chiến cuộc kịch biến, hoàn toàn luân hãm.

Như vậy, phương tây giáo đình đại quân liền sẽ trực tiếp bức đến đại Hạ đế quốc phía Đông vùng duyên hải khu vực.

Cho đến lúc này, Mị vương phủ liền sẽ trở thành đối kháng phương tây giáo đình trước nhất phong lực lượng.

Đến lúc đó, hoàng đế liền có cầu với Mị vương phủ.

Chỉ có thể cam chịu Mị thị gồm thâu Thân Công gia tộc sự thật.

Cho nên, Mị vương làm việc liền nhất định là thuận theo đại thế mà làm.

Mị vương đạo: “Ngươi đi xuống làm việc đi, chuẩn bị nhấc lên kinh thiên biến đổi lớn!”

Mị Hoàn giấu giếm hưng phấn nói: “Là!”

Sau đó, hắn lui xuống.

Một người đi vào ngầm mật thất trong vòng!

Nơi này chỉ có hắn một người có thể tiến vào.

Mở ra một cái tuyệt mật cái rương, chuyển động vô cùng phức tạp mật mã.

Suốt mở ra mười mấy đạo khóa.

Cái này tuyệt mật cái rương rốt cuộc mở ra.

Bên trong là một chồng thật dày mật tin.

Hắn cầm lấy trên cùng kia một phong.

“Chủ công, Thân Vô Ngọc đã suất lĩnh đại quân tiến đến tấn công Bạch Cốt lãnh, nhưng ta cảm thấy, Thân Vô Khuyết như cũ sẽ chuyển bại thành thắng, thỉnh chủ công sớm làm tính toán.”

Đếm ngược đệ nhị phong.

“Chủ công, Thân Công Ngao đã chết, thiên hạ vây công Thân Vô Khuyết chi thế đã hình thành. Nhưng ta xem hắn, phảng phất trí nắm. Ngài hẳn là lập tức phái Mị Câu đại nhân, suất quân mấy vạn, chiếm lĩnh Trấn Hải Thành, miễn cho cục diện sinh biến, lâm vào bị động.”

Đếm ngược đệ tam phong.

“Chủ công, Bạch Cốt lãnh bên trong có trọng đại cơ mật. Nhưng ta không thể tới gần, biết được Bạch Cốt lãnh tuyệt mật giả, không vượt qua ba người. Chi Phạn, Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương. Thần cảm thấy Bạch Cốt lãnh tầm quan trọng, vượt qua Trấn Hải Thành. Cho nên ninh thất Trấn Hải Thành, cũng nhất định phải đoạt Bạch Cốt lãnh.”

Đếm ngược đệ tứ phong.

“Chủ công, Thân Vô Khuyết có được vô cùng thần kỳ dịch dung chi thuật, gần như hoạ bì. Ta trải qua vô số lần tiếp xúc cùng phỏng đoán, làm một cái phi thường phi thường lớn mật phán đoán. Thân Vô Khuyết, cũng không phải Thân Vô Khuyết. Hắn túi da dưới, nhất định là một người khác. Ta không biết người này là ai, nhưng là ta dùng lớn nhất gan phỏng đoán, nhất cẩn thận chứng thực, ta cảm thấy hắn là…… Doanh Khuyết!”

Mà này đó mật tin mặt sau, đều có cùng cái lạc khoản!

Vương Liên Hoa!

Cái này đã lâu tên.

Cái này bị coi là nhất xảo trá, nhất âm hiểm, nhất am hiểu ngụy trang Vương Liên Hoa.

Ngày đó đại ma đầu Hạng Vấn Thiên không tín nhiệm bất luận kẻ nào, lại bị Vương Liên Hoa sở lừa.

Vì lấy được đại ma đầu Hạng Vấn Thiên tín nhiệm, Vương Liên Hoa làm người giả mạo địch nhân đuổi giết, hơn nữa đem hắn đánh gãy hai chân, nhưng Vương Liên Hoa như cũ cắn răng không thổ lộ Hạng Vấn Thiên nửa cái tự rơi xuống.

Sau đó…… Hạng Vấn Thiên hút tinh thuật bí tịch, đã bị Vương Liên Hoa lừa đi rồi.

Mấu chốt là, Hạng Vấn Thiên mãi cho đến chết, mới phát hiện chuyện này.

Chẳng sợ trước khi chết, Vương Liên Hoa như cũ là hắn tín nhiệm nhất huynh đệ cùng tri kỷ.

Người này chi âm hiểm, người này chi ngụy trang, thiên hạ người, không người có thể ra này hữu.

Mà cái này Vương Liên Hoa.

Là Mị vương người.

Lúc này cái này tuyệt mật máy móc rương sắt bên trong, liền phóng một quyển trục.

Hắc ám học cung đỉnh cấp võ đạo quyển trục 《 hút tinh thuật 》.

Không chỉ có như thế!

Mị vương tu luyện hút tinh thuật, đã suốt vài thập niên.

……………………

Một lần nữa đem này đó mật tin bỏ vào máy móc mật rương khóa kỹ.

Sau đó, Mị vương rời đi này gian mật thất, tiếp tục đi xuống, đi xuống.

Đi tới sâu nhất ngầm mật thất trong vòng.

Đi vào một khối quan tài trước mặt, bên trong nổi lơ lửng chính là Doanh Khuyết túi da.

Hoàn chỉnh Vô Khuyết, sinh động như thật.

Mị vương chụp phủi quan tài nói: “Doanh Khuyết, ngươi thật đúng là ghê gớm a, quá ghê gớm.”

“Ta rất muốn biết, đương Thân Công Ngao phát hiện ngươi thân phận thật sự khi, sẽ là cỡ nào phản ứng? Người trong thiên hạ biết ngươi thân phận thật sự khi, sẽ là cỡ nào phản ứng?”

Mà nhưng vào lúc này!

Bên cạnh một cái đồng quản vang lên thanh âm, đây là trên mặt đất truyền đến thanh âm.

“Chủ quân, tuyệt mật chi tin tới!”

Mị vương rời đi mật thất, trở lại mặt đất.

Thân thủ tiếp được này chỉ bí quạ, gỡ xuống mặt trên mật tin.

Hoàn toàn là dùng mật mã viết, yêu cầu phá dịch.

Nhưng Mị vương nhìn thoáng qua, sớm trong đầu liền tiến hành phá dịch.

“Chủ quân, Bạch Cốt lãnh dưới có hắc ám lĩnh vực cùng với hắc ám học cung bí mật căn cứ, ta hoàn toàn kết luận điểm này. Ngài cần phải tốc độ nhanh nhất, xuất binh bắt lấy Bạch Cốt lãnh. Ninh thất Trấn Hải Thành, cũng muốn bắt lấy Bạch Cốt lãnh, nhất định phải mau! Vì tránh cho Thân Vô Khuyết hoài nghi ta, kế tiếp ta sẽ tiến vào lặng im kỳ!”

Lạc khoản như cũ là cái kia quen thuộc tiêu chí, người khác xem không hiểu, nhưng ở Mị vương trong mắt.

Cái này lạc khoản chính là, Vương Liên Hoa!

………………………………………………

Cùng lúc đó!

Lệ Dương quận chúa cự điêu, lại một lần rớt xuống.

Vô Khuyết lẳng lặng chờ đợi nơi này.

Lệ Dương quận chúa nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi xác định làm tốt hết thảy tư tưởng chuẩn bị sao?”

“Lúc này đây đi, khả năng sẽ hoàn toàn thay đổi vận mệnh của ngươi, ngươi khả năng không biết sẽ phát sinh cái gì. Nhưng nhất định so ngươi trong tưởng tượng càng thêm kinh người, một khi ngươi quyết định thượng ta điêu bối, vậy không còn có đường lui.”

Vô Khuyết nói: “Ta cũng không cần đường lui.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Vậy ngươi đi lên đi.”

Vô Khuyết nhẹ nhàng nhảy lên cái này cự điêu trên lưng, hướng tới phía bắc phương hướng bay đi.

Kế tiếp sẽ phát sinh cái gì?

Nhưng đại khái biết một ít, nhưng không hoàn toàn biết.

Bất quá, từ Lệ Dương quận chúa trong miệng những lời này đó, có thể phán đoán ra.

Kế tiếp phát sinh sự tình, sẽ phi thường kinh người, phi thường điên đảo!

Thậm chí sẽ thay đổi rất nhiều rất nhiều người vận mệnh.

…………………………………………
Kết chương.