Chương 4043: Bách Binh Sơn

	Bách Binh Sơn, một môn song Đạo Quân, chế tại Bách Binh Đạo Quân tay, trung hưng tại Thần Viên Đạo Quân.

	Tại Kiếm Châu, chính là lấy kiếm đạo xưng bá, Kiếm Châu tông môn truyền thừa, tám chín phần mười cũng lấy kiếm đạo mà dương danh thiên hạ, còn lại đạo môn mặc dù là có, nhưng cái khó tại xưng bá nhất phương.

	Mà Bách Binh Sơn nhưng là riêng một ngọn cờ, tại lấy kiếm đạo vi tôn Kiếm Châu, nó nhưng thiên không luyện kiếm.

	Bách Binh Sơn, được xưng tinh thông Bách Binh, lấy các pháp tu đạo, có vô song đao pháp, lại cuồng bá chùy pháp, cũng có lăng thiên thuật bắn súng. . . Có thể nói, Bách Binh Sơn từng lấy đủ loại đại đạo dương danh thiên hạ, từng là kinh tuyệt một cái lại một thời đại. Thế nhưng, Bách Binh Sơn có trăm pháp nghìn đạo, nhưng béo phệ là không có kiếm đạo.

	Bách Binh Đạo Quân, đương nhiên là bực nào rực rỡ, tinh Bách Binh, tu sĩ trăm đạo, vạn cổ tới nay, để bao nhiêu Đạo Quân là ảm đạm phai mờ.

	Đã nói, Bách Binh Đạo Quân tinh thông Bách Binh, tu hữu trăm đạo, vì sao lại cứ thiếu duy nhất kiếm đạo đây? Dù sao, Kiếm Châu chính là lấy kiếm đạo vi tôn, lấy Bách Binh Đạo Quân kinh tài tuyệt diễm như vậy tồn tại, không có khả năng nói tu luyện không xuất kiếm đạo

	Thậm chí ở đời sau, rất nhiều người đều cho rằng, lấy Bách Binh Đạo Quân kinh tài tuyệt diễm, nếu là hắn tinh tu kiếm đạo, nói không chừng Bách Binh Sơn cũng là lấy kiếm đạo xưng bá thiên hạ.

	Nhưng mà, Bách Binh Đạo Quân tinh Bách Binh, tu sĩ trăm đạo lại cứ không tu kiếm đạo, đây cũng là để người hậu thế không hiểu kỳ diệu, cũng không hiểu vì sao Bách Binh Đạo Quân nhưng duy chỉ có không chọn kiếm đạo.

	Đối với Bách Binh Đạo Quân vì sao duy chỉ có không tu kiếm đạo vấn đề này, cũng từng bị thảo luận một cái lại một thời đại, làm cho tại Kiếm Châu lưu truyền một cái lại một cái thuyết pháp, các loại thuyết pháp ly kỳ cổ quái, như thế nào đều có. . .

	Có truyền thuyết cho rằng, Bách Binh Đạo Quân còn trẻ lúc, từng bị kiếm đạo cường giả khi dễ qua, cho nên, hắn đối kiếm đạo có cừu hận.

	Cũng có truyền thuyết cho rằng, Bách Binh Đạo Quân từng có một người chưa lập gia đình thê, thế nhưng, cuối cùng lại bị một vị kiếm đạo thiên tài cướp đi, cho nên, Bách Binh Đạo Quân phát thệ suốt đời muốn cùng kiếm đạo là địch, suốt đời muốn áp chế kiếm đạo. . .

	 có một loại thuyết pháp lại cho rằng, Bách Binh Đạo Quân thiên phú quá cao, quá kinh tài tuyệt diễm, có độc nhất vô nhị truy cầu. Tại hắn chỗ ra đời niên đại, Kiếm Châu lấy kiếm đạo vi tôn, Bách Binh Đạo Quân xem thường, muốn nhảy ra tiền nhân cách cũ, cho nên, hắn suốt đời tinh Bách Binh, tu sĩ trăm đạo, lại cứ không tu kiếm đạo, hắn chính là cái kia độc nhất vô nhị tồn tại. . .

	. . .

	Liên quan tới Bách Binh Đạo Quân vì sao duy chỉ có không tu kiếm đạo, vấn đề này mặc dù có đủ loại truyền thuyết, nhưng, không có một loại truyền thuyết đạt được qua Bách Binh Đạo Quân trả lời, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, vấn đề này cũng trở thành bí ẩn chưa có lời đáp, hơn nữa, đủ loại nghe đồn cũng không thấy đáng tin cậy.

	Nói chung, người đời sau đều biết trước đạo, Bách Binh Đạo Quân tinh Bách Binh, chính là duy chỉ có không tinh kiếm đạo.

	Cứ việc Bách Binh Sơn chính là một môn song Đạo Quân, thế nhưng, Bách Binh Sơn thực lực rất cường đại, so sánh với Thiện Kiếm Tông, Chiến Kiếm đàn tràng như vậy một môn ba Đạo Quân truyền thừa mà nói, chưa chắc sẽ yếu.

	Bách Binh Sơn, chính là tọa lạc ở trong quần sơn, xa xa nhìn lại, toàn bộ Bách Binh Sơn liền tựa như là có trăm ngọn núi vây quanh giống như vậy, hơn nữa mỗi một ngọn núi hình thành không đồng nhất, có kỳ hiểm vô cùng đỉnh cao, giống là một cây trường thương cắm thẳng vào tại phía chân trời; cũng có rất nặng vô cùng cự nhạc, tựa như là một thanh tám lăng phương gõ thông thường đặt ở chỗ ấy; cũng có vách đá dài lĩnh nằm, hình như là một thanh thần đao thông thường để ngang đại trên mặt đất. . .

	Bách Binh Sơn, từ xa nhìn lại, mỗi một ngọn núi giống như là một món binh khí giống nhau, hết sức kỳ diệu, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sợ hãi than.

	Nhưng, thấy lại đổi xa một chút, tại đây trăm tọa trên ngọn núi, chính là mây khóa sương mù lượn quanh, tại trong mây mù mơ hồ nhìn thấy một ngọn núi, cái này một ngọn núi cũng chưa chắc bao lớn, nó thoạt nhìn càng giống như là trong mây một chiếc thuyền con.

	Chính là như vậy một ngọn núi, nó thường thường chớp động nhàn nhạt sáng bóng, hình như là ẩn chứa cái dạng gì bảo vật giống nhau.

	Bách Binh Sơn có thiên sơn vạn lĩnh, mà một tòa tại trong mây mù ngọn núi, chẳng qua là trong biển mây một chiếc thuyền con, so với thiên sơn vạn lĩnh, nó là rất nhỏ mọn nhiều.

	Thế nhưng, chính là chỗ này a một tòa núi nhỏ ngọn núi, nó lại giống như là bao trùm tại Bách Binh Sơn tất cả núi cao lên, tựa hồ, nó mới là toàn bộ Bách Binh Sơn ngọn núi cao nhất, bất luận là cao vót thiên kỳ phong, mang là nguy nga bàng bạc cự nhạc, hay hoặc giả là thần kỳ vô cùng thúy sơn. . . Cùng cái này một tòa núi nhỏ ngọn núi so sánh với, cũng lộ ra muốn thấp nửa cái đầu, cũng có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

	Tựa hồ, cái này một tòa núi nhỏ ngọn núi mới là vạn ngọn núi đứng đầu, Bách Binh Sơn trăm nghìn vạn tọa ngọn núi đều muốn nằm sấp bái vây quanh cái này một ngọn núi.

	Cái này một ngọn núi, thật sựcủa nó là Bách Binh Sơn trọng yếu vô cùng ngọn núi, thậm chí là Bách Binh Sơn căn cơ, cái này một ngọn núi, chính là từ Bách Binh Đạo Quân theo táng kiếm vẫn vực trong chặn trở về này tòa đỉnh núi.

	Lý Thất Dạ theo Sư Ánh Tuyết đến đây Bách Binh Sơn, ngoại trừ Ninh Trúc công chúa ở ngoài, những người khác Lý Thất Dạ cũng không mang, xem người áo xám A Chí, Xích Sát Quân Vương vân vân, bọn họ toàn bộ cũng lưu tại Bách Hiểu cố hương.

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ đi tới Bách Binh Sơn ở ngoài lúc, cũng không khỏi dừng bước xem, trông về phía xa Bách Binh Sơn.

	"Bách Binh Sơn, còn là như vậy tráng lệ." Xa xa nhìn Bách Binh Sơn, chính là đi theo Lý Thất Dạ mà đến Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi nhẹ nhàng mà cảm thán một tiếng.

	Ninh Trúc công chúa, nàng là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, nàng từng tới Bách Binh Sơn, nhưng, hiện tại trở lại Bách Binh Sơn, nàng ức trải qua không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa điện hạ.

	"Điện hạ lần trước tới Bách Binh Sơn, đã là mấy năm trước." Sư Ánh Tuyết gật đầu nói.

	Ninh Trúc công chúa lắc đầu, nói rằng: "Chưởng môn gọi ta Ninh Trúc là được, ta đã cũng không Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa điện hạ, không dám lại lấy Mộc Kiếm Thánh Quốc tên."

	Sư Ánh Tuyết nhìn một chút Ninh Trúc công chúa, cũng không khỏi ngắm Lý Thất Dạ một cái, nàng không nói cái gì, liên quan tới Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ đổ ước, nàng cũng có nghe thấy.

	Đường đường công chúa điện hạ, cuối cùng trở thành Lý Thất Dạ nha hoàn, chuyện như vậy, nếu là ở ngoại nhân xem ra, đó là một loại sa đoạ, thế nhưng, Sư Ánh Tuyết nhưng cũng không cho là như vậy, đương nhiên, chuyện như vậy, nàng bất tiện đi lời một hai.

	"Ngọn núi kia không sai." Lý Thất Dạ vừa nhìn Bách Binh Sơn lúc, ánh mắt liền rơi vào trăm trên đỉnh toà núi nhỏ trên đỉnh núi.

	Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Này tòa đỉnh núi, liền là chúng ta thuỷ tổ Bách Binh Đạo Quân theo táng kiếm vẫn vực trong chặn trở về ngọn núi, này là chúng ta Bách Binh Sơn căn cơ, Bách Binh Sơn tại, nó liền tại, cho nên, bất luận kẻ nào cũng không thể cầm cái này một ngọn núi tới làm giao dịch."

	Sư Ánh Tuyết đương nhiên biết Lý Thất Dạ muốn ngọn sơn phong này, cho nên hắn nói rõ.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, tính là Sư Ánh Tuyết nguyện ý cùng Lý Thất Dạ làm giao dịch, nhưng, ngọn sơn phong này, cũng không phải nàng vị này chưởng môn nhân có thể làm được chủ, trên thực tế, cái này một ngọn núi, ở tại bọn hắn Bách Binh Sơn không có bất kỳ người nào có thể làm được chủ.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đương nhiên minh bạch Sư Ánh Tuyết ý tứ, hắn cũng không có đi cưỡng cầu, hắn chỉ là nhìn cái này một ngọn núi một cái, tùy theo, ánh mắt của hắn rơi vào Bách Binh Sơn bên.

	Tại Bách Binh Sơn bên, chính là một mảnh bình nguyên, so sánh với Bách Binh Sơn bàng bạc đồ sộ, kỳ phong hay thạch mà nói, ở bên cạnh đại địa liền lộ ra đơn điệu rất nhiều, cái này một mảnh bình nguyên thoạt nhìn hơi hoang vắng.

	" là địa phương nào." Lý Thất Dạ nhìn Bách Binh Sơn bên bình nguyên, nói rằng: "Cũng thuộc về cho ngươi nhóm Bách Binh Sơn?"

	"Hồi công tử lời." Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi hướng cái hướng kia nhìn lại, nói rằng: "Chỗ ấy, nên tính là Đường nguyên đi, coi như là tại chúng ta Bách Binh Sơn quản hạt xuống. Vùng bình nguyên kia, trước đây cũng là thuộc về Đường gia một bộ phận, sau lại, nhét vào chúng ta Bách Binh Sơn quản hạt bên trong."

	Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi là hiếu kỳ, vì sao Lý Thất Dạ đột nhiên đối mảnh đất này có hứng thú đây, mặc dù nói, cái này một mảnh bình nguyên theo sát bọn họ Bách Binh Sơn, hiện tại ở tại bọn hắn Bách Binh Sơn quản hạt, nhưng, Bách Binh Sơn đối với cái này một khu vực không bao nhiêu hứng thú, bởi vì mảnh đất này hiện tại rất hoang vắng, ở tại bọn hắn Bách Binh Sơn trong mắt xem như là cằn cỗi thổ địa.

	Bách Binh Sơn quản hạt lãnh thổ rất rộng, nhưng, cũng không có nghĩa là tất cả lãnh thổ đều là thuộc về bọn họ Bách Binh Sơn, trước mắt mảnh này hoang vắng bình nguyên liền là như thế, nó tuy rằng ở tại bọn hắn Bách Binh Sơn quản hạt, nhưng, mảnh đất này còn là thuộc về Đường gia.

	"Đường gia tổ tiên từng là một vị rất truyền kỳ nhân vật." Sư Ánh Tuyết không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, nói rằng: "Chỉ là sau lại suy sụp, bây giờ Đường gia, hẳn là là người đèn mỏng manh đi."

	Nói đến chuyện như vậy, Sư Ánh Tuyết cũng không chắc chắn lắm, bởi vì đối với bọn hắn Bách Binh Sơn mà nói, hôm nay Đường gia đã sớm là xuống dốc, người của Đường gia muốn gặp nàng vị này chưởng môn, cũng là chuyện không thể nào.

	Đường gia cũng từng muốn đem gia tộc bọn họ thổ địa cùng tất cả sản nghiệp đóng gói bán cho Bách Binh Sơn, thế nhưng, Bách Binh Sơn không có hứng thú gì, cũng chính bởi vì chuyện này, Sư Ánh Tuyết mới có thể đối Đường gia có chút ấn tượng.

	Nếu không, Đường gia như vậy tiểu môn tiểu phái, căn bản cũng không khả năng xuất hiện ở Sư Ánh Tuyết nhật trình trong.

	"Nguyên lai là như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Sư Ánh Tuyết kỳ quái, vì sao Lý Thất Dạ đối nơi này đột nhiên có hứng thú, nhưng, nàng không có lại truy vấn, dẫn dắt Lý Thất Dạ tiến nhập Bách Binh Sơn.

	Tại rất rộng trong phạm vi, đều là Bách Binh Sơn quản lí hạt lãnh thổ, cho nên, còn chưa tiến nhập Bách Binh Sơn lúc, trên đường đã gặp phải không ít Bách Binh Sơn đệ tử, vừa thấy được Sư Ánh Tuyết, cũng nhao nhao hành đại lễ.

	Dù sao, Sư Ánh Tuyết vị này chưởng môn nhân, tại Bách Binh Sơn là có cực kỳ cao thượng địa vị, tôn thụ tông môn nội trên dưới chỗ ủng hộ.

	"Chưởng môn nhân." Tại còn không có chân chính tiến nhập Bách Binh Sơn lúc, Bách Binh Sơn có một ông lão chạy vội tới, bôn tại Sư Ánh Tuyết trước mặt bọn họ.

	"Tôn trưởng lão, chuyện gì đây." Gặp vị trưởng lão này thần thái không giống bình thường, Sư Ánh Tuyết không khỏi nhíu mày một cái.

	"Xảy ra chút tình hình." Vị trưởng lão này nhìn thấy có Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa tại, không khỏi do dự một chút, tùy theo, cùng Sư Ánh Tuyết thì thầm.

	Nghe được vị trưởng lão này thì thầm sau đó, Sư Ánh Tuyết thần thái không khỏi là một trong ngưng, nhìn ra được, Bách Binh Sơn nhất định là xảy ra một sự tình.

	Sư Ánh Tuyết trầm ngâm một chút, vội vàng là đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Công tử tới không phải lúc, tông môn nội có điểm việc vặt phải xử lý, công tử không bằng trước ở tạm biệt viện, chờ xong chuyện sau đó, ta lại bồi công tử làm quen một chút Bách Binh Sơn như thế nào?"
Kết chương.