Chương 485 : Thắng Lợi Đại Đào Vong.
Bất kể là Thương Hạ vẫn là Khấu, Cơ hai người, đối với Phong Dã Tử điểm mấu chốt cũng đã có đánh giá.

	Bởi vậy, Thương Hạ ở phát hiện Phong Dã Tử đã hoàn toàn bị hai người áp chế sau khi, mới dám mạo hiểm đi lấy cái kia một đoàn thiên địa Nguyên cương.

	Đồng dạng đạo lý, Khấu, Cơ hai người ở nhận ra được Thương Hạ động tác sau, cũng không hẹn mà cùng tăng mạnh đối với Phong Dã Tử áp chế, làm vì chính là phòng ngừa cái này không biết xấu hổ gia hỏa chó cùng rứt giậu.

	Nhưng mà bọn họ phòng vệ không có gì điểm mấu chốt Phong Dã Tử, lại không ngờ nhảy ra một cái càng vô liêm sỉ Vân Lộc.

	Vị này Ký Châu danh môn thánh địa ngũ giai Lão tổ, tỏ rõ chính là thả Phong Dã Tử đi ra, mượn hắn tay đến giết Thương Hạ.

	Ở Cơ Văn Long lấy ra thần binh "Lăng Huyền Phá Không trảo" sau khi, Ký Châu Tam Lộc cũng đã ý thức được bọn họ tỉ mỉ bố trí cục đã phá sản.

	Liên tiếp ở Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long mấy người trong tay ăn thiệt lớn, mà lại tổn thất nặng nề Vân Lộc lão tổ, tự nhiên không cam lòng tay trắng trở về.

	Vừa vặn làm vì danh môn thánh địa ngũ giai Lão tổ, ở tự tin thân phận tình huống xuống, ngay ở trước mặt trong bóng tối quan tâm trận chiến này cao giai võ giả, lại không làm được đối với tiểu bối ra tay hành vi.

	Mọi cách bất đắc dĩ, vị này Vân Lộc lão tổ lấy chưa khôi phục phân thân mạnh mẽ tham gia chiến cuộc, lại chính là vì cho Phong Dã Tử tranh thủ đến đối với một tên tiểu bối cơ hội xuất thủ.

	"Phong Dã Tử, ngươi dám đối với tiểu bối ra tay, ta tất sát ngươi!"

	Khấu Trùng Tuyết đã bị Vân Lộc hành vi hoàn toàn làm tức giận, nhưng mà hắn lại chỉ có thể đi đầu cảnh cáo Phong Dã Tử.

	Đồng thời ở Khấu Trùng Tuyết một tiếng gào to phía dưới, Thương Vũ giới phương bắc phía chân trời gió nổi mây vần, từng tầng từng tầng hư không rung chuyển thậm chí trực tiếp chặn phía chân trời trên không rất nhiều ngũ giai Lão tổ thần ý giao lưu.

	Đây là Khấu Trùng Tuyết chân thân bị kinh động, muốn lên đường từ U Châu thiên ngoại chạy tới dấu hiệu.

	Nhưng mà coi như Khấu Trùng Tuyết chân thân chạy tới, về mặt thời gian lại cũng đã không kịp.

	"Thật đúng là vô sỉ không gì bằng!"

	Cơ Văn Long đồng dạng vô cùng phẫn nộ, thậm chí trực tiếp buông tha Huyền Lộc cùng Hoa Lộc hai người, "Lăng Huyền Phá Không trảo" chỉ hướng về Vân Lộc trên người bắt chuyện, thế tất yếu hủy diệt Vân Lộc cái này cụ phân thân.

	Mà Khấu Trùng Tuyết đồng dạng đem tự thân kiếm thuật bạo phát đến cực hạn, lấy sức một người đem thực lực mạnh nhất Huyền Lộc cùng Hoa Lộc ngược áp chế, khiến thiên ngoại Khung Lư quan tâm trận chiến này cao giai võ giả từng cái từng cái nhìn mà than thở.

	Nhưng mà bất luận hai người bùng nổ ra cỡ nào sức chiến đấu mạnh mẽ, lại tựa hồ như cũng đã không kịp ngăn cản Phong Dã Tử hướng về Thương Hạ ra tay, cũng cướp giật trong tay hắn mới vừa phong ấn thiên địa Nguyên cương.

	Phong Dã Tử đương nhiên nghe được sau lưng Khấu Trùng Tuyết cảnh cáo, nhưng mà không ai có thể lý giải hắn thân là một cái tán nhân võ giả, ở võ đạo một đường trên cần cù để cầu chua xót.

	Khấu Trùng Tuyết uy hiếp còn ở ngày sau, nhưng mà trước mắt mà lại trước hết để cho hắn bắt đến cái này một đoàn thiên địa Nguyên cương lại nói.

	Huống hồ một khi hắn luyện hóa cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, đem tự thân tu vị tăng lên đến Võ Cương cảnh tầng thứ hai, cũng chưa chắc không có ở Khấu Trùng Tuyết dưới kiếm thoát sinh cơ hội.

	Phong Dã Tử có loại này tự tin, bất quá loại này tự tin cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn tại tự thân, một phần còn muốn ký thác tại Thương Hạ trong tay cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương.

	Ở Phong Dã Tử lần thứ nhất nhận biết được cái này một đạo thiên địa Nguyên cương xuất hiện sát na, hắn liền mơ hồ có một loại dự cảm, cái này một đạo thiên địa Nguyên cương cùng hắn cực kỳ phù hợp, đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Mà cái này kỳ thực cũng là Phong Dã Tử không tiếc ở dưới con mắt mọi người, từ một tên tiểu bối trong tay cướp giật đồ vật một trong những nguyên nhân.

	Ở ngũ giai cao thủ trước mặt, Thương Hạ không thể nào chạy trốn, không thể tránh khỏi!

	"Tiên sư nó, lão thất phu này đã là lần thứ ba ra tay với ta!"

	Thương Hạ trong lòng nhớ tới rất rõ ràng.

	Nhưng mà Thương Hạ cũng rất rõ ràng, lần này sẽ không lại có thêm Cơ Văn Long cùng Khấu Trùng Tuyết ra tay giải vây, tất cả chỉ có thể dựa vào hắn

	Chính mình!

	Lâm Uyên đao vào đúng lúc này phảng phất cũng nhận biết được Thương Hạ đập nồi dìm thuyền quyết tâm, bị hai tay nắm nắm thân đao phát ra một rung động dồn dập, nhấc lên từng tiếng cao vút hót vang, dù là ở rất nhiều ngũ giai Lão tổ hỗn chiến dưới tình hình, đều không thể đem bao phủ.

	"Linh tính phi phàm!"

	"Cái này chỉ sợ là một cái phẩm chất không thấp hơn U Tuyết kiếm thần binh!"

	"Đáng tiếc thân đao thiếu mất một phần tư."

	"Không biết có hay không có thể chữa trị?"

	"Khó!"

	Một cái "Khó" chữ kết thúc trong hư không rất nhiều thần ý giao lưu, lại cũng giống như gián đoạn một loại nào đó không tốt độ khả thi.

	Thương Hạ tự nhiên không cách nào nhận ra được phía chân trời ở ngoài mới vừa khôi phục giao lưu, nhưng chính như lúc trước làm như vậy, cho dù đối mặt không gì địch nổi đối thủ thời khắc, hắn cũng quyết không ngồi chờ chết!

	Huống hồ. . .

	Phong Dã Tử nguyên bản chưa bao giờ nhìn tới trước mắt người thiếu niên này.

	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, cái này nguyên bản chính là một cái ở trước mặt hắn lung tung nhảy nhót mà lại không biết sống chết giun dế, tiện tay có thể diệt mặt hàng thôi.

	Vậy mà lúc này lại nhìn về phía trước mắt cái này ở trước mặt hắn biểu hiện tỉnh táo dị thường người trẻ tuổi thời điểm, Phong Dã Tử không lý do từ trong đáy lòng bay lên một luồng buồn bực.

	Nguyên bản hắn đối với Thương Hạ cũng không có bao nhiêu sát ý, mục đích chủ yếu cũng chỉ là cướp đoạt thiên địa Nguyên cương sau thuận lợi diệt khẩu mà thôi.

	Thậm chí ngay khi vừa nãy Vân Lộc tham gia chiến cuộc, cho hắn sáng tạo thoát ly chiến đoàn cơ hội thời điểm, Phong Dã Tử trong lòng cũng rất rõ ràng Ký Châu Tam Lộc cũng không có theo hảo tâm gì, bất quá là mượn đao giết người mà thôi.

	Hắn thậm chí còn nghĩ nếu như người trẻ tuổi kia thức thời đem thiên địa Nguyên cương giao ra đây, không ngại thả hắn một con đường sống.

	Thực sự không cần thiết vì thế cùng học viện Thông U, chủ yếu là Khấu Trùng Tuyết, kết làm tử thù.

	Nhưng mà thời khắc này, Phong Dã Tử trong lòng dao động, hắn cảm giác mình nhất định phải giết chết cái này dám ở trước mặt hắn hai lần múa đao tứ giai giun dế, bằng không hắn tương lai có thể sẽ hối hận.

	Không, là nhất định sẽ hối hận!

	Phong Dã Tử vỗ tay một cái bên trong túi chứa đồ, nhất thời liền có vô số đao gió, Phong kiếm hướng về Thương Hạ chém giết mà đi.

	Thương Hạ đồng dạng cầm trong tay Lâm Uyên đao toàn lực chém ra ký thác tự thân toàn bộ cầu sinh ý chí một đao.

	Cái này một đao cầu chính là một tuyến sinh cơ, cầu chính là hướng tử mà sinh, cầu chính là tương lai!

	Bởi vậy, cái này một đao lại bị Thương Hạ xưng là "Thanh Minh" !

	Vô số đao gió Phong kiếm bị chém chết, mắt thấy ở hắn trước người mở ra một cái đường bằng phẳng, nhưng mà Thương Hạ lại không tránh khỏi như gió một dạng quăng đến hắn trước người Phong Dã Tử.

	Thương Hạ chặn lại rồi Phong Dã Tử binh khí, lại không ngăn được hắn ngũ trọng thiên cảnh giới.

	Trong nháy mắt, bốn phía hư không bị trấn áp, Thương Hạ trong cơ thể sát nguyên ở ngưng trệ, thân hình của hắn thậm chí không kịp động lên, Phong Dã Tử bàn tay cũng đã đặt tại Thương Hạ ngực bụng trong lúc đó.

	Nguyên cương khẽ nhả, Thương Hạ thậm chí đều không có bất kỳ bị thương cảm giác, nhưng mà máu tươi cũng đã nương theo nội tạng không cần tiền giống như dâng trào lên.

	Thương thế như vậy, coi như là ngũ giai Lão tổ chân thân, cũng chưa chắc có thể sống đến đi xuống.

	Phong Dã Tử mặt sắc mặt lạnh lẽo, đưa tay tìm tòi liền hướng về Thương Hạ ống tay áo chộp tới.

	Làm cái này Võ Cương cảnh cao thủ, Phong Dã Tử thậm chí có thể rõ ràng thăm dò đến Thương Hạ trên người không gian vật phẩm nơi.

	Nhưng là ở Phong Dã Tử cúi đầu một sát na, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

	Hắn đột nhiên nhìn thấy mới vừa Thương Hạ liên đới máu phun ra "Nội tạng", căn bản chính là mặt ngoài dính máu, nội bộ lại nhưng vẫn là trắng như tuyết một mảnh từng đoạn từng đoạn phá nát ngó sen.

	Liền ở trong nháy mắt này, như máu xích mang ở Phong Dã Tử trước mắt lóe lên, để cho hắn chụp vào Thương Hạ ống tay áo bàn tay rơi vào khoảng không.

	Phong Dã Tử giật mình trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đã thấy nguyên bản dưới cái nhìn của hắn chắc chắn phải chết Thương Hạ, lúc này lại đã hóa thành một đạo huyết sắc xích quang, tức sắp biến mất ở Vân Thủy giản ở ngoài!

	Tiểu bối này lại còn có thể sống?

	"Cái này đến tột cùng là cái gì độn thuật, sao đến nhìn qua rất có truyền thuyết trong Thương Linh giới những kia Huyết tu pháp môn?"

	Phong Dã Tử cũng không phải kiến thức nông cạn hạng người, tuy chưa bao giờ từng trải qua bực này thoát thân thủ đoạn, nhưng có thể ngay đầu tiên liền đoán được "Xích Huyết trùy" xuất xứ.

	Bất quá "Xích Huyết trùy" tốc độ tuy rằng khiến tuyệt đại đa số tứ giai võ giả hít khói, thậm chí không tại một ít ngũ giai cao thủ độn tốc phía dưới, nhưng mà cái này ở trong lại hết lần này tới lần khác liền không bao gồm Phong Dã Tử.

	Phong Dã Tử cũng là đã từng tham dự qua vây công Thông U huyền giới ngũ giai Lão tổ một trong, thật nếu là không có mấy phần sức lực, hắn như thế nào dám đi mạo hiểm đắc tội Khấu Trùng Tuyết?

	Nhưng mà Phong Dã Tử ở liên tiếp mất đi kích cơ hội giết Thương Hạ sau, rốt cục liền Lão thiên đều không muốn đi giúp hắn.

	Ở Huyền Lộc cùng Hoa Lộc hai người bị Khấu Trùng Tuyết một người một kiếm ngăn cản sau khi, Cơ Văn Long tuy rằng bị Vân Lộc liều mạng dây dưa mà không rảnh bận tâm Thương Hạ, vậy hắn liền đơn giản phải đem Vân Lộc cái này cụ đã sớm phá nát phân thân hoàn toàn hủy diệt.

	Phải biết trước Vân Lộc liền bị Cơ Văn Long dùng "Lăng Huyền Phá Không trảo" xuất kỳ bất ý trọng thương phân thân, lúc này ở phân thân xa chưa khôi phục tình huống xuống, liền càng thêm không phải là đối thủ của Cơ Văn Long.

	Vừa bắt đầu hắn còn có thể dựa vào một khang dũng mãnh đem Cơ Văn Long kéo ở đây, cho Phong Dã Tử sáng tạo cướp đoạt thiên địa Nguyên cương, cũng thuận lợi chém cơ hội giết Thương Hạ.

	Ai từng nghĩ Phong Dã Tử như vậy tiêu chảy, giết một cái tứ giai tiểu bối đều giết đến kỳ hoặc như thế quỷ quyệt, then chốt là cuối cùng còn nhượng người chạy trốn!

	Vân Lộc tức giận đến cả người đều muốn bạo, mà trên thực tế hắn cũng xác thực là bạo!

	Ở Phong Dã Tử chậm chạp chưa từng trở về tình huống xuống, Cơ Văn Long rốt cục nắm lấy cơ hội, tiêu diệt Vân Lộc lão tổ cái này một lần phân thân cuối cùng một vệt linh tính.

	Cơ Văn Long cũng không phải Phong Dã Tử, ở một trảo cào nát Vân Lộc lão tổ phân thân sát na, trở tay thuận thế liền giết tiến vào Khấu Trùng Tuyết chiến đoàn ở trong, thậm chí vọt thẳng hướng về vẫn là hai người ở trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất Huyền Lộc lão tổ.

	Khấu Trùng Tuyết trong thời gian ngắn nắm lấy thời cơ, trực tiếp đưa ra ngoài một kiếm đi ra ngoài.

	Cơ Văn Long rất tỉnh táo, mặc dù nói ở chém chết Vân Lộc phân thân sau khi, hắn liền có thể tập trung toàn bộ tinh lực đi đối phó Phong Dã Tử, mà không cần kiêng kỵ cái khác.

	Nhưng Phong Dã Tử bản mệnh Nguyên cương khiến tốc độ của hắn cực nhanh, Cơ Văn Long tuy không sợ hắn, lại không hẳn có thể ngăn được hắn.

	Không ngăn được, cái tên này liền còn có khả năng đuổi theo Thương Hạ.

	Vì lẽ đó, hắn trong nháy mắt này lựa chọn ra tay đối phó Huyền Lộc, như vậy có lẽ nguy hiểm hơn, nhưng có thể cho Khấu Trùng Tuyết tranh thủ đến lúc đó cơ.

	Phong Dã Tử độn tốc lại nhanh hơn, nhưng cũng không có Khấu Trùng Tuyết kiếm nhanh!

	Khấu Trùng Tuyết một kiếm đưa ra chính là phong vân biến sắc.

	Do Khấu Trùng Tuyết thân sáng lập ngũ giai kiếm thuật ( Thủ Dương kiếm quyết ) thức thứ ba "Thủ Dương Vong Xuyên kiếm" !

	Một kiếm này chiếm được đương thời hắn một người một kiếm tố lưu mà lên đại náo bạch lộc thánh địa sau xúc động, lại ở luyện hóa Thủy Mẫu nguyên cương tiến giai ngũ trọng thiên tầng thứ ba sau khi, cuối cùng định hình.

	Một kiếm này ra, hư không nhất thời hai phần, hai bên trái phải liền như vậy hai cách, từ đây lại khó nghĩ thông suốt.

	Phong Dã Tử ở Khấu Trùng Tuyết xuất kiếm một sát na cũng đã kinh hãi đan xen, hắn đem thân hình của chính mình triển khai đến cực hạn, toàn lực nghĩ muốn tách ra một kiếm này.

	Nhưng mà bất luận thân hình của hắn làm sao ở giữa không trung lấp loé, ở trước mắt của hắn nhưng thủy chung có một đạo kiếm khí ngang qua, làm hắn cùng đi tới mục tiêu khoảng cách không những không cách nào rút ngắn, trái lại càng ngày càng xa!

	Mà liền vào lúc này, cái kia một đạo do "Xích Huyết trùy" biến thành độn mang, đã sớm ở Vân Thủy giản ở ngoài biến mất không thấy hình bóng.
Kết chương.