Chương 779: Bất khả tư nghị nhất luyện dược
 
 	Cuối cùng, tại trước mắt bao người, tại mọi người ngừng thở dưới, một vị lão Dược sư đứng ra tuyên bố nói ra: "Trải qua chúng ta nhất trí xem xét, đây là một lò cực phẩm. Lấy dược tính mà nói, Thần Vương cấp bậc cùng Thần Hoàng cấp bậc không tốt kết luận, thọ nguyên khô cạn tình huống cũng khó mà kết luận. Lấy thọ huyết còn tại dưới tình huống đến kết luận, nếu là một tôn khai quốc phong thần như bất hủ tồn tại dạng này Đại Hiền mà nói, nếu như nói, phục cái này một phần thọ dược, hẳn là có thể tăng hai trăm năm thọ nguyên, đương nhiên, tại lần thứ nhất phục dụng tình huống phía dưới."
 
 	"Hai trăm năm!" Nghe nói như thế, không ít người cũng vì đó động dung, đối với một tôn sắp chết Đại Hiền mà nói, hai trăm năm đã đủ dài.
 
 	Ảnh hưởng thọ dược hiệu quả nhân tố có rất nhiều, nói thí dụ như, cảnh giới cao thấp , đồng dạng thọ dược, cảnh giới càng cao, dược hiệu lại càng yếu, bởi vì liền lấy đế dược cấp bậc thọ dược mà nói, cảnh giới cao người, thọ huyết liền càng cường đại, thọ huyết càng cường đại, liền cần càng nhiều thọ dược đến ngưng tụ thành thọ huyết!
 
 	Đồng thời, người dùng thọ nguyên nhiều cùng quả cũng trực tiếp ảnh hưởng thọ dược hiệu quả, đều là nhanh sắp chết người, thọ dược hiệu quả khẳng định sẽ yếu rất nhiều. Bởi vì thọ nguyên khô cạn người giống như là khô héo sa mạc, muốn cho thọ huyết sống, giống nhau là cần càng nhiều thọ dược!
 
 	"Nếu như lần thứ hai phục dụng Đế cấp thọ dược đâu?" Có đại giáo lão tổ nghe được xem xét kết quả về sau, nhịn không được hỏi.
 
 	Có không ít cường đại mà sắp chết người, không phải lần đầu tiên phục dụng thọ dược, cho nên, những này đã từng dùng qua thọ dược người, muốn biết tình huống cụ thể, bởi vậy ở thời điểm này có người muốn mua cái này một phần thọ dược, quản chi là giá trên trời, đều sẽ không tiếc.
 
 	Vị dược sư này nói ra: "Cái này tương đối khó kết luận, nhất định phải có một đáp án, tại vừa rồi điều kiện không thay đổi phía dưới. Nếu như chỉ phục dùng qua một lần thọ dược. Lấy dược đạo mà nói. Nó vẫn có thể tăng năm mươi năm đến tám mươi năm tuổi thọ . Bất quá, cái này một phần thọ dược, đã thành Thiên Cẩu, nó có thể triệt tiêu nhất định tính kháng dược, tương đối hợp lý tính toán, nó có thể lại tăng bảy mươi năm đến chín mươi năm tuổi thọ."
 
 	"Nếu như nói là lần thứ ba phục dụng đâu?" Có cường đại hơn lão tổ liền không nhịn được hỏi. Trên thực tế, đương một cái đại giáo lão tổ đạt tới Đại Hiền cảnh giới về sau, đều sẽ nghĩ hết biện pháp lấy tới một phần thọ dược.
 
 	Làm một tôn Đại Hiền. Đương sắp già về sau, đều dùng qua thọ dược, thậm chí có một ít nội tình thâm hậu Đại Hiền, càng là dùng qua nhiều lần thậm chí là vài chục lần thọ dược, đến cuối cùng, thọ dược hoàn toàn không cần.
 
 	"Lần thứ ba." Vị dược sư này đều có chút khó xử, nói ra: "Cái này hoàn toàn không cách nào kết luận, nếu như ngươi thật muốn ta cho một cái thuyết pháp, lần thứ ba phục dụng, có khả năng chỉ có mười năm. Thậm chí chỉ có một năm. Dạng này xem xét, ta chỉ có thể nói là một cái suy đoán. Không là suy đoán như vậy phụ trách nhiệm."
 
 	Thọ dược cho tới nay đều là như thế, phục dụng số lần càng nhiều, liền sẽ sinh ra tính kháng dược, hiệu quả liền sẽ giảm mạnh, đến cuối cùng, thọ dược hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	"Được rồi, có lưu hữu dụng người đi." Vị này lai lịch rất kinh thiên đại giáo lão tổ nghe được kết quả như vậy về sau, không khỏi than nhẹ một tiếng, mười phần thất vọng.
 
 	Loại này đại giáo lão tổ, đã là phục nhiều lần thọ dược, dạng này thọ dược đối với hắn tác dụng đã nhỏ đến có thể không để ý đến.
 
 	"Ta đoán chừng, bằng vào ta chính mình tình huống, có cái này một phần thọ dược, sống thêm một trăm năm không thành vấn đề." Có một vị đại giáo lão tổ đã là nhao nhao muốn thử.
 
 	"Có cơ hội, dạng này thọ dược muốn mua lại đến, một tiếng đế cáo, trở thành Thiên Cẩu, dạng này Đế cấp thọ dược rất khó thấy đến, trừ phi Dược quốc, Tiễn Long thế gia nguyện ý đem bọn hắn tồn kho lấy ra bán, sớm mua sớm tốt." Kích động không chỉ chỉ có một vị đại giáo lão tổ.
 
 	Coi như đã từng dùng qua một, hai lần đại giáo lão tổ, đều như cũ tâm động, đối với bọn hắn mà nói, quản chi là giá trên trời, cũng cần mua đến, đối với bọn hắn mà nói, quản chi là sống một năm, bọn hắn cũng muốn tranh thủ! Giống bọn hắn loại này kẻ sắp chết, bảo vật trở nên không đáng giá, tuổi thọ mới đáng tiền!
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người đều hi vọng trận này quyết đấu có thể sớm một chút kết thúc, rất nhiều người đều hi vọng chính mình có thể mua xuống cái này một phần thọ dược.
 
 	"Lý Thất Dạ, tới phiên ngươi ——" đạt được khẳng định về sau, Bạch Phát Dược Thần trong nội tâm vui vẻ, xoay người trầm giọng nói.
 
 	Nhưng là, đương Bạch Phát Dược Thần xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp Lý Thất Dạ vậy mà tại trên xe ngựa ngủ thiếp đi, dạng này một màn, đem Bạch Phát Dược Thần tức giận đến sắc mặt đỏ lên, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, đơn giản liền không đem hắn để ở trong mắt!
 
 	Trước đó, mọi người đều bị Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược hấp dẫn, tất cả mọi người nhanh quên đi Lý Thất Dạ tồn tại, hiện tại gặp Lý Thất Dạ có thể đang quyết đấu bên trong ngủ thiếp đi, cái này khiến rất nhiều người không lời, rất nhiều người đều không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ cái này thật sự là thật ngông cuồng.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thật cho là mình có thể thắng Bạch Phát Dược Thần sao? Đây chính là một tiếng đế cáo, hình thành Thiên Cẩu đế dược!" Có người ở trong nội tâm khó chịu Lý Thất Dạ, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lúc này, ở bên người đợi chờ lấy Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng mà đánh thức Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lúc này mới tỉnh lại, nói ra: "Ta ngủ bao lâu."
 
 	"Rất nhiều thời gian." Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng đỡ hắn lên, nói ra: "Công tử, đến lượt ngươi ra sân."
 
 	Lý Thất Dạ xuống xe ngựa, nhìn nhìn Bạch Phát Dược Thần đế dược, gật đầu nói ra: "Ghê gớm, tuổi như vậy có thể luyện ra loại này phân lượng đế dược đến, hoàn toàn chính xác có thể được xưng tụng thiên dược , bất quá, tự xưng Dược Thần cũng quá tự phụ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Bạch Phát Dược Thần rất khó chịu, hừ lạnh một tiếng. Bạch Phát Dược Thần nhưng lại không biết, Lý Thất Dạ đánh giá như vậy đã là rất cao, đây đã là thưởng thức Bạch Phát Dược Thần.
 
 	"Có thể bắt đầu chưa?" Gặp Lý Thất Dạ vẫn là một bộ hững hờ bộ dáng, Bạch Phát Dược Thần hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Minh Dạ Tuyết, nhẹ gật đầu, thấy đến Lý Thất Dạ đồng ý về sau, Minh Dạ Tuyết tuyên bố nói ra: "Hiện tại bắt đầu."
 
 	Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, sau đó tiện tay liền đem ngoại trừ thọ huyết bên ngoài tất cả dược liệu ném vào Vạn Lô Thần bên trong.
 
 	"Điên rồi sao?" Xem xét Lý Thất Dạ lập tức đem tất cả dược liệu đều ném cùng lô thần bên trong, rất nhiều người đều có chút choáng váng, nơi nào có dạng này luyện dược, rất nhiều tu sĩ đều biết, bỏ thuốc thế nhưng là một môn học vấn.
 
 	Lúc nào ném thuốc gì, lúc nào thêm thánh thủy, đây là mười phần có chú trọng, một bước đi nhầm, cái kia chính là có thể làm cho một lò thuốc tốt hủy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, ngoại trừ thọ huyết bên ngoài, lại đem tất cả dược đều ném vào, cái này thật sự là quá khoa trương.
 
 	Càng để cho hơn người khác há hốc mồm chính là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lô hỏa giống như là hữu khí vô lực, ảm đạm vô quang, cứ như vậy tùy thời đều có thể dập tắt lô hỏa, lại đem dược liệu bốc cháy lên.
 
 	"Đây là luyện dược sao?" Tất cả mọi người choáng váng, này chỗ nào giống như là luyện dược, đây quả thực là tại đốt cán kết.
 
 	Lúc này, Kim Tuyền Thủy, Thánh Quy Lộ, Thanh Đan quả, Ngân Phong Thảo. . . Mỗi một chủng dược liệu đều từ bên trong ra ngoài bốc cháy lên, càng khiến người ta im lặng là, cái này lô hỏa rất suy yếu chập chờn, giống như là thiêu đốt ẩm ướt củi, cái này để người ta đều lo lắng, dạng này suy yếu chập chờn lô hỏa có thể hay không tắt mất.
 
 	Dạng này quá trình đơn giản liền là để cho người ta nơm nớp lo sợ, rất nhiều người nhìn lấy cái kia suy yếu chập chờn lô hỏa lại ở sau một khắc tắt mất, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ đây là điên, nơi nào có dạng này tinh kim tán.
 
 	Toàn bộ quá trình để cho người ta cảm thấy dày vò, thậm chí có người cảm thấy Lý Thất Dạ cái này thất bại, rất nhiều người đều không khỏi vì đó đau lòng, bởi vì đây là một lò ba trăm vạn năm dược liệu nha, vô giới chi bảo.
 
 	Cuối cùng, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, khi này thoạt nhìn tùy thời đều phải dập tắt lô hỏa cuối cùng đem dược liệu đốt xong, đương đốt xong về sau, mỗi một đạo lô hỏa bên trong xuất hiện chân chính tinh hoa.
 
 	Kim Tuyền Thủy chỉ còn lại có một giọt tựa như hoàng kim dịch dược trấp, Thánh Quy Lộ chỉ còn lại có một khối to bằng móng tay tiểu Uyển như bảo ngọc dược cao, Thanh Đan quả chỉ có một chén nhỏ nước xanh dược trấp, Ngân Phong Thảo cũng chỉ có từng chút một như bạc lộ tinh hoa. . .
 
 	Ở thời điểm này, không liên hệ với nhau mỗi một chủng dược trấp tại lô hỏa biến mất về sau, vậy mà thoáng cái dung hợp được, trong nháy mắt, một lò không thể tưởng tượng nổi tinh hoa xuất hiện.
 
 	Tất cả mọi người lại một lần nữa trợn tròn mắt, bởi vì ai cũng không nghĩ đến sẽ có kết quả như vậy, đặc biệt là các loại không đồng dạng dược tính tinh hoa tương dung thời điểm, vậy mà không có chút nào xung đột, là như vậy tự nhiên, là như vậy hòa hợp, dạng này quá trình, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết nhược hỏa!" Xuất thân từ Dược quốc Minh Dạ Tuyết không khỏi động dung nói ra: "Thần hỏa luyện bảo đan, nhược hỏa tinh thiên hoa! Vạn hỏa đều là dễ, duy nhược hỏa khó!"
 
 	Minh Dạ Tuyết lời như vậy, ở đây không có dược sư có thể nghe hiểu được, thậm chí có dược sư cảm thấy kỳ quái, giống như lô thần bên trong không có nhược hỏa dạng này thuyết pháp.
 
 	Nhưng là, Minh Dạ Tuyết lại giật mình nhìn lấy Lý Thất Dạ, bởi vì nàng nghe qua một cái truyền thuyết, bọn hắn Dược quốc lịch đại mạnh nhất dược sư đau khổ thăm dò mà theo đuổi truyền thuyết.
 
 	Nhược hỏa tinh thiên hoa! Truyền thuyết, bí thuật như vậy, thủ đoạn như vậy vạn cổ đến nay chỉ có một người mới đạt tới, cái kia chính là trong truyền thuyết Dược Thần.
 
 	Một mực đến nay, Dược quốc rất nhiều dược sư đều làm qua nếm thử, nhưng là, chưa từng có ai thành công, hôm nay, Lý Thất Dạ vậy mà lại nhược hỏa tinh thiên hoa, này làm sao không nhường ra thân tại Dược quốc Minh Dạ Tuyết giật mình đây.
 
 	"Vẫn là nha đầu có kiến thức." Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, hắn thủ đoạn như vậy rất ít người có thể nhận ra được, chớ nói chi là nhìn thấu.
 
 	Lý Thất Dạ nói, đã đem thọ huyết ném vào lô thần bên trong, ném vào dược trấp bên trong.
 
 	Tất cả mọi người sẽ cho rằng thọ huyết sẽ cuồng hống, sẽ cuồng bạo, thậm chí muốn lật tung lô thần từ bên trong trốn tới.
 
 	Nhưng là, thọ huyết ném vào về sau, tựa như tuấn mã lao vụt, khi thì nhảy lên, khi thì vui chơi, khi thì tại dược trấp bên trong lăn lộn, giống như là một thớt ham chơi tuấn mã.
 
 	Cuối cùng, thọ huyết liền nằm tại dược trấp bên trong cuồn cuộn, giống như là tuấn mã tại nằm tại vũng bùn bên trong cuồn cuộn, mười phần hưởng thụ loại cảm giác này, mười phần vui sướng.
 
 	Toàn bộ quá trình, không như trong tưởng tượng cuồng bạo, không như trong tưởng tượng rống to, không như trong tưởng tượng bão nổi, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.
 
 	Cuối cùng, tại dược trấp bên trong cuồn cuộn thọ huyết chậm rãi sáp nhập vào dược trấp bên trong, giống như là băng tuyết gặp được mùa xuân, chậm rãi tan rã, toàn bộ quá trình tràn đầy ấm áp, không có luyện dược cái chủng loại kia hung mãnh cùng bá đạo!
 
 	Ở cái này trong quá trình, tất cả mọi người không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tâm tình của mình, chấn kinh, hãi nhiên, lại hoặc là băng tuyết gặp mùa xuân, lại hoặc là thoải mái. . .
 
 	Cái này toàn bộ luyện dược quá trình, tựa hồ là như vậy tự nhiên, cho người ta một loại hưởng thụ cảm giác!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.