Chương 2330: Thiên Nộ Nhất Kiếm
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Hồi Xuân công tử nuốt vào cái này một khỏa Thần Hỏa Cuồng Bạo đan về sau, cả người phún dũng ra liệt diễm, cả người giống như là hỏa thần đồng dạng, ngay tại trong một chớp mắt, trên người hắn liệt diễm nháy mắt phóng lên trời, trước mắt như vậy một màn giống như là một tòa cực lớn không gì sánh được công việc núi lửa bộc phát đồng dạng, cái loại này hỏa diễm cuộn sạch thiên địa khí thế, giống như là muốn hủy diệt hết thảy.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Hồi Xuân công tử trên đỉnh đầu hiện lên mười hai mệnh cung, cả người hắn bị thần diễm bao vây lấy, khiến người thoạt nhìn cảm giác có nói không nên lời thần thánh.
 
 	"Là Chân Đế sao?" Mặc dù nói Hồi Xuân công tử trên đỉnh đầu mười hai mệnh cung chỉ có hắn bản thân mệnh cung bị điểm sáng, những thứ khác mười một cái mệnh cung y nguyên u ám không sáng, nhưng trên người hắn phát ra khí tức lại không giống người thường.
 
 	Lúc này Hồi Xuân công tử trên thân tản mát ra một cỗ bàng bạc khí tức, cái này cỗ bàng bạc khí tức tựa hồ là bao trùm cửu thiên thập địa, tựa hồ như là chưởng chấp càn khôn, hình như là một tôn Chân Đế đồng dạng, nhưng cổ hơi thở này lại chưa tính là chân chính Chân Đế khí tức, nó không giống Chân Đế khí tức như vậy thuần túy, không có chân chính Chân Đế nội tình, nhưng nó y nguyên thần thánh cường đại.
 
 	"Đây không phải Chân Đế, nhưng có được loại này thực lực cấp bậc." Có từng thấy Chân Đế lão tổ không khỏi giật mình nói: "Đây là cưỡng ép đem chính mình thực lực tăng vọt đến một cung Chân Đế, tuy nhiên đạo hạnh y nguyên không thay đổi, nhưng cái này đích thực thật là có được lấy Chân Đế lực lượng."
 
 	"Thần Hỏa Cuồng Bạo đan, quá kinh khủng, ăn vào viên thuốc này, liền có thể nhường lực lượng điên cuồng tăng vọt, khó trách sẽ trở thành Vạn Thọ quốc vô thượng bảo đan." Có thế gia trưởng lão cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thần Hỏa Cuồng Bạo đan, đây chính là Vạn Thọ quốc nhất theo chi vì ngạo vô song bảo đan, viên thuốc này có thể để cho người dùng thực lực điên cuồng đại tăng vọt, mặc dù nói viên thuốc này phục dụng về sau có nhất định di chứng, nhưng là nó thật sự là thật là bá đạo, có thể ở nháy mắt nhường người dùng thực lực tăng lên mấy cái cấp độ, đúng là bởi vì như thế, như thế bảo đan không biết rõ nhường bao nhiêu người khao khát.
 
 	Nhưng như vậy bảo đan đối với Vạn Thọ quốc mà nói luyện chi không dễ, mười phần trân quý, rất ít người có thể có được như vậy bảo đan.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này Hồi Xuân công tử trong tay xuân về công bộc phát ra không đồng dạng như vậy hào quang, tại đây trong một chớp mắt xuân về công hiện lên một vòng lại một vòng kiếm quang, mỗi một vòng kiếm quang hình như là mở ra một cái thế giới đồng dạng, tại lúc này một cái thế giới bên trong tựa hồ đứng đấy một người, đó là một tôn to lớn cao ngạo không gì sánh được thân ảnh.
 
 	Đó là một tôn Chân Đế, có được lấy trên đời không gì sánh được lực lượng, lực lượng như vậy tựa hồ có thể trấn áp vạn vực. Đây chính là xuân về công chân chính lực lượng, nó là Chân Đế chi kiếm, tại thời khắc này nó lực lượng cường đại nhất rốt cục bạo phát, tại ngày thường Hồi Xuân công tử còn không cách nào ngự ngự lực lượng như vậy, nhưng hiện tại đem làm thực lực của hắn tăng vọt đến Chân Đế thời điểm, vậy hoàn toàn không đồng dạng rồi.
 
 	"Nhận lấy cái chết!" Ở này trong một chớp mắt, Hồi Xuân công tử tin tưởng là trước nay chưa có tăng vọt, hắn cảm giác mình giống như là Chân Đế giáng lâm đồng dạng, có được lấy bao trùm bát phương thực lực.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, ở này trong một chớp mắt chỉ thấy Hồi Xuân kiếm hào quang giống như là tụ lại đồng dạng, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt do Thiên Địa Kiếm đạo ngưng tụ thành một bả thiên kiếm, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả thanh trường kiếm đều hóa thành phún dũng ra liệt diễm cự kiếm, cái thanh này cự kiếm chống trời mà đứng thời điểm, mang theo thiểm điện tiếng sấm.
 
 	Như vậy một bả cự kiếm tựa hồ là chọc phá bầu trời, tựa hồ nó là theo thượng thiên chỗ lắng xuống khiển trách chi kiếm, nó mang theo thượng thiên lực lượng, có thể chém giết hết thảy si mị võng lượng!
 
 	"Thiên Nộ Nhất Kiếm! Quá cường đại, Hồi Xuân công tử vậy mà thi xuất Thiên Nộ Nhất Kiếm, cái này, đây là Vạn Thọ quốc Chân Đế chuyên hưởng kiếm thức." Chứng kiến như vậy một kiếm, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Thiên Nộ Nhất Kiếm ——" chứng kiến như vậy một kiếm, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc đại nhân vật đều sắc mặt đại biến, bọn hắn đều nghe qua một kiếm này uy danh.
 
 	Thiên Nộ Nhất Kiếm, chính là do Vạn Thọ quốc một vị Chân Đế sáng chế kiếm thức, kiếm này có được lấy thiên nộ lực lượng, là mười phần cấm kị lực lượng, tại đây một kiếm chi lực có thể siêu việt cảnh giới chém giết địch nhân.
 
 	Nhưng là một kiếm này rất khó thi xuất đến, thậm chí Vạn Thọ quốc các đời lão tổ cho rằng, như vậy một kiếm cũng chỉ có Chân Đế mới có tư cách thi triển đi ra, nhưng bây giờ do Hồi Xuân công tử thi triển đi ra rồi, này làm sao không cho người chịu rung động đây này.
 
 	"Bàng môn tả đạo, giết không tha!" Hồi Xuân công tử điên cuồng hét lên một tiếng, cái thanh này ngang trời độ cao nộ kiếm thẳng trảm mà xuống, mười phần hung mãnh bá đạo.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây một kiếm phía dưới, liền hư không đều nứt vỡ, đáng sợ nhất chính là hư không lưu lại đốt trọi dấu vết, liền không gian đều ở đây trong một chớp mắt bị đốt cháy, có thể nghĩ khủng bố như thế một kiếm là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	Người ở chỗ này coi như là có đăng thiên Chân Thần, chứng kiến như vậy một kiếm, cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, quản chi là Dương Minh Tán Nhân nhìn xem như vậy một kiếm, cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, đối mặt như thế bá đạo một kiếm, Lý Thất Dạ trong tay thiết kiếm chỉ là tiện tay đánh trúng mà thôi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, thiết kiếm chặn như thế cuồng bạo một kiếm, nhưng nó cuối cùng là thiết kiếm, quản chi đánh trúng vào Nộ Thiên Nhất Kiếm chỗ hiểm, nhưng y nguyên bất lực tại sự tình.
 
 	"Trước sức mạnh tuyệt đối thì mưu mô quỷ kế chả có nghĩa lý gì." Chứng kiến Lý Thất Dạ thiết kiếm quản chi là đánh trúng vào Nộ Thiên Nhất Kiếm chỗ hiểm, vẫn là không làm nên chuyện gì, có lão tổ nhìn ra mánh khóe, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, hết thảy xảo kỹ đều không làm nên chuyện gì, đều sẽ bị lực lượng tuyệt đối trấn áp.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, thiết kiếm cuối cùng là thiết kiếm, không chịu nổi Nộ Thiên Nhất Kiếm lực lượng, cả đem thiết kiếm nứt vỡ, hóa thành vô số toái thiết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Nộ Thiên Nhất Kiếm nứt vỡ thiết kiếm về sau, kiếm thế không ngưng phản trướng, kẹp lấy hủy thiên diệt địa lực lượng chém ra Lý Thất Dạ , lúc như vậy cuồng bá một kiếm còn không có trảm đến Lý Thất Dạ thời điểm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ quanh thân không gian đều đã nứt vỡ rồi, tựa hồ một kiếm này cuồng bạo lực lượng còn không có chém xuống đến liền có thể đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến Nộ Thiên Nhất Kiếm chém rụng, Lý Thất Dạ quanh thân không gian đều nứt vỡ, Mục Nhã Lan các nàng cũng không khỏi cả kinh, quát to một tiếng.
 
 	"Ông ——" một tiếng kiếm quang vang lên, ngay tại một kiếm chém rụng tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay một trương, một gốc cỏ non hiển hiện, cái này gốc cỏ non nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận kiếm quang.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó cái này gốc cỏ non hóa thành chống trời cự kiếm, cái thanh này cự kiếm thật sự là quá mức cự đại rồi, đem toàn bộ không gian đều chiếm cứ, một bả cự kiếm tựa như Thải Dược phong khổng lồ như vậy, thẳng vào bầu trời ở trong chỗ sâu , lúc như vậy cự kiếm nháy mắt đâm vào bầu trời thời điểm, nhật nguyệt xuất nhập trong đó, ngân hà vờn quanh.
 
 	Cứ như vậy một bả ngân hà cự kiếm xuất hiện thời điểm, "Phanh" một thanh âm vang lên, riêng là kiếm cương tựu chặn Hồi Xuân công tử Nộ Thiên Nhất Kiếm rồi.
 
 	Mặc dù nói Hồi Xuân công tử Nộ Thiên Nhất Kiếm mười phần cực lớn, nhưng cùng cái thanh này ngân hà cự kiếm so sánh với đến, Nộ Thiên Nhất Kiếm cái kia chẳng qua là sinh trưởng trên Thải Dược phong một gốc cỏ non mà thôi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong tay ngân hà cự kiếm theo tay vung lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Nộ Thiên Nhất Kiếm nháy mắt nứt vỡ, thần hỏa thoáng cái dập tắt, nghe được "Phanh" thanh thúy thanh âm vang lên, Hồi Xuân kiếm thoáng cái nát bấy.
 
 	Đây chính là Chân Đế chi kiếm, mười phần cường đại, nhưng là tại đây một kiếm phía dưới vẫn là thoáng cái nát bấy.
 
 	Hồi Xuân công tử cả người bị một kiếm nện đến đã bay đi ra ngoài, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, thân thể của hắn đánh thủng từng tòa ngọn núi, máu tươi nhuộm hồng cả từng tòa ngọn núi, tanh đỏ lóa mắt.
 
 	Bị đụng xuyên từng tòa trên ngọn núi không chỉ là máu tươi nhuộm đỏ, nhưng lại có thịt nát treo ở trên loạn thạch.
 
 	Thảo kiếm đánh tiên thức thuật! Như vậy kiếm thức Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay nhặt ra mà thôi, cũng là uy lực vô cùng, đồ thần trảm đế, Hồi Xuân công tử tại đây nhất thức phía dưới, căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người về lại thẫn thờ, thật lâu im lặng.
 
 	Bao nhiêu trong lòng người chấn động, Hồi Xuân công tử thế nhưng mà tam công tử một trong, xuân về công tuyệt thế thiên tài, hiện tại phục dụng "Thần Hỏa Cuồng Bạo đan" rồi, y nguyên không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	"Mới tam công tử người chọn lựa muốn sinh ra rồi." Có người phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, Lý Thất Dạ đánh bại Hồi Xuân công tử, không hề nghi ngờ, hắn là có tư cách xếp vào tam công tử bên trong.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ ngồi cao tại hoàng tọa, hời hợt nói, mười phần bình thản.
 
 	Tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, không phải Hồi Xuân công tử quá yếu, mà là Lý Thất Dạ quá mạnh mẽ, ở thời điểm này mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử, cái kia tuyệt đối không phải cái gì kẻ yếu, cũng không phải bởi vì hắn may mắn liền có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử đấy, đây là thực lực chân chính.
 
 	Đem làm Hồi Xuân công tử bị giơ lên lúc trở lại, hắn đã là huyết nhục mơ hồ, cả người hấp hối rồi, lúc này hắn không chỉ là thân thể trọng thương, liền Chân Mệnh đều nứt vỡ rồi, mắt nhìn là không sống nổi, tại nặng như vậy chế phía dưới, quản chi Vạn Thọ quốc dược đạo lại nghịch thiên cũng cứu không được hắn rồi.
 
 	Mặc dù nói, dựa vào Vạn Thọ quốc thực lực có thể cải tạo Hồi Xuân công tử thân thể, nhưng là, Chân Mệnh nứt vỡ, đây là Vạn Thọ quốc thì không cách nào cải tạo đấy, trên thế gian tầm đó khó cải tạo Chân Mệnh người, đó là rải rác không có mấy.
 
 	Cho dù Vạn Thọ quốc dốc hết hết thảy lực lượng, thật sự có thông thiên thủ đoạn vì Hồi Xuân công tử cải tạo nứt vỡ Chân Mệnh rồi, nhưng quản chi Hồi Xuân công tử được cứu sống rồi, y nguyên cũng là một tên phế nhân.
 
 	Thế gian chỉ sợ không có mấy người có thể đem nứt vỡ Chân Mệnh bình yên vô sự cải tạo trở về đấy, nếu quả thật có người như vậy, kia chỉ sợ sẽ không lưu lại Vạn Thống giới, chỉ sợ sớm đã bị người đón Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Xuân nhi ——" chứng kiến Hồi Xuân công tử thảm khuôn mẫu, Vạn Thọ quốc hoàng đế không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi ——" chứng kiến Hồi Xuân công tử mau trở lại không được, Vạn Thọ quốc hoàng đế không khỏi hét lên một tiếng, muốn xông đi lên cùng Lý Thất Dạ nhất quyết sinh tử.
 
 	Nhưng Hạo Chiến lão tổ thoáng cái ngăn cản hắn, lập tức không cho hắn tiến lên, quát khẽ nói: "Bệ hạ, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	Hạo Chiến lão tổ so về vạn thọ hoàng đế đến, đó là càng có ánh mắt, lúc này hắn hiểu được coi như là Vạn Thọ quốc hoàng đế ra tay, cũng chỉ là đi chịu chết.
Kết chương.