Chương 46 : Thiên Hà tiểu hội.
Vương Trường Sinh nhìn qua trước mắt tam mẫu Nhất giai Linh điền, khắp khuôn mặt là tươi vui, tiếp qua hai ngày, tam mẫu Linh cốc liền có thể lấy thu hoạch được.

	Vương Trường Sinh bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, trước người có từng điểm từng điểm lam quang hiển hiện, nhanh chóng ngưng tụ thành một đóa gần trượng lớn nhỏ màu trắng đám mây.

	"Đi."

	Vương Trường Sinh ngón tay trùng linh ruộng trên không nhất chỉ, màu trắng đám mây lập tức hướng Linh điền trên không bay đi, không hề đứt đoạn mở rộng, cuối cùng biến thành một đóa cự hình mây trắng, bao phủ lại tam mẫu Linh điền.

	"Mưa tới."

	Vương Trường Sinh một tiếng quát nhẹ, một đạo pháp quyết đánh vào cự hình mây trắng phía trên.

	Cự hình mây trắng quay cuồng một hồi, hạt mưa lớn chừng hạt đậu chiếu nghiêng xuống, cấp tam mẫu Linh điền mang đến một chút hơi lạnh.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa thu lại, cự hình mây trắng hóa thành điểm điểm lam quang tán loạn không thấy, mưa cũng ngừng.

	"Cửu đệ, sớm a!"

	Một đạo có chút quen thuộc thanh âm vang lên.

	Vương Trường Sinh thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ thấy Vương Trường Tinh chậm rãi hướng hắn đi tới

	"Sớm a! Tam ca, ngươi không cần đi trực luân phiên a?"

	"Ta cùng Tam bá xin nghỉ ngơi, năm năm một lần Thiên Hà tiểu hội tổ chức, trên tay của ta có một ít Linh vật, dự định cầm tới Thiên Hà Phường thị bán ra, Nhị tỷ các nàng cũng muốn đi Thiên Hà Phường thị bán ra thương phẩm, ta tới hỏi ngươi, có muốn cùng đi hay không? Nghe nói lần này Thiên Hà tiểu hội có phụ trợ Trúc Cơ Linh vật xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tiến về, loại cơ hội này cũng không nhiều, nhất định có thể kiếm một món hời, ta sớm tại nửa năm trước liền bắt đầu chuẩn bị."

	Vương Trường Tinh có phần kích động.

	Vương Trường Sinh có phần tâm động, bất quá hắn nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ khó xử nói ra: "Ta muốn chiếu cố Linh cốc, chỉ sợ không đi được."

	"Ai, đây coi là chuyện gì, ngươi nhường Tam bá mẫu thay ngươi chiếu cố một chút không được sao a? Nhị tỷ các nàng cũng là đem việc phải làm phó thác cấp trưởng bối, xong đi Thiên Hà Phường thị, mở mang tầm mắt, Cửu đệ, ngươi còn chưa có đi qua Thiên Hà Phường thị đi! Thiên Hà tiểu hội năm năm tổ chức một lần, mỗi lần đều có đại lượng tu sĩ tham gia, mang đến các loại Linh vật, ngươi nếu là không đến liền thật là đáng tiếc."

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, Vương Trường Tinh nói xác thực có đạo lý.

	Tam mẫu Linh cốc hai ngày nữa liền có thể lấy thu hoạch được, trong lúc đó chỉ cần định thời gian tưới nước là đủ.

	"Lúc nào xuất phát?"

	Vương Trường Tinh lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không rõ ràng, dẫn đội là Lục thúc, ngươi nếu như nghĩ đi tham gia Thiên Hà tiểu hội, đi trước cùng Tam bá nói một chút, Tam bá hẳn phải biết xuất phát thời gian."

	"Cám ơn, ta cái này đến hỏi cha ta."

	Vương Trường Tinh cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm hai câu, cáo từ ly khai.

	Vương Trường Sinh dùng qua điểm tâm, đi vào thư phòng, nói với Vương Minh Viễn đề việc này.

	"Thiên Hà tiểu hội năm năm tổ chức một lần, ngươi còn chưa có đi qua, vậy liền đi được thêm kiến thức, Linh điền ta sẽ để cho mẹ ngươi chiếu cố."

	Vương Minh Viễn suy nghĩ một chút, đáp ứng.

	Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, nói: "Tạ ơn cha."

	"Mỗi lần tổ chức Thiên Hà tiểu hội, đều sẽ hấp dẫn đại lượng tu sĩ tham gia, ngư long hỗn tạp, ngươi nhưng không cho tự mình ly khai Phường thị, hết thảy hành động tuân theo ngươi Lục thúc an bài, minh bạch chưa?"

	Vương Minh Viễn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trịnh trọng dặn dò.

	"Hài nhi nhớ kỹ."

	Vương Trường Sinh không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

	Vương Minh Viễn gật đầu, lấy xuống mình Túi Trữ vật, miệng túi hướng xuống, hướng xuống lắc một cái, hơn hai mươi khối Linh thạch từ trong rơi ra ngoài.

	"Nơi này có hai mươi ba khối Linh thạch, ngươi nhận lấy, tiết kiệm một chút hoa, con mắt đánh bóng một chút, không nên bị người khác lừa, đại bá của ngươi cùng Tứ thúc tựu bị lừa qua, không muốn ham món lợi nhỏ tiện nghi, nếu không rất dễ dàng bị lừa, thu thập một chút, buổi sáng ngày mai giờ Thìn xuất phát."

	Vương Minh Viễn ngữ trọng tâm trường dạy bảo đạo.

	Vương Trường Sinh nghe, trong lòng ấm áp, liên thanh đáp ứng.

	Sáng ngày thứ hai, dùng qua điểm tâm, Vương Trường Sinh đi theo Lục thúc Vương Minh chiến, cùng một đám tộc nhân ly khai Thanh Liên sơn.

	······

	Thiên Hà Phường thị ở vào Quảng Lăng quận Tây Bắc bộ, từ Hồng Diệp lĩnh Lâm gia dẫn đầu, liên hợp ngũ hoa sơn Chu gia cùng mây trắng lĩnh Diệp gia mở Phường thị, cũng là Ninh châu cảnh nội lớn nhất nhất tòa Phường thị.

	Mỗi qua năm năm, tam đại gia tộc liền sẽ tại Thiên Hà Phường thị tổ chức một tràng thịnh đại Đấu Giá hội, lại xưng Thiên Hà tiểu hội.

	Thiên Hà tiểu hội mới đầu là tam đại gia tộc dùng để hấp dẫn cái khác tu tiên giả đến đây mậu dịch một loại thủ đoạn, về sau dần dần diễn biến thành một loại long trọng ngày lễ, mỗi khi Thiên Hà tiểu hội tiến đến, Ninh châu các nơi tu tiên giả đều sẽ đuổi tới Thiên Hà Phường thị, bán ra hoặc là mua sắm thương phẩm, cư tin tức đáng tin, lần này Đấu Giá hội, Lâm gia lấy ra một loại có thể phụ trợ Trúc Cơ Linh vật, hấp dẫn đại lượng tu sĩ tham gia.

	Buổi trưa mười phần, mặt trời chói chang trên cao, vạn dặm không mây.

	Thiên Hà trong phường thị tiếng người huyên náo, trên đường phố đầy ắp người, các loại rao hàng không ngừng bên tai, Phường thị xuất nhập cảng chật ních tu sĩ, bài lên một hàng dài.

	Một đạo bạch quang bỗng nhiên xẹt qua chân trời, cũng không lâu lắm, bạch quang rơi vào Phường thị xuất nhập cảng.

	Bạch quang rõ ràng là một chiếc dài hơn ba trượng màu trắng phi chu, phía trên đứng đấy mười tên tu tiên giả, chính là Vương Trường Sinh một đoàn người.

	Vương Trường Sinh là lần đầu tiên đến Thiên Hà Phường thị, trước đây chỉ là nghe nói qua Thiên Hà Phường thị phồn hoa, tận mắt thấy Thiên Hà Phường thị cao to tường thành cùng bài khởi trường long đội ngũ, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vòng vẻ hưng phấn.

	Đang trên đường tới, Vương Trường Tinh giới thiệu với hắn Thiên Hà Phường thị các loại chuyện lý thú, nhường Vương Trường Sinh đối Thiên Hà Phường thị rất cảm thấy hiếu kì.

	Vương Trường Sinh chờ người từ màu trắng phi chu phía trên đi xuống, Vương Minh chiến thu hồi màu trắng phi chu, thần sắc ngưng trọng dặn dò: "Nơi này là Thiên Hà Phường thị, không phải gia tộc chúng ta mở Phường thị, ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, nhớ kỹ ta đối với các ngươi nói lời."

	Chuyến này mười người, bốn tên "Minh" chữ lót, sáu tên "Trường" chữ lót.

	Đang trên đường tới, Vương Minh chiến đem sáu tên "Trường" chữ lót chia làm tam tiểu tổ, hai người một tổ, để bọn hắn dò xét lẫn nhau, không cho phép tự mình ly khai Phường thị.

	"Biết, Lục thúc, ngươi cũng nói tám trăm lần, chúng ta sẽ không tự mình ly khai Phường thị."

	Vương Trường Tinh một lời đáp ứng.

	Nghe được Vương Trường Sinh đám người trả lời, Vương Minh chiến gật gật đầu, hắn thân là người dẫn đầu, cũng không hi vọng con cháu xảy ra chuyện, bằng không hắn không có cách nào cùng trong nhà huynh đệ bàn giao, vì thế, hắn nhiều lần cường điệu, không muốn tự mình ly khai Phường thị.

	Vương Trường Sinh chờ người trăm miệng một lời đáp ứng, Lục thúc có phần dông dài, bất quá vẫn là vì bọn hắn tốt.

	Vương Minh chiến gật đầu, mang theo Vương Trường Sinh chờ người hướng đội ngũ đi đến, xếp hàng vào thành.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh liền đi tới lối vào.

	Hai tên người mặc thiết giáp tu sĩ canh giữ ở cửa thành, trong đó một tên nam tử trung niên cầm nhất cái màu trắng tấm gương, mỗi khi có tu sĩ vào thành, hắn đều muốn nhìn một chút màu trắng tấm gương.

	"Đi qua đi!"

	Nam tử trung niên quét Vương Trường Sinh một chút, khoát tay áo, ra hiệu Vương Trường Sinh vào thành.

	Vương Trường Sinh lên tiếng, cất bước đi vào thành.

	Đúng lúc này, hai nam một nữ vội vã từ trong phường thị đi ra, đi ở trước nhất chính là một tên cao cao gầy teo áo bào màu vàng lão giả, trên mặt tươi vui khó mà che giấu.

	Nhìn ba người trên người pháp lực ba động, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

	Vài tiếng quái minh tiếng từ phía chân trời truyền đến, ba tên Trúc Cơ tu sĩ hai mắt sáng lên, nhao nhao ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại.

	Vương Trường Sinh gặp tình hình này, hiếu kì quay đầu hướng phía không trung nhìn lại.

	Chỉ thấy không trung xuất hiện hai đạo điểm đen, từ xa đến gần rơi trên mặt đất.

	Hai đạo điểm đen rõ ràng là hai cái cao khoảng một trượng hắc sắc cự ưng, cự ưng hai bài ba chân, có chút quái dị.

	Tại hai cái hắc sắc cự ưng trên lưng, phân biệt ngồi một nam một nữ.

	Nam hai mươi tuổi, dáng người khôi ngô, ngũ quan anh tuấn, người mặc lam sắc cẩm bào, nữ người mặc thanh sắc bách hoa váy, ngũ quan tinh xảo, làn da tuyết trắng, từ trên thân hai người tản ra cường đại linh áp đến xem, thình lình cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

	Tại hai người ống tay áo thượng, có nhất cái Thái Cực đồ án, tựa hồ đại biểu cái gì.

	Nhìn thấy hai người, áo bào màu vàng lão giả bước nhanh tới, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Vũ Hinh, ngươi có thể tính trở về, trên đường không có sao chứ!"

	Váy xanh thiếu nữ ngòn ngọt cười, nói ra: "Tổ phụ, làm phiền ngài quan tâm, lên đường bình an, cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Triệu Liên Thành Triệu sư huynh, lần này làm phiền Triệu sư huynh hộ tống, tôn nhi lúc này mới có thể bình an thuận lợi trở về gia tộc, tại trong môn, Triệu sư huynh cũng đối tôn nhi trông nom có thừa."

	"Nguyên lai là Triệu đạo hữu, Vũ Hinh cùng lão phu đề cập qua, Triệu đạo hữu, chúng ta Lâm gia là tiểu tộc, không so được Tử Tiêu môn, nếu là có lãnh đạm địa phương, còn xin nhiều đảm đương."

	Áo bào màu vàng lão giả xông Triệu Liên Thành vừa chắp tay, khách khí nói.

	Triệu Liên Thành mỉm cười, thành khẩn nói ra: "Lâm lão khách khí, là ta cho ngài thêm phiền toái mới là."

	"Không phiền phức, không phiền phức, hai vị này là Chu đạo hữu cùng Diệp đạo hữu, biết được các ngươi gấp trở về, cố ý ra đón lấy."

	Áo bào màu vàng lão giả lắc đầu, chỉ vào sau lưng một nam một nữ giới thiệu nói.

	"Tại hạ Chu Văn Lược gặp qua Triệu đạo hữu."

	"Thiếp thân Diệp Như Huệ gặp qua Triệu đạo hữu."

	Triệu Liên Thành là Tử Tiêu môn đệ tử, hai người không dám thất lễ.

	Triệu Liên Thành chỉ là gật gật đầu, xem như đáp lại.

	Lâm Vũ Hinh nhìn một cái xếp hàng tiến nhập Phường thị tu sĩ, lông mày hơi nhíu, thúc giục nói: "Tổ phụ, Triệu sư huynh cùng ta đuổi đến hơn một tháng con đường, có phần mệt mỏi, trước hết mời Triệu sư huynh đi vào nghỉ ngơi, có lời gì sau này hãy nói đi!"

	"Là lão phu sơ sót, Triệu đạo hữu, mời tới bên này, ta đã chuẩn bị tiệc rượu cho ngươi cùng Vũ Hinh bày tiệc mời khách."

	Áo bào màu vàng lão giả cười rạng rỡ đem Triệu Liên Thành cùng Lâm Vũ Hinh mời đến Phường thị, Chu Văn Lược cùng Diệp Như Huệ theo ở phía sau.
Kết chương.