Chương 4277: Bồ Tát vườn

	Nữ tử tìm không được Lý Thất Dạ, đó cũng là bình thường sự tình, bởi vì Lý Thất Dạ đã là kết thúc tự mình lưu đày.

	Lý Thất Dạ kết thúc tự mình lưu đày sau đó, hắn vừa sải bước càng, liền đi tới một chỗ.

	Bồ Tát nơi, Bồ Tát mộ phần, nơi này là một cái rất nổi danh chỗ, không chỉ là tại Thiên Cương, thậm chí là toàn bộ bát hoang, Bồ Tát nơi đều là một cái mười điểm nổi danh chỗ.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, thời đại thay đổi, Đạo Quân xuất hiện lớp lớp, thiên tài vô số, hạng người kinh tài tuyệt diễm càng là quá nhiều, thế nhưng, bất luận là cái nào một thời đại, Bồ Tát nơi đều là một cái để cho người ta đến chiêm ngưỡng chỗ.

	Bồ Tát nơi, có người xưng là Bồ Tát mộ phần, cũng có người xưng là Bồ Tát mộ, hoặc xưng là Bồ Tát vườn, bởi vì Dược Bồ Tát chính là táng tại đây trong.

	Tại đây trong, chính là một cái vườn, chỉ bất quá, nơi này là không có một người bất luận cái gì tường vây vườn, đem ngươi xa xa đi tới Bồ Tát vườn lúc, tại còn chưa có tới Bồ Tát vườn lúc, ngươi xa xa là có thể nghe thấy được một câu mùi thuốc.

	Xa xa nhìn lại, toàn bộ Bồ Tát vườn như là một cái núi nhỏ vị trí, hoặc như là một lũng gồ long dựng lên vườn thuốc, diện tích rất rộng.

	Tại vườn thuốc này trong, sinh trưởng thiên thiên vạn vạn linh dược đan cỏ, hơn nữa, cái này thiên thiên vạn vạn linh dược đan cỏ sinh trưởng tại nơi này lúc, không có bất kỳ người nào tới quản lý, chúng nó đều là tự có tự tại nơi dã phóng sinh lớn

	Cứ việc Bồ Tát vườn linh dược đan cỏ đều là dã phóng sinh lớn, thế nhưng, từ xa nhìn lại, nhưng rất có quy tắc, như là một lũng lũng ruộng thuốc giống nhau, thoạt nhìn có chút chỉnh tề.

	Tại như vậy trong ruộng thuốc, sinh trưởng ra thông thường lam ngân thảo, trăm phương thuốc, sống cơ hoa vân vân mười điểm thường gặp linh dược đan cỏ, thế nhưng, cũng không có thiếu một phần là trân quý linh dược đan cỏ, dường như cửu chuyển tử lá, bạch kim thanh không, xích huyết long cơ vân vân vô cùng trân quý linh dược đan cỏ, cũng có tại đây trong sinh trưởng.

	Theo đạo lý mà nói quốc, mỗi một chủng linh dược đan cỏ đều có tự mình sinh trưởng điều kiện, đặc biệt vô cùng trân quý linh dược đan cỏ, dường như xích huyết long cơ, bạch kim thanh đợi không cùng như vậy không gì sánh được trân quý linh dược đan cỏ, chúng nó đối với sinh trưởng điều kiện, chính là vô cùng hà khắc.

	Thế mà, tại giờ này khắc này, ở nơi này trước mắt, ở nơi này Bồ Tát trong viên, đa dạng, thiên thiên vạn vạn linh dược đan cỏ cũng sinh trưởng tại đây trong, bất luận là trân quý còn là phổ thông, tụ tập lại nơi sinh trưởng tại đây trong.

	Tựa hồ, sinh trưởng tại nơi này bất kỳ linh dược gì đan cỏ đều đã không cần chú ý bất kỳ sinh trưởng điều kiện giống nhau, chúng nó tại nơi này chính là có thể tự do sinh trưởng, đó là có thể không có chút nào ước thúc nơi phóng đãng sinh trưởng

	Như vậy một màn, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng để cho rất nhiều đến đây chiêm ngưỡng trăm nghìn vạn tu sĩ cường giả là kỳ quái, thậm chí là tấm tắc.

	Bồ Tát vườn, lại được gọi là Bồ Tát mộ phần, trước kia đại danh đỉnh đỉnh, truyền lưu trăm nghìn vạn năm Dược Bồ Tát chính là được mai táng tại đây trong.

	Tại đây Bồ Tát trong vườn, có một không có chữ tấm bia đá, không có chữ tấm bia đá hai bên ngoại trừ dựng thẳng có Thụy Thú thạch điêu ở ngoài, tại quá nhiều chỗ một bên góc, còn có một tôn lão nhân tấm bia đá, như vậy một lão già, tựa hồ là Dược Bồ Tát người hầu giống nhau, cuộn rút tại góc, thoạt nhìn không có chút đáng chú ý nào, hết sức phổ thông, như vậy điêu khắc đặt ở chỗ ấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ để cho người ta là bỏ qua.

	Không có chữ tấm bia đá bên cạnh, ngoại trừ phủi đất Thụy Thú thạch điêu ở ngoài, cũng không có những thứ đồ khác, tại cái này trên tấm bia đá, vẫn không có viết tiền nhiệm gì chữ.

	Mặc dù nói, tại đây vô danh trên tấm bia đá, không có viết rõ bất luận cái gì văn tự, cũng chưa từng có giới thiệu Dược Bồ Tát bất luận cái gì bình sinh, thế nhưng, Dược Bồ Tát cuối cùng là Dược Bồ Tát, Bồ Tát vườn vẫn là Bồ Tát vườn, nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn là có vô số tu sĩ cường giả đến chiêm ngưỡng quỳ lạy.

	Chính là như vậy không có chữ tấm bia đá, nó lẳng lặng dựng đứng tại đây Bồ Tát trong viên, hình như là nghìn vạn năm tới nay, đều là nói đồng dạng một cái, hoặc, cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, Bồ Tát vườn mới lộ ra quý giá như thế, mới sẽ trở thành mọi người trong lòng chân chính gia viên hoặc quy túc.

	Đem Lý Thất Dạ đến lúc, đứng ở không có chữ trước tấm bia đá, nhìn trước mắt cứng như vậy bia, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ hai mắt chớp động quang mang, quang mang thẳng chiếu tại trên tấm bia đá, càng là thẳng chiếu tại sâu dưới lòng đất, tựa hồ, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ cái này cặp mắt như cùng là nhìn thấu không có chữ dưới tấm bia đá tất cả ảo diệu giống nhau.

	Ngoại trừ không có chữ tấm bia đá cùng tôn thủ thạch điêu ở ngoài, tại không có chữ trước tấm bia đá, để một đóa lại một đóa, một bó lại một bó buộc tiên dược, như thế nào hoa tươi đều có, có rất nhiều lãng mạn hoa hồng, có rất nhiều một loại nở hoa linh dược, hay hoặc giả là điệu tư hoàng cúc. . .

	Không có chữ trước tấm bia đá, chất đầy hoa tươi, đây đều là đến đây chiêm nuôi tu sĩ cường giả để lại biếu tặng lưu lại.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, Dược Bồ Tát không biết so bao nhiêu Đạo Quân còn phải sớm hơn xuất thế, thế mà, tại đây nghìn trăm vạn năm trôi qua sau đó, vẫn là có thật nhiều tu sĩ cường giả đến đây chiêm ngưỡng thương tiếc Dược Bồ Tát giống nhau.

	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cũng không nói gì bất kỳ nói, chỉ là lẳng lặng nhìn không có chữ dưới tấm bia đá thổ địa mà thôi, tựa hồ, cái này không có chữ dưới tấm bia đá thổ địa, chính là cất dấu kinh thế vô song bảo tàng giống nhau.

	Trên thực tế, lúc này đến Bồ Tát vườn không cũng chỉ có Lý Thất Dạ mà thôi, tại Bồ Tát vườn mỗi ngày đều có hơn một nghìn người đến chiêm ngưỡng thương tiếc Dược Bồ Tát.

	"Bồ Tát phù hộ, không tai không khó." Tại không có chữ trước tấm bia đá, có không ít tu sĩ cường giả hai tay hợp thành chữ thập, đang yên lặng cầu khẩn.

	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, đa số đều không tin quỷ thần, càng không tin cái gì Bồ Tát bảo đảm bảo đảm, không tai không khó. Bởi vì, rất nhiều tu sĩ cường giả bản thân liền có thông thiên chi năng, có thể độn thiên xuống đất. Cùng với cầu cái gọi là thần linh Bồ Tát, không bằng cầu mình.

	Thế nhưng, Dược Bồ Tát không giống với, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đối Dược Bồ Tát có cao thượng kính ý.

	Dược Bồ Tát, nàng không phải là hư cấu thần linh, nàng xác thực là một cái tồn tại, người sống sờ sờ.

	Nghe đồn nói, Dược Bồ Tát chính là một vị thầy thuốc, thầy thuốc lòng cha mẹ, nàng sinh ở thế lúc cầu quy tắc thiên hạ tất cả sinh linh, bôn tẩu thập phương, làm việc thiện thiên hạ.

	Dược Bồ Tát suốt đời y dược vô song, diệu thủ hồi xuân, bất luận là tu sĩ cường giả bị thương nặng người chết, còn là phàm nhân tật bệnh nhập mù, nàng đều có thể theo tử vong trong cướp cứu trở về.

	Quan trọng nhất  là, Dược Bồ Tát cứu trị sinh mệnh, cho tới bây giờ đều là không loại, bất luận ngươi là vô địch hạng người, còn là phổ thông đến không thể lại thông thường phàm nhân, hay hoặc giả là tội ác tày trời ma vương, chỉ cần là tại Dược Bồ Tát trong tay đe dọa, nàng cũng sẽ tận lực cứu giúp, hơn nữa bất kể thù lao.

	Thiện tâm nhân từ, vô tư thiên hạ, suốt đời cứu trợ vô số, hai tay theo không dính máu, đây chính là Dược Bồ Tát.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, y dược vô song hạng người, không phải là không có người, thế nhưng, đối với vô song thần y mà nói, sợ bọn họ xuất thủ cứu giúp, đó cũng là tu sĩ người trong, thậm chí là vô địch hạng người.

	Tại tu sĩ thế giới, sẽ không có cái nào tinh tại y dược người sẽ đi xuất thủ cứu trợ phàm dục hạng người.

	Dù sao, đối với tu sĩ thế giới dược sư thần y mà nói, hắn mỗi một cái đan phương, mỗi một bình đan dược, đều là mười điểm trân quý, đều là tốn hao không ít tâm tư huyết.

	Nếu như nói, dùng tự mình y dược thần đan đi cứu trợ phàm nhân, không thể nghi ngờ là phí của trời. Dù sao, tại bao nhiêu tu sĩ trong mắt cường giả, phàm nhân chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, dụng thần đan tiên dược đi cầu phàm nhân, đây chẳng phải là dùng quả Nhân sâm đi đút một con kiến.

	Cho nên, chưa có mấy cái dược sư thần y sẽ ra tay đi cứu trợ phàm nhân.

	Thế nhưng, Dược Bồ Tát không giống với, đối với nàng mà nói, bất luận là phàm người hay là vô địch tu sĩ hay hoặc giả là vạn ác bất xá ma vương, hay hoặc giả là một con giun dế, vậy cũng là sinh mệnh, ở trước mặt của nàng, chỗ có sinh mạng đe dọa người, đều là giống nhau bằng nhau.

	Cho nên, bất luận ngươi là bần cùng còn là phú quý, hay hoặc giả là vô địch còn là giun dế một loại tồn tại, ngươi sinh mệnh đe dọa lúc, nếu là có thể gặp đến Dược Bồ Tát, như vậy, nàng sẽ tận lực cứu giúp, sẽ không bởi vì ngươi hèn mọn hoặc vô song có bất kỳ không đồng dạng như vậy đãi ngộ.

	Dược Bồ Tát suốt đời đều là tín ngưỡng vào như vậy chuẩn tắc, cũng chính bởi vì Dược Bồ Tát như vậy nhân tâm y đức, làm cho nàng trăm nghìn vạn năm tới nay, đều chiếm được vô số tu sĩ cường giả tôn trọng.

	Cho nên, nghe đồn Dược Bồ Tát tại qua đời lúc, bát hoang chia buồn, Đạo Quân vì nàng đưa linh, ma vương vì nàng phù cữu, thiên hạ bi thương, bất luận kẻ nào cũng vì đó mặc niệm.

	Đây chính là Dược Bồ Tát, tuy rằng chưa thấy lập tối cao công lao sự nghiệp, cũng không có thiên hạ vô địch chiến tích, nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn như cũ chiếm được tất cả người tôn trọng, thế nhân xưng là người thế gian lương tâm.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, không chỉ là tu sĩ bình thường cường giả đến đây chiêm ngưỡng thương tiếc qua Dược Bồ Tát, chính là vô địch Đạo Quân, không ai bì nổi ma vương, cũng từng nhao nhao đã tới Bồ Tát vườn, đến đây thương tiếc Dược Bồ Tát.

	Lý Thất Dạ tới, hắn là đến thương tiếc Dược Bồ Tát sao, vẫn là vì đến xem thử những thứ khác? Cái này liền không được biết rồi.

	Lý Thất Dạ nhìn hồi lâu sau, cái này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, đưa tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve không có chữ tấm bia đá, tựa như là tại cảm thụ được trong đó rung động giống nhau.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ cái này mới thu hồi bàn tay to, ly khai không có chữ tấm bia đá, đi tới bên cạnh một cái thạch nhân trước.

	Cái này một cái thạch nhân, cách không có chữ tấm bia đá có điểm cự ly, đặt ở Bồ Tát dược tầm thường góc.

	Vị này thạch người đã ma tro, đã trải qua trăm nghìn vạn năm gió táp mưa sa sau đó, nó thoạt nhìn hết sức cũ nát, đường viền thậm chí là có chút mơ hồ không rõ.

	Thế nhưng, tỉ mỉ đi phân biệt, vẫn có thể nhìn ra được, cái này một cái thạch nhân chính là một lão già, lão nhân này thoạt nhìn rất phổ thông, cũng không có gì đặc sắc, tựa hồ, hắn chính là Dược Bồ Tát nào đó một người làm, hết sức tầm thường, hình như là tùy thời cũng nghe theo Dược Bồ Tát sai phái giống nhau.

	Thế nhưng, như vậy một tên người đá, nó cuộn rút tại như vậy một cái tầm thường góc mắt, trông về phía xa không có chữ tấm bia đá, lại có một chút điểm hướng là đang bảo vệ mảnh này Bồ Tát vườn, hay hoặc giả là đang bảo vệ Dược Bồ Tát

	Trong này nguyên do, phía sau cố sự, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào biết.

	Trên thực tế, rất nhiều đến Bồ Tát vườn tu sĩ cường giả, không có ai sẽ chú ý như vậy một người bình thường vô cùng thạch điêu, huống chi, cái tượng đá này cũng không có bất kỳ ghi lại nào.

	Thế nhưng, đem Lý Thất Dạ đến, đứng ở nơi này tôn thạch điêu trước quan sát lúc, chỉ chốc lát, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, cái này một cái thạch điêu xuất hiện từng đường khe hở.
Kết chương.