Chương 1826 : Sử thi cấp thật là thơm.
"Sư tôn."

	Cực Đạo Động phủ bên trong, Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc nói: "Ngài đáp ứng đi."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân đưa lưng về phía hắn không nói.

	"Đồ nhi biết ngài truy cầu tự do tự tại, nhưng gia nhập Vạn Cổ tông, đồng dạng có thể ẩn cư sơn dã, không hỏi thế sự a." Quân Thường Tiếu nói.

	Thông Cổ chân nhân nói: "Vi sư có thể đến Vạn Cổ giới đã là nhượng bộ lớn nhất."

	"Ta biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thế nhưng là. . ."

	"Không cần nhiều lời." Thông Cổ chân nhân nói: "Ý ta đã quyết, ngươi trở về đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, ủ rũ ly khai.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vừa đi ra động phủ, tông môn phương vị tràn ngập ra bàng bạc tấn cấp chi thế, đại biểu có nhân gần đột phá.

	"Tiểu tử."

	Kỳ Dã chân nhân buồn bực nói: "Nhà ngươi đệ tử tại sao lại muốn đột phá nửa bước thiên cơ?"

	Cái này 'Lại' chữ đủ để chứng minh, tấn cấp tình huống nhìn mãi quen mắt.

	Xác thực nói, tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng trong, Vạn Cổ tông năm thì mười họa tựu có tấn cấp khí thế tràn ngập.

	Mới đầu Kỳ Dã chân nhân vẫn rất chấn kinh ni nhưng chậm rãi tập mãi thành thói quen, bất quá, trong lòng từ đầu đến cuối có nghi hoặc, vừa vặn mượn cơ hội sẽ hỏi hỏi một chút.

	"Bởi vì."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta tông có tấn cấp nửa bước khiếu môn, xác suất thành công cao đạt mười thành."

	Cẩu Thặng không phải đang nói phét, mà là thực sự cầu thị.

	Chỉ có thiên tư phương diện trả qua đi, chỉ có có được Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi, tiến nhập Thiên Cơ bí cảnh dòm ngó nửa bước bất quá thời gian vấn đề.

	"Cái gì khiếu môn?"

	Kỳ Dã chân nhân động tâm.

	Đối với một cái kẹt tại đỉnh phong cấp độ quá lâu nhân mà nói, nếu có biện pháp tấn cấp, khẳng định cực kỳ chú ý.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối không thể nói, trừ phi gia nhập tông môn."

	". . ."

	Kỳ Dã chân nhân bó tay rồi.

	"Tiền bối, cáo từ."

	Quân Thường Tiếu đang muốn chuẩn bị cất cánh, trong sơn động truyền đến Thông Cổ chân nhân thanh âm: "Như lời ngươi nói khiếu môn, xác định có thể đột phá nửa bước?"

	"Nếu có giả, vì sao lại có nhân nhiều lần đột phá?" Cẩu Thặng đạo.

	Thông Cổ chân nhân theo động phủ đi tới, nói: "Vì nghiệm chứng thật giả, vi sư quyết định gia nhập Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	Sau đó, nhìn về phía Kỳ Dã chân nhân nói: "Tiền bối đâu?"

	"Nguyện ý."

	Kỳ Dã chân nhân nhìn như bình tĩnh, nội tâm thì tại gầm thét lên: "Lão gia hỏa này rốt cục nghĩ thông suốt!"

	Vạn Cổ tông gần nhất nhiều lần có đệ tử đột phá, hắn đã sớm không nhẫn nại được, làm gì Thông Cổ chân nhân nhất trực không hé miệng, mình cũng không có khả năng mặt dạn mày dày gia nhập nha.

	"Đinh!"

	"Đinh!"

	Đại ấn phủ xuống, làm xong thủ tục.

	Đến tận đây, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân chính thức nhập bọn.

	Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu lập tức tuyên bố , bổ nhiệm hai người là Thái Thượng trưởng lão, có thể ở tại trong tông môn, cũng có thể ẩn cư sơn dã.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân dạng này Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nói thật tại tông môn đã tính bình thường, hoàn toàn không cần thiết kéo vào được, Cẩu Thặng vì sao nhiều lần mời bọn hắn gia nhập?

	Bởi vì là sư tôn.

	Bởi vì từng trợ giúp qua chính mình.

	Làm Quân Thường Tiếu có thực lực tuyệt đối, đương nhiên sẽ không vong ân phụ nghĩa.

	Huống chi, Thông Cổ chân nhân trước đây không ít giúp mình cõng nồi, bây giờ đã có năng lực, nhất định phải giúp hắn đột phá cảnh giới cao hơn.

	Mọi người cũng đừng cảm thấy đây là tại cấp Cẩu Thặng tẩy trắng, trên thực tế, vô luận hạ giới vẫn là tại Thượng giới, phàm cùng hắn có tình nghị nhân cuối cùng đều được lợi, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là ngươi tốt với ta, ta tốt với ngươi.

	. . .

	Thiên Cơ bí cảnh.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân xếp bằng ngồi dưới đất, cảm thụ được quanh mình tồn tại thiên cơ áo nghĩa, nội tâm nổi lên rung động càng thêm mãnh liệt.

	Cho đến thân lâm kỳ cảnh, hai người mới hoàn toàn minh bạch, vì sao nhiều đệ tử như vậy năm thì mười họa đột phá, nguyên lai, cái này khiếu môn quá kinh khủng, thậm chí đem mình cả đời khó mà lĩnh hội áo nghĩa cấp đơn giản hóa.

	"Ngươi đồ nhi lại nhiều lần khuyên ngươi nhập tông, ngươi không phải truy cầu tự do tự tại, hiện tại hối hận đi!" Kỳ Dã chân nhân đạo.

	"Tên tiểu hỗn đản này!"

	Thông Cổ chân nhân thở phì phò nói: "Có tốt như vậy Võ đạo Thánh địa, như thế nào không nói sớm ra!"

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu cũng nghĩ ngả bài, làm gì thuộc về tông môn bí mật, nếu như tiết lộ ra ngoài, chính mình cái này làm Tông chủ khả năng cũng sẽ bị xóa đi ký ức.

	Cho nên nói, Cẩu Thặng tại chiêu mộ thành danh nhân tài thượng, xưa nay không nói ta tông có cái gì ngưu bức Bí cảnh cùng công trình, hoặc là dựa vào Nhị Nha roi đi cảm động, hoặc là dựa vào Liễu Uyển Thi đồ ăn đi dụ hoặc.

	"Còn tốt, còn tốt."

	Kỳ Dã chân nhân nói: "Không tính quá muộn!"

	Có Thiên Cơ bí cảnh tồn tại, hai người lòng tin mười phần.

	Quả nhiên.

	Một tháng sau, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân thuận lợi bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, làm cảm nhận được lực lượng mạnh hơn, nước mắt ngăn không được chảy xuôi xuống tới.

	Tạp trên vạn năm, cuối cùng đã được như nguyện!

	Không có Thiên Cơ bí cảnh phụ trợ, hai người sợ rằng sẽ dậm chân tại chỗ, cho đến mang theo tiếc nuối hồn về cửu thiên.

	"Đừng kích động."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu."

	"Không sai!"

	Thông Cổ chân nhân ánh mắt kiên định nói: "Còn có cảnh giới cao hơn chờ đợi ta nhóm đi thăm dò!"

	Thiên Cơ bí cảnh.

	Không chỉ dùng để nhường Võ giả đột phá nửa bước, càng quan trọng hơn vẫn là đi dòm ngó thượng tầng vũ trụ tối cao tầng thứ.

	Cho nên, giá trị của nó cũng không có bị hoàn toàn ép khô, đột phá nửa bước cao tầng cùng đệ tử vẫn như cũ có thể quanh năm ở bên trong tu luyện, cho đến bước vào Thiên Cơ cảnh.

	Còn nhớ kỹ Sử Thi nhiệm vụ vừa hoàn thành, chỉ cấp một cái Bí cảnh, Cẩu Thặng vẫn rất sụp đổ, hiện tại đến xem tuyệt đối có thể xưng sử thi cấp thật là thơm, gọi tắt là —— sử thật là thơm!

	. . .

	"Tông chủ, Công Tôn trưởng lão đột phá!"

	"Tông chủ, Giang trưởng lão đột phá!"

	"Tông chủ, Long sư đệ đột phá!"

	"Tông chủ, phu nhân đột phá!"

	Sau đó trong vòng nửa năm, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử nhiều lần đột phá, bước vào nửa bước thiên cơ nhân số một mực tại hiển giếng phun thức tăng lên.

	Đáng tiếc, hệ thống bảng thượng không đại biểu tông môn thực lực chiến lực trị số, nếu không muốn so nửa năm trước trọn vẹn tăng gấp đôi!

	"Bẩm Tông chủ."

	Viên công tử nói: "Căn cứ thống kê, ta Vạn Cổ tông trước mắt có nửa bước Thiên Cơ cảnh ba mươi tên , ấn trước mắt phát triển tiến độ đến xem, dự tính nửa năm sau tổng đột phá nhân số sẽ đạt tới 50!"

	"Không sai, không sai." Cẩu Thặng cười.

	Thiên Cơ cảnh làm thượng tầng vũ trụ cảnh giới tối cao, cơ hồ ít càng thêm ít.

	Như vậy nửa bước thiên cơ không thể nghi ngờ là trước mắt đỉnh tiêm cấp bậc chủ lưu, Vạn Cổ tông trực tiếp có được mấy chục tên, vậy tuyệt đối có chút kinh khủng!

	Đánh cái so sánh.

	Nếu như giờ này khắc này, từng xâm lấn Thượng giới Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất lại đánh tới, dù là gọi ra vạn tên Tầm Chân cảnh cũng không đủ Vạn Cổ tông vài  phút chà đạp.

	"Còn kém xa lắm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Linh giới rốt cuộc mạnh cỡ nào tạm thời không rõ ràng, chỉ có tận khả năng tăng lên tông môn thực lực."

	Đối phó cái này loại cấp bậc Vị diện, Cẩu Thặng tuyệt sẽ không đầu óc phát sốt đi đơn đấu, chỉ có dựa vào nhân số, dựa vào cảnh giới nghiền ép mới có niềm vui thú.

	"Lại cho chút thời gian."

	Tựa ở trên ghế ngồi, Quân Thường Tiếu một cái tay che mặt, biểu lộ dữ tợn nói: "Bản tọa hội suất lĩnh hàng ngàn hàng vạn nửa bước thiên cơ giáng lâm Tinh Linh giới, cao giọng hỏi bọn hắn một câu, có sợ hay không!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	Âm trầm tiếng cười quanh quẩn trong thư phòng, khiến qua đường đệ tử rùng mình.
Kết chương.