Chương 80 : Phí hẹn trước.
Tô Yến Dĩnh lúc này mới nghĩ đến, quên cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu, lập tức nói "Diệp Hạo, vị này là ông chủ Tô, ta Chuột Lôi Quang chính là từ ông chủ Tô trong tiệm bồi dưỡng ra đến, hắn cũng coi là nửa cái Chuột Lôi Quang chủ nhân, nói đến, có lẽ ông chủ Tô so ta còn hiểu hơn Chuột Lôi Quang đâu. Ông chủ Tô, Diệp Hạo chính là chúng ta học viện hàng năm quán quân, nhất bỏ được cho thú cưng tiêu tiền người."

	Nửa câu sau, hiển nhiên là đối với Tô Bình ám chỉ.

	"Ông chủ Tô?" Diệp Hạo ngẩn người, nhìn thấy Tô Bình cùng chính mình không chênh lệch nhiều khuôn mặt, cái sau tuổi tác thậm chí so với hắn còn muốn bàn nhỏ tuổi, còn trẻ như vậy ông chủ?

	Mà lại, Chuột Lôi Quang là từ hắn trong tiệm đào tạo? Cái này chẳng phải là nói, hắn trong tiệm có đại sư đào tạo tọa trấn?

	Còn trẻ như vậy liền có thể để đại sư đào tạo tọa trấn, không phải là cái nào đó tập đoàn lớn, hoặc là người của đại gia tộc?

	Hắn ngược lại không có hoài nghi Tô Yến Dĩnh, cái này nói láo đối với Tô Yến Dĩnh không có chỗ tốt, truyền đi ngược lại sẽ giảm xuống nàng tại đạo sư cùng chiến đội trong suy nghĩ điểm số, dù sao lúc trước tất cả mọi người cảm thấy, Chuột Lôi Quang là chính nàng huấn luyện ra.

	Tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, trong đầu hắn hiển hiện rất nhiều ý nghĩ, trên mặt lãnh ý cũng không để lại dấu vết thu liễm, y nguyên bảo trì thong dong, khẽ mỉm cười nói "Thì ra như thế yêu nghiệt Chuột Lôi Quang, là ông chủ Tô trong tiệm bồi dưỡng ra đến, không biết ông chủ Tô cửa hàng ở nơi nào? Nếu như có cơ hội, hi vọng ông chủ Tô cũng có thể giúp ta đào tạo một chút ta Thú Ngân Xà Lôi Long, mặc kệ bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý, đương nhiên, tiền là tục vật, ông chủ Tô chưa chắc sẽ để ý, nhưng nếu có khác cần ta làm, ta cũng nhất định sẽ hết sức làm được, thành ý của ta tuyệt đối chân thành!"

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được hắn, trong lòng nói thầm, ngươi sai lầm, hắn chính là muốn tiền.

	Có khách tới cửa Tô Bình tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa nhìn người này dáng vẻ, hiển nhiên là người có tiền, hắn gật đầu nói "Ngươi đã có thành ý như vậy, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc, nếu như ngươi bây giờ cho ta mười vạn, ta có thể cân nhắc ưu tiên đào tạo ngươi thú cưng."

	"Mười vạn?" Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được Tô Bình công phu sư tử ngoạm, bị sợ nhảy lên, không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, cái này còn vẻn vẹn phí xếp hàng?

	Các nàng coi là Tô Bình lúc trước đã đủ hắc tâm, không nghĩ tới bây giờ càng đen, đây đã là ăn cướp trắng trợn!

	Tô Bình tại mở miệng lúc, trong lòng đã hỏi thăm qua hệ thống, đạt được hắn muốn đáp án.

	Hệ thống chỉ phụ trách giám sát chặt chẽ trong tiệm phục vụ phí tổn, khác cũng không để ý.

	Tỉ như phí cảm ơn, phí xếp hàng, đây đều là Tô Bình có thể an bài cùng quyết định.

	Chỉ là, những này Tô Bình ngoài định mức thu lấy tiền, hệ thống lại sẽ không hỗ trợ chuyển đổi thành năng lượng, cho nên, số tiền này cũng liền chỉ là tiền mà thôi.

	Mặc dù tiền không thể mua hệ thống trong cửa hàng đạo cụ, nhưng tiền tại Liên bang lại là rất có tác dụng, nói là toàn năng cũng kém không nhiều, tựa như Lam Nhạc Nhạc nói đồng dạng, chỉ cần tiền đủ nhiều, có thể mua đồ vật cơ bản đều có thể mua được, bao quát nhà kho khai hoang bên trong những vật kia, tại tiền đủ nhiều tình huống dưới, cũng có thể dùng tiền mời Khai Hoang giả dụng công huân mua ra, lại giao dịch cho bọn hắn.

	Đây là Tô Bình tạm thời nghĩ đến, không nghĩ tới thật có thể thực hiện, đây cũng là chui hệ thống lỗ thủng cùng chỗ trống, dù sao, hệ thống định giá quá cứng nhắc, mà cứng nhắc đồ vật liền sẽ có lỗ thủng, nhân loại vừa lúc là nhất biết lợi dụng sơ hở giảo hoạt sinh vật.

	Để Tô Bình đau lòng chính là, nghĩ đến chủ ý này hơi trễ, không phải lúc trước còn có thể từ Tô Yến Dĩnh trên thân nhiều mò được một chút tiền.

	Bất quá, ngẫm lại Tô Yến Dĩnh hiện tại liền đào tạo tiền đều không bỏ ra nổi, là cái nghèo bức, đoán chừng cũng vớt không ra bao nhiêu.

	Nghĩ đến, Tô Bình liếc qua bên cạnh Tô Yến Dĩnh.

	" "

	Tô Yến Dĩnh một mặt không hiểu.

	Nàng làm sao cảm giác chính mình tựa như là bị khinh bỉ rồi?

	"Mười vạn?" Diệp Hạo nghe được Tô Bình, sững sờ một chút, có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, cũng không phải cảm thấy đòi tiền rất kỳ quái, cũng không phải cảm thấy muốn tiền rất nhiều, vừa vặn trái lại, hắn cảm thấy muốn quá ít.

	Có thể đem một cái cấp thấp Chuột Lôi Quang đào tạo đến loại trình độ này, tất nhiên là đại sư đào tạo xuất thủ.

	Mà đại sư đào tạo tọa trấn cửa hàng, phí xếp hàng thế mà chỉ cần chỉ là mười vạn?

	Mười vạn là tiền sao?

	Trong mắt hắn căn bản không phải.

	Tại trong sự nhận thức của hắn, những cái kia có đại sư đào tạo tọa trấn nổi danh đào tạo cửa hàng, đến sớm mấy năm hẹn trước không nói, muốn chen ngang, nói ít mấy chục vạn cất bước, trực tiếp chen ngang đến đệ nhất, thậm chí muốn lên trăm vạn không thôi.

	"Không có vấn đề." Diệp Hạo lập tức gật đầu, tại đáp ứng đồng thời, hắn nhìn thoáng qua Tô Yến Dĩnh, lại nhìn một chút bên cạnh nàng Lam Nhạc Nhạc, mặc dù mười vạn không phải tiền, nhưng tùy tiện cho người ta cũng có chút ngốc, tâm hắn nghĩ Lam Nhạc Nhạc trong nhà tốt xấu cũng là người có tiền, các nàng vẫn là có bảo hộ.

	Nhìn thấy Diệp Hạo như vậy dứt khoát liền đáp ứng, Tô Bình sửng sốt một chút, lập tức trong lòng hối hận.

	Mẹ nó người nghèo chí ngắn a!

	Xem ra là thu quá ít!

	Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, nhưng bây giờ muốn đổi ý cũng không được, chẳng lẽ cứ như vậy nhận? Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lúc trước nói chính là cân nhắc, ừm, cân nhắc.

	Cân nhắc là một cái muốn thương thảo từ.

	Hắn nhìn thoáng qua Diệp Hạo, nói: ". Ngươi đã sảng khoái như vậy, vậy ta liền trực tiếp để ngươi xếp ở vị trí thứ mười đi."

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc lần nữa một mặt kinh ngạc.

	Người thứ mười?

	Ngài trong tiệm có người hẹn trước a?

	Nếu như nhớ không lầm, các nàng nhớ kỹ mỗi lần đi Tô Bình trong tiệm, vị lão bản này đều là không có việc gì ghé vào trên quầy, trong tiệm cũng vắng ngắt, căn bản liền không ai.

	Lại nói, thực sự có người hẹn trước, hôm nay còn buộc chúng ta đi phát tờ rơi a? !

	Diệp Hạo lại cảm thấy rất bình thường, có chút mừng rỡ, chỉ là hắn chú ý tới bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc biểu lộ, tựa hồ có chút kỳ quái, không khỏi cảm thấy có cái gì không đúng, trong lòng của hắn suy tư một lát, cảm thấy hẳn là không có vấn đề gì, không tồn tại lừa đảo khả năng.

	Nếu thật là lừa đảo, lấy trong nhà hắn mạng lưới quan hệ, tuyệt đối sẽ để Tô Bình phải trả cái giá nặng nề!

	"Được." Diệp Hạo đáp ứng, cùng Tô Bình muốn hết nợ số hiệu, lập tức liền cho Tô Bình vạch tới mười vạn.

	Nghe được nhập vào sổ sách âm thanh, Tô Bình trong lòng chậc chậc xúc động, đây chính là danh giáo bên trong cao to đen hôi a, dùng tiền không nháy mắt, quả nhiên tới đây làm thịt khách... A không, mời chào sinh ý là không sai.

	"Tốt, thời gian cụ thể, ta đến lúc đó báo tin ngươi." Tô Bình hào phóng địa đạo.

	Diệp Hạo khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi "Ông chủ Tô, nghe ngươi lúc trước, ngươi thấy tận mắt Vương thú a?"

	"Gặp qua a." Tô Bình thuận miệng nói.

	Lời này vừa nói ra, bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc đều là sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, gặp qua Vương thú? Các nàng nhiều nhất tại tai nạn tin tức bên trên gặp qua, nhưng trong hiện thực, đừng nói Vương thú, trưởng thành cấp chín thú cưng đều chưa thấy qua.

	Diệp Hạo hơi sững sờ, nhìn kỹ Tô Bình một chút, hẳn là thật sự là người của đại gia tộc? Chỉ có những đại gia tộc kia, mới có năng lực như thế bảo vệ tộc nhân, tại trong hiện thực nhìn thấy Vương thú, rèn luyện đảm lượng.

	Bất quá, cũng có thể là chỉ là xa xa nhìn lén một chút mà thôi, không có hắn nghĩ như vậy mơ hồ.

	"Ông chủ Tô quả nhiên không tầm thường." Hắn cười tán dương một câu.

	Tô Bình rất là hưởng thụ, tiểu tử này có tiền đồ.

	Có hai nữ lại bên cạnh, Diệp Hạo cũng không muốn biểu hiện quá khiêm tốn, dù sao hắn thân phận của mình cũng không kém, cùng hai nữ nói một tiếng, liền quay người rời đi.

	Chờ Diệp Hạo sau khi đi, Tô Yến Dĩnh lập tức hướng Tô Bình hỏi "Ông chủ, ngươi vừa nói là sự thật sao, ngươi thật gặp qua Vương thú? Còn có, ta Chuột Lôi Quang thật không e ngại uy hiếp a?"

	Tô Bình gật đầu, "Cơ bản đối với uy hiếp loại kỹ năng đều miễn dịch đi, cho nên ngươi cứ việc bên trên Chuột Lôi Quang tốt, dù sao, các ngươi là áp trục, hôm nay đến người xem chắc hẳn đều nghe qua ngươi Chuột Lôi Quang sự tình, nếu như cuối cùng không thấy được Chuột Lôi Quang ra sân, có thể hay không rất thất vọng? Thậm chí cảm thấy đến đồn đại là nghỉ, chỉ là lời đồn."

	Tô Yến Dĩnh sững sờ, nàng ngược lại không nghĩ tới những này, nghe Tô Bình kiểu nói này, lập tức cảm thấy có đạo lý, nhìn như vậy đến, dù là Chuột Lôi Quang sẽ bị tiến cấp Thú Ngân Xà Lôi Long uy hiếp đến, nàng cũng chỉ có thể lên.

	Lam Nhạc Nhạc cũng gật đầu, "Ông chủ nói không sai, nếu như là dùng Lạc Phượng, dù là đối phương khiêm nhường, cũng sẽ là nghiêng về một bên bại cục, đến lúc đó toàn bộ biểu diễn thi đấu, chính là Thú Ngân Xà Lôi Long một mình siêu quần, hào quang của ngươi sẽ bị hoàn toàn che giấu, không ai chú ý, dùng Chuột Lôi Quang, chỉ cần thể hiện ra Chuột Lôi Quang kỹ năng, cũng đủ để hấp dẫn ánh mắt, dù là thua cũng không cần gấp."

	"Ta đã biết." Tô Yến Dĩnh gật đầu, nhìn nàng biểu lộ có chút không đúng, hỏi "Làm sao?"

	Lam Nhạc Nhạc đối với Diệp Hạo rời đi phương hướng hừ nhẹ một tiếng, nói: ". Cái này Diệp Hạo là không có lòng tốt, những ngày này trong học viện cũng đang thảo luận ngươi Chuột Lôi Quang, ta nhìn hắn là ghen ghét, nghĩ ép một chút ngươi danh tiếng, cái gì hảo tâm nhắc nhở, chính là một cái bợ đỡ gia hỏa thôi." Từ nhỏ xuất sinh thương nhân hoàn cảnh, để nàng đối với những vật này so Tô Yến Dĩnh muốn mẫn cảm.

	Tô Yến Dĩnh cũng không ngốc, nghe nàng kiểu nói này cũng hiểu được, có chút nhíu mày, lại không bình luận cái gì.

	Lam Nhạc Nhạc hừ nhẹ nói "Cũng may ông chủ thay ngươi hố hắn mười vạn, cũng coi như để hắn bỏ ra nho nhỏ đại giới, hừ, ai bảo hắn thích tính toán người."

	Lời này Tô Bình liền không thích nghe, "Cái gì gọi là ta hố hắn mười vạn, ta thu phí xem như rất lương tâm được chứ!"
Kết chương.