Chương 407 : Chư Sử.
Ngày mùng 7 tháng 9, thứ ba.

	Aaron hiếm thấy đổi một thân chính trang, đi ra khỏi phòng.

	Bà chủ Adele từ lâu làm tốt bữa sáng, bên cạnh còn bày gần nhất báo.

	Nàng nhìn Aaron cạnh tay tròn mũ dạ cùng với gậy chống, vẻ mặt thoáng kinh ngạc: "Jack ngươi rốt cục muốn bắt đầu làm chính sự sao?"

	Chính trang bình thường đều là chính thức bái phỏng cùng với ở một ít trường hợp công khai sử dụng.

	Aaron trước mặc thường phục liền tương đương tùy tiện.

	"Đi gặp một vị bằng hữu." Aaron theo tay cầm tờ báo lên, giải thích một câu.

	Ngày hôm nay là hắn cùng 'Chư sử Nghiên cứu hội' chạm trán tháng ngày.

	"Vậy thì tốt. . . Ngươi đi tới nơi này sau khi cũng không tìm cái công việc đàng hoàng, cũng không giống đến du lịch, cũng như là đặc biệt tới tìm hoan."

	Bà chủ che miệng cười khẽ, giữa hai lông mày phong tình vô hạn.

	Aaron nhấp một miếng ca-cao nóng, bắt đầu tiêu diệt ngày hôm nay bữa sáng.

	Làm cái này hương liệu làm ra, South Innis thuộc địa hương liệu giá cả so với Invensys tiện nghi 10 lần còn chưa hết, bởi vậy nơi này xử lý phong cách rất nặng miệng, hương liệu không cần tiền loạn tung, còn muốn gia nhập lượng lớn đường trắng.

	Hắn ăn vài miếng liền no rồi, bắt đầu xem báo.

	( Mccall Tổng đốc phá huỷ quân phản kháng nhiều chỗ cứ điểm, thu được lại một lần thắng lợi huy hoàng! )

	Báo trên, dùng ròng rã một cái trang in báo nói lần này phủ Tổng đốc nhằm vào quân phản kháng hành động quân sự.

	"Nghe nói. . . Những thứ này cứ điểm thuộc về quân phản kháng bên trong 'Kumar phái' !"

	Aaron vừa uống ca-cao nóng, vừa xem báo: "Cái này không phải là đám kia tập kích phủ Tổng đốc người sao?"

	"Đúng đấy, Mccall Tổng đốc vẫn là làm rất tốt, trước phủ Tổng đốc bị nổ đoạn thời gian đó, doạ chết ta rồi."

	Adele phu nhân vỗ vỗ chật ních bộ ngực, để đường cong một trận run rẩy.

	Aaron dời ánh mắt, đem báo đặt lên bàn, đội vào mũ: "Ta nên ra ngoài. . ."

	Tốt đẹp nhàn nhã thời gian đều là ngắn ngủi, hắn đã bắt đầu chuẩn bị tùy tiện biên cái lấy cớ dời ra ngoài.

	Ân , bởi vì 'Xích' linh tính nghịch hướng vận dụng, hắn có thể khống chế chính mình không cho nữ tính đản sinh dòng dõi.

	Cái này cũng là tại sao ngàn năm trước khi bá tước lúc không có hậu duệ lưu lại nguyên nhân.

	Dù sao ở thế giới này, Aaron còn không làm được chân chính vô địch, cũng không muốn có một ngày bị tà thần ô nhiễm chính mình huyết mạch, lại ngược bói toán chính mình.

	. . .

	Cho thuê xe ngựa chậm rãi tiến lên, ở một tòa hai tầng trước biệt thự ngừng lại.

	Aaron cầm gậy chống, đi tới trước biệt thự hoa viên cửa.

	"Là Jack Koseni tiên sinh sao?"

	Một cái ăn mặc áo đuôi nhạn quản gia mang theo nam nữ người hầu chính đang tại cửa chờ hầu.

	"Là ta."

	Aaron đến tới cửa, thu được quản gia khom người hoan nghênh.

	"Koseni tiên sinh, chủ nhân của ta đã chờ đợi đã lâu."

	Ở lão quản gia dẫn dắt đi, Aaron đi vào cái này biệt thự, nhìn thấy một cái trên người mặc chính trang, màu nâu tóc quăn, mang đồi mồi kính mắt, rất có học giả khí chất chừng năm mươi tuổi nam tử chính ở phòng khách chờ hầu.

	"Hoan nghênh ngươi, Jack!"

	Nam tử nhìn thấy Aaron, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, giống như nhìn thấy thân cận con cháu.

	"Một ngày tốt lành, Marseille thúc thúc!"

	Aaron đồng dạng mặt lộ vẻ ý cười, cùng đối phương nhiệt tình nắm tay, ôm ấp. . .

	Người đàn ông này tên là Marseille Queen, là một cái nổi danh nhà khảo cổ học, ở tân đại lục được hưởng nổi danh.

	Đương nhiên, đối phương trong bóng tối thân phận, là 'Chư sử Nghiên cứu hội' thành viên, chuyên môn phụ trách tân đại lục tình báo cùng tin tức.

	"Đến, chúng ta đi thư phòng thật tốt nói chuyện, cũng không biết phụ thân ngươi cùng Mary hiện tại thế nào rồi."

	Marseille đem Aaron mời đến thư phòng, để quản gia bưng lên cà phê, sau đó khép cửa phòng lại.

	Hắn nhấc lên kính mắt, lúc này liền có một tầng linh tính tường vây bị thả ra ngoài, ngăn cách trong ngoài.

	Marseille xoay người, kính mắt sau sắc bén con ngươi mang theo xem kỹ mùi vị: "Tuy rằng trước đã nghiệm chứng một chút, nhưng ta vẫn là nghĩ cuối cùng xác thực một cái ngươi thân phận!"

	Aaron gật gù, làm bộ sờ tay vào ngực, trên thực tế là từ 'Guard trân bảo hộp' bên trong lấy ra một cái ống nghiệm.

	Ở ống nghiệm ở trong, có một tia cỗ màu xanh lam sương mù tràn ngập.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Marseille nâng lên kính mắt, khuôn mặt run rẩy, mang theo khó có thể tin vẻ mặt.

	Cuối cùng, hắn vẫn là cung kính mà quỳ sát ở mặt đất: "Ca ngợi bí sử Thủ hộ giả, văn minh cổ xưa người thừa kế, vĩ đại Motura!"

	Marseille tiếng nói khó nén kích động: "Ta trước liền nhận được thần dụ. . . Không nghĩ tới Thần sứ đại nhân giờ mới đến , dựa theo vĩ đại ta chủ mệnh lệnh, chúng ta muốn toàn lực phối hợp Thần sứ đại nhân tất cả hành động."

	'Thứ chín nguyên chất —— ( khắc ấn ), không chỉ có thể ở Linh giới trong khắc họa ấn ký, đối với bản đường tắt trung hạ tầng danh sách phi phàm giả sức ảnh hưởng, cũng thực sự là đủ rất khủng bố.'

	Nhìn hóa thân tín đồ cuồng nhiệt Marseille, Aaron bình tĩnh nói: "Đứng lên đi, cùng ta nói một chút các ngươi ở đây lực lượng."

	"Tuân lệnh, Thần sứ đại nhân!"

	Marseille đứng lên, thoáng suy tư một chút, trang nghiêm trả lời: "Chúng ta nghiên cứu hội chủ yếu ở nhà khảo cổ học cùng lịch sử ham muốn người bên trong phát triển, từ khi ta mở ra thứ tư nguyên chất, trở thành Phi Nhân sau khi, vẫn tận sức tại phát triển giáo đoàn, thăm dò di tích cổ xưa, tổng kết tân đại lục bí ẩn lịch sử kiến thức. . . Trước mắt, chúng ta thành viên tổng cộng có 37 người, thứ tư nguyên chất 1 vị, thứ ba nguyên chất 8 vị. . ."

	'Motura để cho các ngươi thăm dò tân đại lục bí sử, trên thực tế là vì truy tung 'Thủ Bí nhân' manh mối. . . Đương nhiên, những thứ này các ngươi không cần biết.'

	Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, oán thầm một câu.

	Mà Marseille đã càng nói càng kích động: "Căn cứ lâu dài thực địa khảo sát, điều nghiên, tư liệu tổng kết. . . Ta cho rằng thổ trong mắt 'Tinh thể tụ hợp' kỳ hạn sắp đến, thay lời khác tới nói —— 'đa trọng lịch sử cánh cửa', sắp bị một lần nữa mở ra!"

	"Chờ đã. . . Cái gì gọi là 'đa trọng lịch sử cánh cửa' ?" Aaron không hiểu liền hỏi, không có gì thật không tiện.

	Marseille kỳ quái nhìn Aaron một chút, nếu như không phải Motura khí tức cùng ý chí hàng thật đúng giá, hắn đều muốn cho rằng vị này 'Thần sứ đại nhân' là cái tên lừa gạt.

	Bất quá, nếu tín vật là thật sự, hắn cũng liền bắt đầu giải thích: "Nghĩ muốn giải thích như thế nào 'đa trọng lịch sử cánh cửa', đầu tiên muốn giải thích 'Chư sử' khái niệm. . . Thuần 'Bí' con đường thứ tư nguyên chất, liền kêu là 'Chư sử chuyên gia' ! Bọn họ là nghiên cứu 'Chư sử' người!"

	"Lịch sử là một cái mênh mông cuồn cuộn sông dài, mà một ít sự kiện trọng đại ảnh hưởng cùng quấy rầy, là sông nước bên trong then chốt tiết điểm! Nếu như những thứ này trọng đại lịch sử sự kiện đi tới phương hướng khác nhau, thu được kết cục bất đồng, cái kia lịch sử cũng sẽ bởi vậy đi vào ngã ba, hình thành bất đồng nhánh sông —— đây chính là 'Chư sử' khái niệm."

	" 'Chư sử' biến thiên, chỉ có 'Chư sử chuyên gia' mới có thể tiến hành quan sát. . . Ở không giống lịch sử trong, mỗi cái địa phương khả năng có không giống kiến trúc, mỗi người khả năng có kết cục bất đồng."

	"Tỷ như ở một cái nào đó trọng lịch sử trong, khả năng Invensys vẫn chưa thực dân South Innis, vì lẽ đó chúng ta nơi biệt thự hay là nơi nào đó thổ nhà lá, cũng khả năng là một mảnh cánh đồng hoang vu. . . Mà ta có lẽ cũng không phải là nhà khảo cổ học, mà chỉ là một cái bình thường công nhân, hoặc là nông phu. . ."

	"Há, lại như một số ảo tưởng trong tiểu thuyết thế giới song song?" Aaron bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	"Chư sử há lại là như vậy nông cạn đồ vật? Lịch sử quấy rầy cùng chi nhánh, liên quan đến thần bí cùng tin tức thái, còn có chiều không gian biến thiên. . . Loại kia miêu tả. . . Nói như thế nào đây?" Marseille phát điên gãi gãi đầu, cuối cùng bất đắc dĩ mở ra tay: "Được rồi. . . Chính là thế giới song song!"
Kết chương.