Chương 42 : Thần Hương người mạnh nhất.
Cự Nhân Vương cúi đầu nhìn, thanh âm nặng nề nói: "Nguyên thấm hồn, ngươi muốn, đi khiêu chiến bọn hắn sao."

	"Đúng."

	"Đừng đi, bằng hữu. . . Sẽ chết, cự nhân, không muốn nhìn bằng hữu. . . Chết."

	"Sẽ chết? Ai biết."

	"Cự nhân, không thể ngăn cản sao."

	Cự Nhân Vương từ trên mặt đất đứng dậy, toàn thân khớp xương phát ra tiếng ma sát có chút không lưu loát, Cự Nhân Vương cường đại không thể nghi ngờ , nhưng hắn tại Thần Vẫn chi chiến lúc người nhận trọng thương, sau đó lại một mực canh giữ ở trong đầm lầy tanh hôi hơn nữa ẩm ướt.

	Trong lúc, Cự Nhân Vương bị rất nhiều cường giả khiêu chiến qua, hắn không có đi giải thích bản thân đang trông coi cái gì, cùng với sau cửa có cái gì, hắn rất cô đơn, hy vọng có người tới khiêu chiến hắn, toàn bộ cự nhân tộc chỉ còn chính hắn, không ai sẽ hiểu loại tâm tình này.

	"Bằng hữu, đừng chết, cự nhân, không thể giúp ngươi đánh bại hắn, cự nhân, không thể vi phạm ước định."

	Cự Nhân Vương rút ra đại đao lưỡi cong trên mặt đất, sải bước đi về phía trước.

	Đi theo Cự Nhân Vương, không bao lâu Tô Hiểu liền đi đến phía trước vực sâu, lúc trước Bahar đã đi xuống điều tra , nhưng phía dưới không còn có gì.

	"Lão đại, ta có dự cảm chẳng lành."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông vừa kêu một tiếng, đứng ở trước vực sâu Cự Nhân Vương liền giơ cánh tay lên , đem Thấm chi hồn chỉ có kích thước hạt gạo đối với hắn ném vào miệng.

	Hí...iiiiii ~

	Cự Nhân Vương bên ngoài thân bốc lên bạch khí, hắn đem đại đao lưỡi cong trong tay để ngang trước ngực mình, một đao cắt xuống, máu tươi xâm nhiễm tại trên đao.

	"Người nho nhỏ, đến ngươi rồi."

	Cự Nhân Vương đem đại đao lưỡi cong thò đến Lưu trước người, Lưu liếc nhìn bộ ngực của mình, lại nhìn về phía đại đao lưỡi cong dài mười mấy mét trước người, nàng lắc đầu, coi như là sự quật cường cuối cùng.

	"Muốn máu của ngươi, không phải để ngươi dùng đại đao mở ngực, ngươi cái này cái gì mạch não."

	Bahar không chịu nổi nhìn mãi, tàn ảnh lóe lên, Lưu lòng bàn tay bị cắt vỡ, nàng giơ tay lên, đem máu của mình nhỏ tại đại đao lưỡi cong.

	Cự Nhân Vương một tay giơ lên đại đao lưỡi cong, không biết có phải ảo giác hay không, trên bầu trời càng tối, một đám mây đen tản đi, lộ ra phía sau Thái Dương.

	Lúc này Thái Dương hiện lên màu đỏ thẫm, trung tâm đen kịt một mảnh, chỗ biên giới đỏ sậm.

	Vù một tiếng, Cự Nhân Vương trên thân cháy lên hỏa diễm, đại đao lưỡi cong trong tay hắn hướng trong vực sâu rơi đi, trên bầu trời màu đen Thái Dương dường như bị kéo gần lại một ít, trong bóng tối chỗ trung tâm, chảy ra chất lỏng sền sệt màu đỏ sậm, tựa như nham tương, hướng trong vực sâu lăn xuống.

	"Khục, khục, khục. . ."

	Cự Nhân Vương phun ra máu tươi nóng bỏng, toàn thân hắn trải rộng tia lửa, tựa như muốn bốc cháy lên giống nhau.

	"Không cần, lo lắng, cự nhân ăn thấm hồn, sẽ không, chết cháy."

	Cự Nhân Vương ngồi ở vực sâu bên cạnh, vực sâu đang khôi phục dáng dấp nguyên bản, tại rất nhiều năm trước, nơi đây cũng không phải vực sâu.

	Từ 'Thái Dương' bên trong chảy xuống chất lỏng nóng bỏng, đem vực sâu dần dần lấp đầy, những chất lỏng nóng bỏng này tại tiếp xúc không khí sau một thời gian ngắn, biến thành nham thạch cực giống đá núi lửa.

	"Cự nhân sứ mệnh, kết thúc, cự nhân rốt cuộc có thể ngủ một giấc."

	Cự Nhân Vương hướng xa xa đi đến, đối với hắn mà nói, hảo hảo ngủ một giấc ít nhất phải mấy tháng, thậm chí một năm thời gian, hắn không cần trị liệu, chỉ cần có thể ngủ say, thương thế của hắn liền có thể dần dần khôi phục.

	Theo chất lỏng nóng bỏng hơn nữa sền sệt lấp đầy vực sâu, loại chất lỏng này bắt đầu tràn ra ngoài, Tô Hiểu chỉ có thể lui.

	Trọn vẹn ba giờ sau, 'Thái Dương' bên trong không còn chảy ra màu đỏ thẫm chất lỏng, mặt trên màu đen vỏ ngoài nghiền nát, toàn bộ 'Thái Dương' trở nên đỏ tối như máu.

	Vực sâu nguyên bản vị trí, một tòa cao vút núi dung nham xuất hiện, trên thân núi trụi một mảnh, còn sót lại nhiệt độ thừa.

	Một con đường đi thông phía trên núi dung nham, đỏ sậm Thái Dương treo tại bầu trời, tựa hồ đang cùng toà núi dung nham này hô ứng lẫn nhau.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ chiến ý rất đủ, trong thế giới này, nó một mực ở vào nửa tự bế trạng thái, Thiên Ba tộc đem nó khắc chế quá độc ác.

	Tô Hiểu hướng đường nhỏ đi thông phía trên núi dung nham đi đến, bởi vì trên bầu trời đỏ sậm Thái Dương, căn bản phán đoán không đủ ngọn núi này cao bao nhiêu.

	"Lưu, đi tìm cự nhân."

	Nói xong câu đó, Tô Hiểu hướng trên núi dung nham đi đến, hắn gần như đem bí mật của thế giới này hoàn toàn thăm dò một phen, sẽ không tại đây dừng bước.

	Thuận theo trên núi dung nham đường nhỏ tiến về trước, đi ra mấy chục mét về sau, Tô Hiểu trên mặt đất thấy được một khối nham thạch hình bầu dục, nửa khảm tại trong mặt đất, phía trên là Thiên Ba tộc ngôn ngữ.

	'Cho dù hắn đã từng hèn mọn, hiện tại, hắn là Thần Hương người mạnh nhất, ta, thấm chi thủ lĩnh · Ni La, tới nơi đây khiêu chiến mạnh nhất.'

	Đây là một vị Thiên Ba tộc nhắn lại, từ cái này nhắn lại đến xem, toà núi dung nham này là ở sau đoạn thời gian nào đó, mới biến thành vực sâu.

	Biến thành vực sâu lúc trước, từng có Thiên Ba tộc tới khiêu chiến, còn lưu lại câu nói này.

	Tiếp tục tiến về trước, đi ra hơn hai trăm mét về sau, trên đường nhỏ của núi dung nham lại xuất hiện một khối nham thạch, trên đó viết.

	'Dùng thân thể hèn mọn nhất thủ vệ Nguyên , đáng kính, ta lấy Thiên Ba danh tiếng tới khiêu chiến.'

	Xem xét cái này di ngôn về sau, Tô Hiểu không dừng lại , nhưng hắn không đi ra bao xa, lại một khối nham thạch hình bầu dục xuất hiện ở trên mặt đường, hoàn toàn khảm nạm tại trong núi dung nham.

	'Hèn mọn? Có lẽ ngươi đã từng hèn mọn, ngươi bây giờ không ai có thể chiến thắng, trừ ta, đời chín Thiên Ba · Thanh Thấm, người khai sáng thấm, tới đây khiêu chiến.'

	Tô Hiểu lần thứ ba thấy được hèn mọn cái từ này, khi hắn tiến lên nghìn mét khoảng chừng lúc, khối nham thạch thứ tư xuất hiện.

	'Lấy tàn phá thân thể, chém ra mạnh nhất chi kiếm, ngươi sớm đã không còn hèn mọn, cũng không còn là nô bộc của bất kỳ ai, ngươi là Nguyên chi thủ vệ giả, Thiên Ba thừa nhận sự cường đại cùng vĩ đại của ngươi, đời đầu Thiên Ba đến nơi đây khiêu chiến, thảm bại.'

	Đây là vị Thiên Ba đầu tiên giết thần kia, Thiên Ba chính là tên của đối phương.

	Tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu không có lại nhìn được nham thạch nhắn lại, núi dung nham đến đỉnh rồi.

	Núi dung nham đỉnh núi coi như bằng phẳng, vừa tới đỉnh núi, Tô Hiểu liền thấy được một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này nằm trên mặt đất, cả người gần như đều lọt vào trong núi dung nham.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, tới gần sau hắn phát hiện, đây là người quen.

	"Vochev."

	"Có người. . . Tới rồi sao."

	Nửa khảm tại trong núi dung nham Vochev mở miệng, bên cạnh hắn bò một cỗ thi thể, là trước kia thấy được tên kia mắt đen nữ nhân, lúc ấy bức cách của nàng không thấp, thế nhưng, lúc này nàng đang nằm rạp trên mặt đất, Long Tâm phủ bổ vào sau lưng nàng, chết rất đủ.

	"Là Byakuya? Byakuya, ta. . . Thành công."

	Vochev rất suy yếu, đã đến ranh giới gần chết, hai loại Nguyên chi lực cùng tồn tại trong cơ thể hắn, muốn không chết cũng khó.

	"Nhìn, ta là Thiên Ba rồi, cái thứ nhất, viêm Thiên Ba."

	Vochev dùng khí lực cuối cùng, từ trong núi dung nham rút ra cánh tay phải, lúc này làn da của hắn đã biến thành màu đỏ sậm.

	"Ừm, ngươi là Thiên Ba rồi."

	"Ha ha ha, ta người miệng đầy nói dối này cũng có thể trở thành Thiên Ba, Thiên Ba hình như cũng không có gì đặc biệt, ta có lẽ nghe theo cảnh cáo của ngươi đấy, buông tha Long Tâm, lưu lại Tháp Lâm, cuối cùng. . . Ta vẫn không thể khống chế nó, vẫn còn là, cái gì đều không làm được."

	Vochev tay đột nhiên bắt lấy cánh tay của Tô Hiểu, một đạo ấn ký chớp động tia lửa xuất hiện ở trên ống tay áo của Tô Hiểu,

	"Mang theo hi vọng cuối cùng của ta, đi chiến thắng hắn, là ngươi mà nói, có lẽ có thể thắng a."

	Vochev trong mắt tia lửa nhanh chóng ảm đạm, dập tắt, cánh tay vô lực rủ xuống.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Viêm Chi Ba tộc · Vochev Nguyên chi lực gia trì, đây là hỏa đặc tính Nguyên chi lực, một giờ bên trong, ngươi nhận đến tất cả hỏa hệ thương tổn giảm xuống 20%(bao gồm hỏa diễm chân thực thương tổn ở bên trong). 】

	Tô Hiểu đứng dậy từ bên cạnh thi thể Vochev đi qua, phía sau A Mỗ một tay đặt tại mặt đất, đem Vochev thi thể đóng băng tại trong núi dung nham.

	A Mỗ đi đến mắt đen nữ nhân bên cạnh lúc, rút ra chiến phủ cán dài trên lưng đối phương, nó vừa nắm lấy Long Tâm phủ, Long Tâm phủ trên chuôi cầm liền leo lên một tầng hàn băng, biến to một vòng, cái kia kích thước thùng nước chỗ trung tâm phủ, trái tim màu lam bắt đầu một lần nữa đập.

	Đỉnh núi dung nham, Tô Hiểu dừng bước tại trước một chỗ đất bằng, trên thân núi nơi đây tràn đầy vòng tròn, vòng trong vòng ngoài.

	Bước vào phía trước khu vực lúc trước, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Cuồng Thú dược tề (cấp bảy) 】, một ngụm uống vào nước thuốc màu nâu nhạt nửa trong suốt bên trong.

	Cuồng Thú dược tề: Sau khi sử dụng, HP hạn mức lớn nhất tạm thời giảm xuống 10%, dược tề hiệu quả duy trì trong lúc, chân thực lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 10 điểm, bỏ qua tất cả cấp bảy phán định hiệu quả, hiệu quả này có được tính ưu tiên, duy trì thời gian là 200 giây.

	Một cỗ lực lượng tại trong cơ thể Tô Hiểu bộc phát ra, một lát sau lắng lại, hắn đem 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận (cấp bá chủ chiếc nhẫn) 】 trang bị lên, tay phải rút đao, đeo 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 tay trái tại trên Trảm Long Thiểm xoa xoa, Nguyệt Chi Nhận hiệu quả thành công gia trì, hắn tiếp xúc 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 hiệu quả trang bị.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên Trảm Long Thiểm trào lên, Tô Hiểu trạng thái toàn bộ triển khai, Cuồng Thú dược + Nguyệt Nhận + Thanh Cương Ảnh.

	Làm xong mọi thứ này, chân của hắn bước vào trong khu vực phía trước.

	Oanh long long. . .

	Tiếng vang từ phía trên truyền đến, cả tòa núi dung nham bắt đầu chấn động, phía trên, đỏ sậm Thái Dương bên trong tuôn ra cuối cùng một cỗ chất lỏng sền sệt màu đỏ thẫm, ầm ầm rơi vào phía trước Tô Hiểu.

	Tay trái của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, mảng lớn tia lửa trước mặt vọt tới, mà cùng đấy, còn có cảm giác nóng rực.

	Trong chất lỏng đỏ sậm, một thanh đại kiếm dài gần hai mét cắm trên mặt đất, thân kiếm của thanh đại kiếm này rộng chừng bàn tay, thân kiếm mục nát đến gồ ghề, đã không nhìn được thân kiếm sáng như tuyết, trên lưỡi kiếm hai bên trải rộng lỗ hổng bất quy tắc, chuôi cầm cùng phần che tay cũng cho người loại cảm giác cũ nát.

	Càng khiến người không nghĩ tới chính là, thanh đại kiếm này chỗ mũi kiếm vậy mà thiếu một khối, liền như vậy một thanh rách nát chi kiếm, lại cho người cảm giác nguy cơ cực mạnh.

	Trong chất lỏng màu đỏ sậm nóng bỏng, một cái tay thò ra, cái tay này to lớn hơn người thường, mặt trên bao bọc giáp tay gồ ghề.

	"Rống! !"

	Một tiếng rống giận, xung quanh chất lỏng màu đỏ sậm bị chấn đến tung toé ra, người phát ra rống giận chiều cao tại trên ba mét, toàn thân áo giáp mục nát không chịu nổi, trong tay cầm đại kiếm không nhìn được màu sắc nguyên bản, hai bên lưỡi kiếm còn trải rộng lỗ thủng.

	Vị này trông coi Nguyên người, tên là Adiri · Devin, nhưng càng nhiều người xưng hắn là sơ vương, Tháp Lâm sơ vương, cho đến ngày nay, tượng của hắn còn sừng sững tại Tháp Lâm vương đô chỗ trung tâm, là vương đô cao nhất kiến trúc.

	Adiri vương tộc truyền thừa vương huyết, chính là Adiri · Devin máu, cùng Nguyên dung hợp sau máu.

	Trên thực tế, xưng Adiri · Devin là sơ vương là không chính xác đấy, lịch sử có khi tràn ngập nói dối, sơ vương chỉ là Tháp Lâm vương tộc suy nghĩ mơ mộng mà thôi, Adiri · Devin không có ngồi ở trên vương toạ dù là một giây, thậm chí, hắn cũng không có đi qua Tháp Lâm vương quốc.

	Hắn từng là người hèn mọn , nhưng tại hắn quyết định trông coi Nguyên một khoảnh khắc kia, hắn không còn hèn mọn, hèn mọn cái từ này cùng hắn không có bất kỳ quan hệ, hắn là Thiên Ba tộc chỗ thừa nhận Thần Hương người mạnh nhất, trông coi Nguyên người · Adiri · Devin.
Kết chương.