Chương 111 : Biện pháp.
Tách rời phi phàm đặc tính bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp. . ."Ẩn giả" Caitlin nhìn "Thế giới" một chút, suy đoán đối phương khả năng đang cầm một đến hai kiện người mất khống chế để lại phi phàm đặc tính, hơn nữa trong đó một kiện đại khái tỷ lệ liên quan đến "Thế giới" tấn thăng, hoặc là người quan hệ mật thiết với hắn tấn thăng.

	Đây là phi thường dễ dàng suy luận, bởi vì nếu như không đem phi phàm đặc tính làm ma dược tài liệu chính, bên trong có hay không người mất khống chế tàn dư tinh thần ô nhiễm đều không phải là vấn đề mấu chốt, nhiều nhất chế ra thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả cực mạnh , giống như là vật phong ấn, nhưng này cũng không phải không có cách nào lợi dụng.

	Điều chỉnh tốt cảm xúc Klein thao túng "Thế giới" khàn khàn đáp lại nói:

	"Viết đến trên giấy, truyền lại cho ta."

	Nói đến đây, Klein vốn định cổ vũ tiểu "Thái Dương" một câu, ca ngợi hắn là một người hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng lại cân nhắc đến "Thế giới" hình tượng âm trầm nội liễm, không có ngoài ngạch mục đích sẽ không nói nhảm, nhất thời có chút do dự.

	Không, cũng là có ngoài ngạch mục đích. . . Khiến tiểu "Thái Dương" bảo trì hắn làm người chuẩn tắc, về sau rất nhiều chuyện sẽ dễ dàng không ít, đơn giản tới nói, chính là càng tiện nhổ lông dê. . . Đương nhiên, vì thế liền phải chịu đựng hắn ngay thẳng thành thật mang tới tổn thương. . ."Thế giới" tại "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh trong con mắt của bọn họ là một kinh nghiệm phong phú cay độc phi phàm giả, không nên không chú ý vấn đề tương tự. . . Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein khiến "Thế giới" phát ra trầm thấp tiếng cười:

	"Ngươi thật sự là một người tuân thủ hứa hẹn, ngươi phẩm cách khiến người tán thưởng."

	"Người treo ngược" nhướn mày, chủ động đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Ta đối với phương diện này tri thức cũng cảm thấy rất hứng thú, ta có thể dùng cái gì đến trao đổi nó?"

	Hắn tính toán chính là, đại giới không cao liền thành giao, đại giới vượt qua tâm lý mong muốn liền từ bỏ, dù sao trước mắt cũng không cần đến.

	Vừa được khen thưởng Dereck đang đắm chìm ở mừng rỡ bên trong, nghe vậy suy nghĩ hai giây, dị thường thành khẩn nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, không cần, trước ngươi luôn luôn cho ta đề nghị, trợ giúp ta đối mặt khó khăn, đây coi như là ta cảm tạ."

	. . . Nếu như "Thế giới" là chân nhân, mà đang uống nước, giờ khắc này khẳng định đã đem trong miệng chất lỏng toàn bộ phun ra, còn tốt, hắn không có đang uống nước, hắn cũng không phải người thật, "Ngu Giả" Klein thì dùng hết "Tên hề" phi phàm năng lực, mới miễn cưỡng khắc chế bộ mặt biểu cảm biến hóa.

	". . ." "Người treo ngược" ngắn ngủi cũng không biết nên nói chút gì, "Thái Dương" trả lời hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Hắn ở trên biển phiêu đãng nhiều năm như vậy, trải qua không ít chuyện, tư tưởng quan điểm sớm liền từ không trắng thì đen, biến thành lấy xám làm chủ, nhưng giờ khắc này, lại vô hình có chút hổ thẹn.

	"Ngươi phẩm cách thật là khiến người ta tán thưởng." Arges cấp tốc liền khôi phục trạng thái bình thường, khen ngợi tiểu "Thái Dương" một câu.

	Đừng học ta nói chuyện! Liền không thể đổi một câu sao. . ."Thế giới" quét "Người treo ngược" một chút, "Ngu Giả" thì tại âm thầm thở dài kẻ già đời đều là giống nhau như vậy.

	Con lừa ngốc! Không, so con lừa còn ngốc, dê ngốc!"Mặt trăng" Emlyn vô thanh chửi bới "Thái Dương" một câu.

	Bắt đầu từ sáng nay, hắn liền đối lần này Tarot hội tràn ngập chờ mong, bởi vì hắn đã thành công tấn thăng làm Nam tước, muốn tìm cơ hội không lộ ra dấu vết khoe khoang một phen.

	Bọn họ có lẽ nhìn không ra, "Ngu Giả" tiên sinh ngoại trừ. . ."Người treo ngược" hẳn là có thể đoán được. . . Ta lát nữa phải làm chút gì, khiến bọn họ biết ta đã là cao quý Nam tước đại nhân. . . Emlyn vừa dự thính vừa suy tư.

	Đối với tiểu "Thái Dương" lời nói, "Chính nghĩa" Audrey cũng không có ghen tị cùng sinh khí, bởi vì nàng rất rõ ràng, mỗi lần phụ trách chỉ đạo đối phương chủ yếu là "Người treo ngược" tiên sinh, đám người mình chỉ là ngẫu nhiên cho chút đề nghị.

	Làm người tốt tự nhiên là sẽ có tốt hồi báo. . . Hi vọng "Người treo ngược" tiên sinh có thể từ đây trở nên càng thiện lương một điểm. . . Nàng vui vẻ xem đối diện, tạm thời không có xúc động dùng tiền bỏ giá lớn đạt được tách rời phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp.

	"Thái Dương" Dereck nhanh chóng quay lại, nhận được "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, rất nhanh liền cụ hiện ra hai trương màu vàng nâu giấy da dê.

	Klein thao túng "Thế giới" cầm qua một trương, không kịp chờ đợi quét một lần:

	"Hai loại biện pháp, một là lợi dụng có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực vật phẩm, đem người mất khống chế sót lại tinh thần ô nhiễm đánh cắp đi ra, sau đó đoạt tại đánh cắp mất đi hiệu lực trước, đem phi phàm đặc tính điều phối thành ma dược, cứ như vậy, tinh thần ô nhiễm liền sẽ không trở về, mà là trực tiếp tiêu tán.

	"Hai là bố trí nghi thức, hướng chúng ta Bạch Ngân thành kia hai kiện cường đại thần kỳ vật phẩm một trong khẩn cầu, lợi dụng nó phản hồi nát bấy phi phàm đặc tính, khiến tinh thần ô nhiễm bốc hơi, sau đó, phi phàm đặc tính sẽ chậm rãi tự hành tụ tập.

	"Ta chỉ có thể cầm tới tương ứng nghi thức lưu trình, không cách nào đạt được kiện vật phẩm kia chuẩn xác miêu tả, chỉ có sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão mới có tư cách lý giải, cũng chủ trì tương tự nghi thức.

	"Nghi thức lưu trình là. . ."

	Ân. . . Klein đầu óc ý niệm xuất hiện, suýt nữa quên đi thao túng người giả "Thế giới" :

	"Loại thứ nhất biện pháp xác thực là ta trước đó không nghĩ tới. . . Thành phố Tingen phía sau cửa Chianese vật phong ấn 'Kẻ trộm mạch máu' liền có thể đánh cắp mục tiêu phi phàm năng lực, đem tinh thần ô nhiễm coi là trong đó một loại, logic bên trên không có vấn đề. . .

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, 'Con mắt đen kịt' bên trong tinh thần ô nhiễm không phải phổ thông phi phàm giả, đến từ Tà Thần 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', mặc kệ là nắm giữ đánh cắp năng lực phi phàm giả, vẫn là tính chất tới gần thần kỳ vật phẩm, đều rất khó chịu đựng lấy dạng này tinh thần ô nhiễm, người trước trăm phần trăm đương trường mất khống chế, người sau thì sẽ trực tiếp bị ô nhiễm. . .

	"Từ trên lý luận nói, có thể hi sinh một kiện tương tự thần kỳ vật phẩm, dùng nó thay thế 'Con mắt đen kịt' bị ô nhiễm, nhưng thời cơ nhất định phải nắm chắc được đầy đủ thỏa đáng, không thể có một điểm sai lầm, bằng không cả hai đều sẽ bị ô nhiễm."

	Klein nhanh chóng liền phân tích ra loại thứ nhất biện pháp tính khả thi, mà loại thứ hai biện pháp cùng hắn trước đó suy đoán cùng Edvenna suy đoán tiếp cận, chỉ là chi tiết có chỗ khác biệt.

	"Bạch Ngân thành kia hai kiện cường đại thần kỳ vật phẩm nhiều nhất '0' cấp, cơ bản không thể nào là vị kia Chân Thần vị kia danh sách 0 để lại, bằng không, bọn họ sẽ không ở Thần Khí chi địa chật vật như thế, cho nên, phải chăng có thể cho rằng, nát bấy phi phàm đặc tính không nhất định phải có lực lượng của chư thần, Thiên Sứ cấp cũng đủ rồi? Dựa theo tiểu 'Thái Dương' thuyết pháp, tại kỷ nguyên thứ hai, Thiên Sứ tương đương tòng thần, miễn cưỡng xem như thần linh. . .

	"Ân." . . Có chuyện có thể chứng minh điểm ấy, 'Hải Thần' Kvitova chỉ thu được 'Thiên tai' Gorshnum bộ phận đặc tính, còn lại bộ phận tại « Thiên Tai chi thư » bên trong. . . Thậm chí khả năng còn tồn tại bộ phận thứ ba, không biết ẩn tàng tại nơi nào, trợ giúp kia Thiên Sứ cấp thượng vị Tinh Linh lay lắt sống, tóm lại, có thể thấy được, Gorshnum phi phàm đặc tính chia cắt thành chí ít hai bộ phận, cái này cùng nát bấy phi phàm đặc tính bản chất đồng dạng.

	"Trước sau xác minh, sơ bộ có thể nhận định, chỉ cần nghi thức thỏa đáng, Thiên Sứ cấp cường giả phản hồi cũng có thể nát bấy phi phàm đặc tính, như vậy vấn đề tới, ta đi đâu mà tìm một vị Thiên Sứ. . .

	"Azcot tiên sinh cường thịnh lúc có lẽ là, nhưng bây giờ rõ ràng còn chưa khôi phục, vẫn còn ở Thánh giả cấp, 'Mệnh vận chi xà' Will. Oncetine trước mắt chỉ là thai nhi, đều còn không có xuất sinh."

	Klein chưa đi suy nghĩ nhiều, quyết định Tarot hội kết thúc lại cân nhắc từ phương diện nào bắt đầu vấn đề.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges cũng nhanh chóng xem một lần, đối nội dung có nhất định nắm giữ.

	Hắn dựa vào đây có suy đoán:

	"Khiến 'Thế giới' chính mình tìm kiếm tách rời phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp, hẳn là 'Ngu Giả' tiên sinh đối quyến giả khảo nghiệm.

	"Nhưng đây có phải hay không cũng có thể nói rõ, 'Ngu Giả' tiên sinh lực lượng trước mắt chỉ khôi phục đến Thánh giả cấp, còn chưa tới Thiên Sứ giai, bằng không không cần thiết phiền toái như vậy, có thể trực tiếp đi trừ.

	"Lúc này mới bao lâu? Vừa bảy tháng ra mặt, 'Ngu Giả' tiên sinh liền khôi phục đến loại trình độ này. . . Đúng, Thần đều có thể thay thế 'Hải Thần' Kvitova cho đáp lại!

	"Lại thêm một năm hai năm, hắn hẳn là có thể sơ bộ thoát khỏi phong ấn, đứng tại Thiên Sứ giai đỉnh, khoảng cách mục tiêu cuối cùng chỉ kém một bước."

	Không đi quản "Người treo ngược" phản ứng, "Ẩn giả" Caitlin nhìn "Thế giới" một chút, suy nghĩ mấy giây, nhẹ giọng cười nói:

	"Không biết những phương pháp kia bên trong có hay không ta hiểu rõ một điều.

	"Ta có thể miễn phí cho nhắc nhở, 'Thái Dương' đường tắt 'Vô ám giả' có thể trực tiếp tịnh hóa phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm."

	"Ẩn giả" nữ sĩ so với lần trước chủ động nhiều a. . . Đây là điều chỉnh tốt tâm tính, có mục đích gì, vẫn là phát hiện những người khác đều là nhược kê, cảm thấy không cần thiết cẩn thận như vậy. . . Klein đầu tiên là kinh ngạc tại "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thái độ, tiếp mừng rỡ với mình thu được loại thứ ba biện pháp, kia đến từ Bạch Ngân thành khuyết thiếu "Thái Dương" đường tắt.

	Nhưng là, ta cũng không tìm đến "Vô ám giả" hỗ trợ a, ta ngược lại thật ra có tàn khuyết "Vô ám giả" ma dược phối phương. . ." Hắn thao túng "Thế giới" châm chước, chuyển hướng Caitlin, trầm thấp cười nói:

	"Cảm tạ khẳng khái của ngươi, 'Ẩn giả' nữ sĩ."

	Tiếp, hắn cấp tốc đổi thành nhân viên chào hàng hình thức, đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Ngươi biết một bản gọi là « Grossel du ký » thư tịch sao?"

	"Thái Dương" Dereck chăm chú nghĩ nghĩ, thành khẩn lắc đầu nói:

	"Không có."

	Không có. . . Klein kém chút không cách nào triển khai hậu tục lời nói, còn tốt hắn kịp thời ổn định, khiến "Thế giới" tự nói:

	"Đó là một bản xuất từ Cự Long nhất tộc thần kỳ thư tịch, nó các đời chủ nhân có nhiều mất tích."

	"Xuất từ Cự Long nhất tộc?" "Chính nghĩa" Audrey bén nhạy chú ý tới trọng điểm, cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại.

	"Đúng, có vị phi phàm giả đang định bán đi nó, giá tiền là 8000 bảng." "Thế giới" khàn khàn nói.

	Hắn không có tại Edvenna báo giá bên trên thêm tiền, bởi vì hắn còn không có trả giá, đây chính là thu lợi không gian, hơn nữa, dù cho Edvenna kiên trì 8000 bảng không lay được, có thể cầm tới « Grossel du ký » nghiên cứu một chút, cũng đáng được hắn trả giá thời gian giá vốn.

	Audrey miệng khẽ mím môi, con ngươi nửa chuyển, cẩn thận hỏi:

	"Nó có cái gì chỗ thần kỳ?"

	". . . Còn chờ nghiên cứu." "Thế giới" lựa chọn thành thật.

	"Ta suy tính một chút." Audrey không có vội vã đáp ứng, bởi vì 8000 bảng đối với nàng mà nói cũng không phải một con số nhỏ, càng là vừa mới báo cáo thanh toán "Lời nói dối", nàng phụ thân Bá tước Hall rất khó lại tiếp nhận một bản không biết tác dụng gì thư tịch, mà dựa vào tự thân, nàng cần tích lũy ba bốn tháng —— này điều kiện tiên quyết là nàng đã giúp Susie mua đến "Bác sĩ tâm lý" phi phàm đặc tính.

	Thế là, nàng chuyển hướng "Thế giới" hỏi thăm về "Bác sĩ tâm lý" phi phàm đặc tính sự tình.

	. . . Một tuần này chủ yếu tại săn bắn "Tật Bệnh trung tướng", vẫn chưa thành công, không có tìm được thay đổi chăn thả đối tượng. . . Klein nhất thời có chút xấu hổ, cảm thấy "Thế giới" âm trầm cay độc hình tượng gặp tổn hại.
Kết chương.