Chương 929 : Bất Chu.
Hứa Tượng Càn khập khiễng, ngoan cường đi Thiên Nhai Đài.

	Trên đường chính thấy lôi kéo Tử Thư tại Thiên Nhai Đài cách đó không xa Chiếu Vô Nhan.

	Một tờ vốn là sầu khổ mặt, trong nháy mắt rực rỡ như lão hoa cúc, hắn xương đều nhẹ mấy lượng, vui mừng nói: "Chiếu sư tỷ! Là ở chờ ta sao?"

	Chiếu Vô Nhan đương nhiên không phải đang đợi hắn.

	Chạy tới Thiên Nhai Đài phụ cận, là Tử Thư chú ý Khương Vọng tình huống, nàng cũng có chút quan tâm kết quả.

	Nhưng hiện tại đi tới Thiên Nhai Đài, chính là đứng ở Khương Vọng một bên, đối Quý Thiếu Khanh gây áp lực. Gần như có thể cùng cấp tại, cùng Quý Thiếu Khanh chỗ đại biểu Cô Hoài Tín kia một hệ thế lực là địch. Nàng mặc dù không sợ Quý Thiếu Khanh, nhưng không cần thiết bởi vì không hề quen biết Khương Vọng đi đắc tội với người.

	Long Môn thư viện quả thật gia đại nghiệp đại, nhưng cũng không có nơi nơi chiếc sườn núi đạo lý.

	Bất quá, Thiên Nhai Đài trên chuyện đã xảy ra, lại không người nào che dấu, tự nhiên không thể né qua cảm giác của nàng. Đúng sai phải trái, trong nội tâm nàng tự có bình phán.

	Cũng chỉ có thể ở trong lòng.

	Điếu Hải Lâu bậc này cấp thế lực khác, không phải nàng một người đệ tử bối tu sĩ có thể công khai bình phán.

	Quay đầu lại lại đến xem Hứa Tượng Càn.

	Thật sự nói, Hứa Tượng Càn này khập khiễng, lại ưỡn mặt quấn quýt si mê bộ dạng, kỳ thực rất nhận người phiền.

	Nhưng hắn lúc trước vì bằng hữu lo lắng ân cần, bị dạy dỗ được không nhẹ vẫn vội vàng chạy tới, lúc này vừa nhìn thấy nàng, lại chợt vui mừng rực rỡ

	Cũng thật có mấy phần chân thành động lòng người.

	"Thứ nhất, ta không thích dạo chơi thanh lâu nam tử." Chiếu Vô Nhan bỗng nhiên nói ra.

	"Sau này không bao giờ... nữa đi!" Hứa Tượng Càn vui mừng quá đỗi, nếu như nói lúc trước hắn vui vẻ còn có mấy phần khổ trung mua vui, lúc này chính là hoàn toàn vui như lên trời, vui mừng không kìm được.

	Hắn như thế nào nghe không ra Chiếu Vô Nhan ý ở ngoài lời, đây là nhả ra cho hắn cơ hội!

	"Trước kia cũng không có đi qua, đều là sưu tầm dân ca! Phía sau gió cũng không hái!" Hắn cuống quít bổ túc.

	Chiếu Vô Nhan từ chối cho ý kiến: "Thứ hai, ta không thích say rượu nam tử."

	"Giới!" Hứa Tượng Càn chỉ thiên họa, lời thề son sắt: "Sau này người nào lại kéo ta uống rượu, chính là ta Hứa Tượng Càn sinh tử đại địch! Ta tất không cùng bỏ qua!"

	Chiếu Vô Nhan chỉ cảm thấy trước mắt có đen một chút tuyến quét qua, nhất thời cũng không biết quyết định của mình là đúng hay sai.

	Thở dài nói: "Đi xem một chút bằng hữu của ngươi sao. Hắn thật giống như có một ít khó làm vấn đề."

	"Không trọng yếu, đi hắn vậy!" Hứa Tượng Càn vung tay lên: "Người đều trở về rồi, còn có thể có vấn đề gì?"

	Hắn trong mắt là cười nhìn Chiếu Vô Nhan: "Chiếu sư tỷ, ngươi xem chúng ta đệ nhất hài tử, có phải hay không nên gọi nguyên trinh? Cái gọi là càn người, quái tượng vì thiên, giống viết: 'Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên' . Từ viết: 'Nguyên hừ lợi trinh' . Gọi nguyên trinh là rất hợp lý "

	Nhìn Chiếu Vô Nhan càng ngày càng đen sắc mặt, hắn ngượng ngùng ngậm miệng.

	Nhưng giữa lông mày nụ cười, lại là thế nào cũng tán không xong.

	Khương Vọng trên không trung bay nhanh, từ Thiên Nhai Đài chạy thẳng tới Tề quốc Tịnh Hải quận.

	Kéo dài qua toàn bộ hải vực, lướt qua khó có thể đếm số hòn đảo.

	Lấy tốc độ như vậy bay nhanh, dọc đường từng ngọn hòn đảo, đều cần trước tiên làm tốt câu thông.

	Đây không phải là Trọng Huyền Thắng một người có thể hoàn thành sự tình, Khương Vô Ưu, Lý Long Xuyên đều riêng phần mình vận dụng quan hệ.

	Đương nhiên cũng là bởi vì Trấn Hải Minh thành lập, toàn bộ Cận Hải quần đảo có nào đó trình độ trên thống nhất, dĩ vãng làm theo ý mình tình hình, nhận được chút tiêu mất, mới có thể có hiệu suất như vậy.

	Còn đối với Khương Vọng mà nói, hắn hoàn toàn không suy nghĩ những thứ này.

	Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, chính là mau chóng chạy tới Thiên Phủ thành, tại Trúc Bích Quỳnh triệt để chết trước khi đi, đem nàng đưa đến Thiên Phủ bí cảnh. Làm cho nàng có thể không tiếc nuối, không sợ hãi yên giấc ngàn thu.

	Sinh tử là khổ nạn trò chơi, tại sống và chết trong lúc đó tuyển chọn cùng nỗ lực, mới là nhân gian.

	"Tiên chủ, Thuật Giới thiếu dùng!" Bạch Vân Đồng Tử âm thanh vang ở Vân Đỉnh tiên cung.

	Tại Mê Giới chinh chiến không nghỉ, điên cuồng hao tổn dùng Thuật Giới. Kết thúc rửa tội sau, quả thật hết tốc lực chạy tới Thiên Nhai Đài, mặc dù Thanh Vân Đình không ngừng sản sinh thiện phúc mây xanh, nhưng hôm nay Vân Đỉnh tiên cung, dù sao cũng không phải là đi qua Vân Đỉnh tiên cung. Rốt cục có một ít trứng chọi đá lên.

	"Cho ta nghĩ biện pháp!" Khương Vọng gầm lên giận dữ!

	Hắn dùng chân nguyên vững vàng bảo vệ Trúc Bích Quỳnh, đạp mây đi nhanh.

	Tại trong lòng của hắn, Trúc Bích Quỳnh hai mắt đã đóng, không chút sứt mẻ. Nếu không phải còn có yếu ớt hơi thở tồn tại, Khương Vọng cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không còn sống.

	Lại nhanh một chút.

	Lại nhanh một chút a!

	Hắn cực hạn nghiền ép chính mình, cực tốc phi hành.

	Hoa phá trường không, truy phong đuổi nguyệt.

	Vì cái gì hắn như vậy nỗ lực, đã dùng hết toàn bộ, lại vẫn không thể nào vãn hồi cuối cùng đem điêu linh vận mệnh?

	Hắn như vậy nỗ lực đều không có có thể cứu về Trúc Bích Quỳnh, Điếu Hải Lâu đến cùng có hay không một chút điểm, cho dù là một chút điểm, bỏ qua Trúc Bích Quỳnh khả năng?

	Hắn rõ ràng cam nguyện vì kỳ, đối với mình tại Mê Giới gặp phải chỉ làm không biết. Vì sao nhưng vẫn là không đổi được, Điếu Hải Lâu đối Trúc Bích Quỳnh một chút tha thứ?

	Nguy Tầm đường đường chân quân, vì sao năm lần bảy lượt, trêu đùa tiểu bối?

	Điếu Hải Lâu gia đại nghiệp đại, như thế nào dung không xuống một cái nho nhỏ Trúc Bích Quỳnh!

	Còn có cái kia gọi Quý Thiếu Khanh, cái kia Quý Thiếu Khanh!

	Khương Vọng chỉ cảm thấy sát ý của mình tại sôi trào, trữ vật trong hộp Sát Sinh Đinh cũng gọi không ngừng.

	Mãnh liệt đạo nguyên tại Thông Thiên cung bên trong va chạm, tại Ngũ Phủ Hải trung gào thét.

	Khổng lồ thần hồn chi lực, giống như nộ trào, tịch quyển hai tòa nội phủ toàn bộ đã khai thác gian phòng.

	Đại biểu Tam Muội Chân Hỏa màu đỏ diễm quang, cùng đại biểu Kỳ Đồ hắc bạch chi quang, hoà lẫn.

	Ngũ Phủ Hải vùng trời, tại lăng tại tầng mây Vân Đỉnh tiên cung cao hơn mặt, hai tòa nội phủ hiển hóa đi ra, giống như nhật nguyệt!

	Một tòa nội phủ như Đại Nhật hừng hực, treo cao Thiên Khung. Một tòa nội phủ là trăng rằm hai mặt, này mặt như sương tuyết, kia mặt tựa như đêm dài

	Tại Phù Đồ Tịnh Thổ trung một lần bị cắt đứt tiến trình, tại đây lúc tiếp tục.

	Hơn nữa càng triệt để.

	Tại nhật cùng nguyệt bên ngoài, ra đời một cái điểm.

	Đó là một chút thuần túy bạch, là lạnh nhất sương.

	Là cực đoan tàn khốc sát cơ, cùng vĩnh viễn không buông tha tha cho quyết tuyệt!

	Đó là một sợi gió.

	Một sợi sâm bạch sắc gió.

	Này gió tự Ngũ Phủ Hải trên hướng tây bắc thổi qua, lúc đến mịt mù, đi lúc vi vu. Thật giống như không dấu vết có thể tìm ra, hết lần này tới lần khác lại có nguyên mà sinh.

	Này gió thổi qua.

	Ầm ầm!

	Mặt trời chói chang dập tắt. Đệ nhất nội phủ biến mất.

	Ầm ầm!

	Trăng sáng tiêu tan dấu vết, đệ nhị nội phủ tàng hình.

	Này sợi gió bay đến Ngũ Phủ Hải Thiên Khung nơi, Nhật cùng Nguyệt tồn tại dưới vị trí, nhẹ nhàng xoay tròn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một tòa sâm bạch phủ đệ, xuất hiện tại Ngũ Phủ Hải Thiên Khung.

	Đẩy ra này phủ, sâm bạch gió nhẹ nhàng xoay chuyển, kết làm sâm bạch sắc hạt giống, chiếu sáng phủ trung.

	Này gió, tên là không chu toàn!

	Vị trí tại tây bắc, Ngũ Hành loại kim, ngũ sắc loại bạch.

	Chính là sát sinh gió.

	Bát phong thần thông lâu dài phụ nổi danh, là là phi thường cường đại mà lại danh tiếng cực kỳ rộng lớn thần thông.

	Không chỉ trong lịch sử nắm trong tay người thanh danh lan xa, cũng có không ít tu sĩ, chuyên môn nghiên cứu như thế nào lấy đạo thuật tái hiện thần thông, lấy nhòm ngó uy năng vạn nhất.

	Tỷ như ban đầu Phong Lâm thành Vương Trường Tường Xuy Tức Long Quyển, chính là thành quả một trong. Này thuật nói là thu thập Đông Phương minh thứ gió sở thành, nhưng kỳ thật chỉ có thể nói là thu thập đến đông phong một sợi, phụ lấy bí thuật, còn lâu mới có thể tính chân chính minh thứ gió. Có thể Vương Trường Tường cũng bằng kia thành tựu "Vương Nhất Xuy" danh hiệu.

	Mà Khương Vọng lấy xuống này sợi Bất Chu Phong, chính là tám trong gió, sát lực đệ nhất.

	Thuần lấy uy năng mà nói, bao phủ áp còn lại.

	Đạo lịch ba cửu một chín năm, tháng tư mười ba nhật.

	Khương Vọng tại Hoài đảo Thiên Nhai Đài tới Tề quốc Tịnh Hải quận nửa đường, khai tịch thứ ba nội phủ.

	Hái được thần thông, Bất Chu Phong!
Kết chương.