Chương 44 : Chiêu mộ.
Trung niên nam tử kêu lưu thủy, theo hắn nói, trong khoảng thời gian này có rất nhiều từ bên ngoài tới rồi đích nhân, chuẩn bị tham gia tam đại môn phái đích nhập môn khảo hạch, quá không được, có một chút hội ở lại vạn tượng thành, trở thành tán tu, cũng coi như vạn tượng thành đích nhân.
  
  	"Kỳ sơn núi non, kéo ngàn dặm, có rất nhiều sơn cốc đầu nguồn, đều có thể ngụ ở nhân, cho nên đại tề quốc nam bộ nhân số không ít, chừng mấy ngàn vạn. Mấy ngàn vạn nhân trung có thể tu tiên đích cũng không Thiếu, đều tụ tập ở vạn tượng trong thành, tự nhiên không thể thiếu chúng ta dẫn đường." Lưu thủy trên mặt tràn đầy tự hào.
  
  	"Ta nghĩ mua chút linh mộc mầm móng, ngươi có biết làm sao có bán đích sao?" Phù Ly thẳng đến chủ đề.
  
  	"Đương nhiên hiểu được." Lưu thủy đạo, "Vạn tượng thành có hai cái đường cái, một cái chợ phiên, một cái yêu phường, chợ phiên chính là chuyên môn mua bán linh mộc, linh dược cập mầm móng đích địa phương."
  
  	"Còn có một chỗ tụ bảo các, ở vạn tượng trong thành tâm, là bản thành lớn nhất đích bảo vật giao dịch thị trường, bên trong không chỗ nào mà không bao lấy không chỗ nào không để cho. Đại nhân đang bên trong chuẩn có thể tìm tới ngươi muốn gì đó."
  
  	"Nga, này hai cái địa phương có cái gì khác nhau sao?" Phù Ly hỏi.
  
  	"Đương nhiên là có, chợ phiên bán ra đích linh mộc phần lớn là cá nhân đích, nhiều người số lượng Thiếu, có khi còn có thể sửa mái nhà dột. Tụ bảo các còn lại là vạn tượng thành sở lo liệu, bên trong đại bộ phận đồ vật này nọ đều là vạn tượng thành đích, chất lượng có cam đoan, chính là quý chút." Lưu thủy nhất nhất giới thiệu.
  
  	Phù Ly trầm ngâm một lát, đạo: "Đi tụ bảo các." Tiên kiến thức một phen nói sau.
  
  	"Hảo." Lưu thủy kêu một chiếc xe ngựa, thẳng đến tụ bảo các.
  
  	Tụ bảo các tọa lạc tại vạn tượng trong thành tâm, phạm vi mười dặm đích mộc lâu đình viện xa hoa xa xỉ.
  
  	Phù Ly vốn tưởng rằng tụ bảo các là một tòa nhiều tầng lầu, nhiều lắm chính là tầng sổ nhiều chút. Chờ đi vào tụ bảo các, hắn biết hắn sai lầm rồi. Tụ bảo các giống như là một tòa bên trong thành thành, bên ngoài một vòng tường vây, bên trong có không đếm được đích mộc lâu, liên miên phập phồng đích đình viện, lui tới không thể đếm hết đích người đi đường, đều tỏ rõ tụ bảo các đích bất phàm.
  
  	"Tụ bảo các nội nổi danh nhân lâu, nhiệm vụ viện, linh thú viên, linh mộc viên, đan các, khí thất, sinh tử thai chờ, đại nhân nếu không nghĩ toàn bộ xem, chúng ta trực tiếp đi linh mộc viên như thế nào?" Lưu thủy đề nghị.
  
  	Phù Ly gật đầu, hắn thời gian nhanh không kịp tế cuống, hai người thẳng đến linh mộc viên.
  
  	Tiến tụ bảo các đại môn không rất xa, liền nhìn đến chính giữa có một tòa ba tầng mộc lâu, thanh lịch đại khí, bên trong tiến tiến xuất xuất rất nhiều tu sĩ.
  
  	Mộc lâu môn duyên mộc bài thượng kể chuyện ba chữ: danh nhân lâu.
  
  	"Danh nhân lâu lý có vạn tượng danh nhân bảng, đăng ký tam đại môn phái cập vạn tượng thành đích danh nhân, tầng thứ nhất là Hậu Thiên tu sĩ, tầng thứ hai đăng ký tiên thiên tu sĩ, tầng thứ ba đăng ký tử phủ tán nhân. Chỉ lấy lục thực lực cực mạnh đích tiền 300 danh, mỗi một vị thượng bảng tu sĩ đều các hữu tuyệt chiêu, không thể khinh thị, đặc biệt bài danh dựa vào tiền đích, nghe nói chiến lực là cùng giai tu sĩ đích vài lần." Lưu thủy một đường đi một đường giải thích.
  
  	"Danh nhân lâu tọa lạc tại tụ bảo các đại môn ở giữa, không chỉ có có khích lệ tu sĩ đích ý tứ, còn có thể làm cho những người khác vừa xem hiểu ngay biết được tu sĩ thực lực, đang làm nhiệm vụ khi biết đối phương tình huống."
  
  	Một lát sau, hai người tới một tòa đại viện tiền, đại viện cửa gỗ bảng hiệu thượng viết có linh mộc viên.
  
  	"Đại nhân, chính là nơi này." Lưu thủy đạo.
  
  	"Hảo, ngươi lúc này chờ ta." Phù Ly nói xong đi vào linh mộc viên, tụ bảo các ai cũng có thể tiến, nhưng trong đó đích biệt viện tắc nhu nhất định điều kiện, phần lớn là tu vi hạn định. Lưu thủy một người bình thường không tư cách vào đi, chỉ có thể ở bên ngoài chờ.
  
  	Vào linh mộc viên, mắt thấy vô số trân quý linh mộc, Phù Ly cảm giác trong cơ thể pháp lực sinh động không ít, mãnh hút một hơi, tươi mát vô cùng.
  
  	"Thông linh thuật." Phù Ly theo bản năng thi triển mộc tu trụ cột pháp thuật.
  
  	"Ân?" Phù Ly thần thức vừa mới nhập vào cơ thể đi ra ngoài, liền đụng tới một tầng trở ngại, nhưng lại không thể cảm giác phụ cận đích linh mộc.
  
  	"Đại nhân, nơi này bị trận pháp ngăn cách thần thức, là không thể dễ dàng xem xét đích. Nếu đại nhân có cái gì cần, thỉnh trực tiếp nói cho ta biết." Bên cạnh đi tới một người nữ tử, khom người nói.
  
  	"Các ngươi nơi này có cái gì lợi hại đích nhất giai linh mộc mầm móng, ta muốn công kích hình đích." Phù Ly gọn gàng dứt khoát, "Còn có một chút, không thể rất quý."
  
  	Nữ tử uyển nhiên cười, đạo: "Ta đề cử đại nhân mua cây xương rồng roi, cây xương rồng roi là nhất giai thượng phẩm linh mộc, thiên phú pháp thuật ‘ ba đường tiên pháp ’ lợi hại phi thường, có thể so với trung phẩm công kích pháp khí."
  
  	"Còn có những thứ khác sao?" Phù Ly còn muốn hiểu biết những thứ khác.
  
  	"Có, tỷ như thanh đằng, bụi gai, châm liễu, hoàng diệp, tuy rằng giá không sai biệt lắm, nhưng chúng nó đều so ra kém cây xương rồng roi đích bá đạo." Nữ tử giải thích.
  
  	"Nhiều ít linh thạch?" Phù Ly châm chước một lát hỏi, tu tiên đại lục linh thạch là đồng tiền mạnh.
  
  	"50 linh thạch một viên." Nữ tử cười đích ánh mắt nheo lại.
  
  	"50 linh thạch?" Phù Ly kinh hô. Hắn mua mê tung loại cây tử 10 khỏa linh thạch một mầm móng đều cảm thấy được quý, chợt nghe đến 50 linh thạch một viên cây xương rồng roi mầm móng, không dám tin.
  
  	"Ân." Nữ tử gật gật đầu, "Này coi như tiện nghi đích, thả cây xương rồng roi bá đạo, này giá cả thực có lợi."
  
  	Phù Ly thích ứng một lát, hỏi một câu: "Nơi này một cái hạ phẩm pháp khí nhiều ít linh thạch."
  
  	Hắn muốn tìm cái tham chiếu vật, biết rõ cây xương rồng roi rốt cuộc nhiều quý.
  
  	"100 linh thạch."
  
  	"Trung phẩm pháp khí đâu?"
  
  	"300-600 linh thạch trong lúc đó."
  
  	"Hô." Phù Ly thật dài hu khẩu khí, mộc tu quả thật là phú quý chức nghiệp, không có tiền ngoạn không dậy nổi a! Một viên tiêu hao phẩm đều như vậy quý, tuy rằng so với hạ phẩm pháp khí tiện nghi một nửa, khả chớ quên, pháp khí có thể xử dụng thời gian rất lâu, thậm chí có thể làm đồ gia truyền, mà mầm móng đâu? Trừ phi loại thượng, chờ vài thập niên thu hoạch, nếu không cũng chỉ có thể dùng một lần.
  
  	"Tiểu tử, mua chiến đấu mầm móng làm chi?" Đột nhiên một cái hùng hậu thanh âm hỏi.
  
  	"Đương nhiên là chiến đấu." Phù Ly xoay người nhìn đến một cái thân Hồng Bào đích trung niên nam tử, khí thế hoành hậu, vẻ mặt uy nghiêm.
  
  	Đúng vậy sao băng cốc đích thiên hỏa tán nhân." Nữ tử sợ Phù Ly ác thiên hỏa tán nhân, hảo tâm nhắc nhở đạo.
  
  	"Tán nhân?" Trải qua một thời gian ngắn hun đúc, Phù Ly đã không phải tu tiên Tiểu Bạch, biết tán nhân là tử phủ tu sĩ đích xưng hô.
  
  	"Gặp qua thiên hỏa tán nhân." Phù Ly không phải cuồng vọng đồ đệ, đối phương lại không biểu hiện ra ác ý, kính vu đối phương ở tu tiên lộ phía trước, Phù Ly cung kính thở dài.
  
  	"Ngươi tới tự hải ngoại?" Thiên hỏa tán nhân tò mò.
  
  	"Vãn bối đến từ hải ngoại tiên đào quốc." Phù Ly đáp.
  
  	"Tiên đào quốc?" Thiên hỏa tán nhân gật gật đầu, "Cái này khó trách, tiên đào quốc luôn luôn ra mộc tu."
  
  	Lúc này, Phù Ly cảm giác thân thể một trận run rẩy, bị người thấu triệt xem xét đích cảm giác nảy lên trong lòng, Phù Ly sắc mặt đại biến.
  
  	"Ân?" Thiên hỏa tán nhân sắc mặt cũng lần, từng bước đi vào Phù Ly bên người, thân thủ đã nắm Phù Ly cổ tay, rót vào pháp lực, tinh tế xem xét.
  
  	"Ngươi?" Phù Ly kinh hãi, hắn muốn làm cái gì.
  
  	"Tán nhân ~~" nữ tử cũng kinh, bất quá nhìn đến thiên hỏa tán nhân đích cụ thể động tác sau, sắc mặt thư hoãn xuống dưới, vội vàng hướng Phù Ly giải thích: "Chớ để kinh hoảng, tán người đang xem xét tu vi của ngươi."
  
  	Mấy tức sau, thiên hỏa tán nhân mừng như điên, vẻ mặt nóng bỏng nhìn Phù Ly: "Ngươi khả nguyện gia nhập sao băng cốc, làm đệ tử của ta."
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.