Chương 494: Hữu phượng lai nghi
 
 	Nhưng đây là không thể nào sự tình, Thần Nhiên quốc mặc dù là nhất lưu đại giáo, nhưng là bọn hắn căn bản không có khả năng có được Tiên Đế thọ pháp hoặc Tiên Đế công pháp, nếu có, đã sớm không phải bí mật gì.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ lại hết lần này tới lần khác tu luyện Đế thuật, giờ khắc này làm cho tất cả mọi người ý thức được Thần Nhiên Phượng Nữ Đế thuật không phải tới từ tại Thần Nhiên quốc, mà là đến từ Vạn Cốt Hoàng Tọa.
 
 	Nghĩ tới đây, không ít người vì đó rùng mình. Vạn Cốt Hoàng Tọa thủ bút thật lớn, Thần Nhiên Phượng Nữ còn không có gả vào Vạn Cốt Hoàng Tọa, cũng đã đem Đế thuật truyền thụ cho Thần Nhiên Phượng Nữ. Phải biết, chuyện như vậy không phải một người định đoạt, coi như Đế Tọa là Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân cũng không có quyền lực đem Đế thuật truyền cho ngoại nhân.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thần Nhiên Phượng Nữ đạt được Vạn Cốt Hoàng Tọa chư lão tán đồng! Điều này nói rõ Vạn Cốt Hoàng Tọa là cỡ nào tín nhiệm Thần Nhiên Phượng Nữ, cỡ nào coi trọng Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ quanh thân phù động Tiên Đế đạo văn, cười nói ra: "Có chút ý tứ , bất quá, Đế thuật với ta mà nói không tính là cái gì, có cái gì đòn sát thủ sử hết ra đi, nếu không, chỉ sợ ngươi không có cơ hội." Vừa dứt lời dưới, thi triển ra "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" !
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lưng đeo vạn giới, Thiên Thủ Vạn Tí, coi như thế giới lớn hơn nữa, hắn cũng như nhau có thể nâng lên được đến.
 
 	Lý Thất Dạ "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" tất cả mọi người nhìn qua, này thuật vừa ra, Lý Thất Dạ mặc dù một người, nhưng lại thắng ngàn người , bất kỳ người nào tại đây môn công pháp phía dưới đều sẽ rơi vào thế yếu.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cũng không dám khinh thị, lạnh quát một tiếng, quanh thân từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, trong nháy mắt, có bốn mươi mốt đạo thần hoàn tại bên người nàng mở ra, thần hoàn lượn lờ, để cho nàng thoạt nhìn càng thêm thần thánh.
 
 	"Bảo Thánh Tôn!" Gặp Thần Nhiên Phượng Nữ thực lực như vậy, ngay cả thế hệ trước cũng vì đó động dung.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, quản chi là xuất thân từ đại giáo cương quốc tu sĩ, tại như thế niên kỷ phía dưới thành tựu Thánh Tôn, là một kiện rất chuyện khó khăn, có thể bước vào Thánh Tôn cảnh giới đã là thiên tài trong thiên tài  .
 
 	Hơn nữa hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ có được bốn mươi mốt đạo thần hoàn, năm mươi là Đại Diễn số lượng, đương một cái Thánh Tôn có được năm mươi đạo thần hoàn thời điểm. Cái kia chính là Bảo Thánh Tôn đại viên mãn, mà Thần Nhiên Phượng Nữ có được bốn mươi mốt đạo thần hoàn, mặc dù nàng cách Bảo Thánh Tôn đại viên mãn còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi, cái này đã đủ nghịch thiên.
 
 	Coi như là đế thống tiên môn truyền nhân. Cũng không dám nói mình tại như thế niên kỷ lúc liền có thể đăng lâm Bảo Thánh Tôn cảnh giới, trên thực tế, làm đế thống tiên môn truyền nhân Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử đều chưa chắc mạnh mẽ hơn Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, não hải thọ luân hiển hiện, trong nháy mắt, Âm Dương Huyết Hải gào thét, sóng máu xông vào bầu trời, bao phủ sao trời.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bão nổi lúc, Âm Dương Huyết Hải gào thét lúc, bất luận là ai cũng không khỏi hai chân run lên một cái. Dạng này biển máu thật là bá đạo, có được dạng này thọ bảo, đủ để chèo chống bất luận cái gì bá đạo vô địch công pháp!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi, nhưng nàng y nguyên không sợ. Lạnh lùng nói ra: "Thọ bảo vô địch cũng không đại biểu vô địch!" Vừa dứt lời, nàng mi tâm nóng bỏng lên.
 
 	"Thu ——" một tiếng cao gáy vang lên, phượng gáy cửu thiên, một cái Phượng Hoàng từ Thần Nhiên Phượng Nữ mi tâm bay ra, cái này Phượng Hoàng bay ra trong nháy mắt, vậy mà âm khí ngập trời, tựa như một cái bất tử Phượng Hoàng. Mang đến Minh Thổ âm tà cùng chẳng lành.
 
 	"Âm Phượng ——" nhìn thấy cái này Phượng Hoàng bay ra, không ít người trở nên động dung. Sớm đã có nghe đồn nói Thần Nhiên Phượng Nữ ra đời thời điểm có một cái Âm Phượng xen lẫn, nhưng là cho tới nay không có người thấy cái này một cái Âm Phượng.
 
 	Hiện tại cái này Âm Phượng bay ra, mang theo Minh Thổ âm tà cùng chẳng lành, khi này chỉ Âm Phượng tản mát ra ngập trời âm thế lúc, để rất nhiều người trong nội tâm vì đó rùng mình. Thứ này rất đáng sợ.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên. Cái này còn chưa kết thúc, lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ một kiện Bảo khí bay ra, đây là thuộc về chính nàng Bảo khí, lấy tính mạng của mình chi hỏa tế luyện mà thành, cái này Bảo khí chính là một cái ngọc bội.
 
 	Này là Thần Nhiên Phượng Nữ Phượng Hoàng Bội. Lấy một khối bốn viên kim văn đại đạo bảo kim tế luyện mà thành. Khi này Phượng Hoàng Bội tế ra trong nháy mắt, chân ngôn rủ xuống.
 
 	Phượng Hoàng Bội tản mát ra chói mắt vô cùng quang mang, tựa hồ có một cái Phượng Hoàng từ bảo đeo bên trong bay nhanh   đi ra, một đạo chân ngôn rủ xuống, hoàn toàn mờ mịt, khi này một đạo chân ngôn trong nháy mắt khóa trên người Âm Phượng lúc, Âm Phượng vậy mà thoáng cái bốc cháy lên.
 
 	Tiếng phượng hót không dứt, Âm Phượng tựa như dục hỏa trùng sinh, trong nháy mắt bị vô số tinh hỏa đốt cháy, trong nháy mắt, một cái âm khí ngập trời Âm Phượng vậy mà mượn Phượng Hoàng Bội phát sinh   không thể tưởng tượng nổi thuế biến.
 
 	Tại thời khắc này, không có Âm Phượng, cũng không có Thần Nhiên Phượng Nữ, tại tất cả mọi người trước mắt chỉ có một cái Phượng Hoàng, một cái Hỏa Phượng Hoàng, nạp nuốt Cửu Thiên Thập Địa tinh hỏa Hỏa Phượng Hoàng.
 
 	Tại tu sĩ bên trong, rất nhiều người nâng lên Phượng Hoàng, chẳng qua là một loại biểu tượng mà thôi, tối đa cũng liền là trên người chảy xuôi theo thưa thớt Phượng Hoàng huyết thống.
 
 	Chân chính Phượng Hoàng là trong truyền thuyết Thần thú, truyền thuyết đây là tiên nhân tọa kỵ, đây là vô địch sinh linh.
 
 	Lúc này, đương trước mắt cái này Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác một cái chân chính Hỏa Phượng Hoàng đang ở trước mắt, trước mắt cái này một cái Hỏa Phượng Hoàng tản mát ra viễn cổ vô cùng Thần thú khí tức.
 
 	Liền là như thế một cái Hỏa Phượng Hoàng, tựa hồ có thể nuốt vào Cửu Thiên Thập Địa, có thể luyện hóa vạn giới lục đạo, giữa thiên địa, tựa hồ duy nó độc tôn.
 
 	Khi như thế một cái Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt thời điểm, không biết bao nhiêu người hai chân không tự chủ run rẩy, trong lòng sinh ra một loại kính sợ, nhỏ yếu sinh linh đối với Thần thú kính sợ, quản chi ẩn thân ở âm thầm đại giáo lão tổ đều sắc mặt đại biến, biết rõ đây không phải chân chính Thần thú Phượng Hoàng, nhưng là cái loại này Thần thú khí tức lại là chân thật như vậy, đáng sợ như vậy.
 
 	"Phượng Hoàng Lai Nghi, ghê gớm đại đạo bảo kim, mặc dù chỉ là bốn chữ chân ngôn, nhưng, đây là cực kỳ hiếm thấy chân ngôn, bốn chữ làm một thể, không thể chia tách, dạng này chân ngôn bảo kim coi như là cửu văn bảo kim cũng còn kém rất rất xa, này là vô giới chi bảo." Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Đại đạo bảo kim, bao hàm đại đạo chi văn, đối với một khối đại đạo bảo kim mà nói, trong đó bao hàm đại đạo chi văn càng nhiều, nó lại càng trân quý.
 
 	Nhưng là, đương đại đạo kim văn trở thành một câu chân ngôn thời điểm, vậy liền không nhất định. Một câu chân ngôn đại đạo bảo kim thậm chí so một khối cửu văn đại đạo bảo kim còn trân quý!
 
 	Phượng Hoàng Lai Nghi, đây là Thần Nhiên Phượng Nữ đại đạo bảo kim một câu chân ngôn, Thần Nhiên Phượng Nữ đạt được khối này chân ngôn bảo kim về sau, đem nó tế luyện thành chính mình Bảo khí.
 
 	Mặc dù "Phượng Hoàng Lai Nghi" chỉ là bốn chữ chân ngôn, nhưng là nó cực kỳ nghịch thiên, bởi vì "Phượng Hoàng Lai Nghi" cái này bốn chữ chân ngôn một khối, bốn chữ không thể chia tách! Uy lực của nó so với bình thường bốn chữ chân ngôn không biết lớn hơn bao nhiêu.
 
 	Khi này một khối Phượng Hoàng Bội tế luyện thành về sau, đây quả thực là là Thần Nhiên Phượng Nữ chế tạo riêng, bởi vì "Phượng Hoàng Lai Nghi" khối này Phượng Hoàng Bội có thể làm cho nàng Âm Phượng trong nháy mắt dục hỏa trùng sinh.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ Âm Phượng đã đủ mạnh mẽ  , nhưng là, khi nó đạt được "Phượng Hoàng Lai Nghi" cái này bốn chữ chân ngôn về sau, lập tức dục hỏa trùng sinh, hóa thành trong truyền thuyết Hỏa Phượng Hoàng.
 
 	Mặc dù đây không phải chân chính Thần thú Hỏa Phượng Hoàng, nhưng là, đạt được "Phượng Hoàng Lai Nghi" dạng này bốn chữ chân ngôn, đầy đủ để Âm Phượng có được trong truyền thuyết Thần thú Hỏa Phượng Hoàng thần uy.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái Thần thú thần uy đó là bực nào đáng sợ. Không có người thấy chân chính Thần thú, truyền thuyết, là có thể sánh vai tại tiên nhân tồn tại, như thế một cái Thần thú thần uy, có thể nghĩ.
 
 	Gặp trước mắt Hỏa Phượng Hoàng, khó trách Lý Thất Dạ như thế sợ hãi thán phục, Phượng Hoàng Lai Nghi, dạng này đại đạo bảo kim tuyệt đối là vô giới chi bảo!
 
 	"Oanh ——" một tiếng, tại thời khắc này, Hỏa Phượng Hoàng một chân đạp đến, tại đây phượng trảo dưới, thiên địa tựa hồ trở nên nhỏ bé, sao trời tựa như bụi bặm không đủ thành đạo.
 
 	"Lên cho ta ——" đối mặt Hỏa Phượng Hoàng một trảo đạp đến, Lý Thất Dạ căn bản không tránh lui, Âm Dương Huyết Hải nhấc lên ngập trời sóng máu, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đem "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" phát huy đến cực hạn, Thiên Thủ Vạn Tí nâng lên ba ngàn thế giới, vô cùng sáng chói, vô cùng vô tận sinh mệnh lực bàng bạc trùng thiên, tựa như là thế gian vô thượng cự thủ, muốn nâng lên cái này đạp tới phượng trảo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi Lý Thất Dạ "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" lại nghịch thiên, nhưng là y nguyên không cách nào hoàn toàn chống đỡ trong truyền thuyết thần thú thần uy, Hỏa Phượng Hoàng thần uy quá bá đạo, quá nghịch thiên  .
 
 	Cho nên, một trảo đạp xuống, Lý Thất Dạ gánh không được, cả người bị một trảo này từ phía trên không bên trên đạp xuống, bị giẫm vào trong đất bùn.
 
 	Bá đạo như vậy một trảo làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, có đại giáo lão tổ động dung nói ra: "Vạn Cốt Hoàng Tọa là cố ý đưa nàng bồi dưỡng thành một vị vô song Đế hậu!"
 
 	Không hề nghi ngờ, Thần Nhiên Phượng Nữ có thể như thế vô địch, không phải Thần Nhiên quốc có khả năng cho, giống như "Phượng Hoàng Lai Nghi" loại này vô giá đại đạo bảo kim không phải Thần Nhiên quốc có khả năng có được, đây là Vạn Cốt Hoàng Tọa cho nàng.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ mang theo vô số cát đá từ trong đất bùn vọt ra, tốc độ cực nhanh.
 
 	"Thu ——" phượng gáy cửu thiên, Hỏa Phượng Hoàng tường không, Lý Thất Dạ tốc độ là cực nhanh, nhưng là, viêm Phượng Hoàng tốc độ càng nhanh đến mức dọa người vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới bay lên, Hỏa Phượng Hoàng một cánh xẹt qua, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đánh trúng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cả người bị đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Thật đáng sợ, đây chính là Thần thú vô địch sao?" Gặp Hỏa Phượng Hoàng đã đem tốc độ cùng lực lượng hoàn mỹ vô cùng kết hợp, cái này khiến đại giáo lão tổ cũng vì đó biến sắc. Loại vật này quá nghịch thiên  .
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ nặng nề mà đâm vào trên ngọn núi, đụng gãy mấy ngọn núi, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.
 
 	Nhìn thấy như thế trùng kích thị giác một màn, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, lúc này mọi người mới lãnh hội đến cái gì gọi là thần uy. Thần thú chi uy cũng bất quá như thế.
 
 	Một cánh đánh bay Lý Thất Dạ, Hỏa Phượng Hoàng trên chín tầng trời xoay quanh, như là nhìn chằm chằm con mồi, cái loại này ngập trời thần uy để cho người ta đánh trong đáy lòng run rẩy.
 
 	Mọi người biết rất rõ ràng đây không phải chân chính Hỏa Phượng Hoàng, đây không phải chân chính Thần thú, nhưng là, cái này Hỏa Phượng Hoàng phát tán đi ra thần uy lại là chân thật như vậy, nó thoạt nhìn là như vậy rất thật, tựa như chân chính Thần thú, quản chi dùng thiên nhãn quan sát, đều không thể nhìn ra nó không phải chân chính Thần thú chỗ.
 
 	"Soạt" một tiếng, Lý Thất Dạ từ đoạn phong bên trong bò lên, mặc dù máu me đầm đìa, nhưng lại thần thái sáng láng, hoàn toàn không giống như là người bị thương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.