Chương 157 : Phu quân tặng cho ta đâu.
Từ chủ bộ cao giọng nói: "Yên lặng! Lại trên công đường hồ nháo, hai người các ngươi cùng một chỗ đánh bằng roi!"

	Từ chủ bộ lời nói, để hai người cũng không dám làm lần nữa.

	Việc đã đến nước này.

	Từ chủ bộ để Trần Hữu Điền chi tiết đưa tới, trần có ruộng cũng không dám lừa gạt nữa, chỉ có thể thành thật khai báo.

	Hắn trước đó không lâu say mê đánh bạc, nhưng mà đánh cược vận không tốt, thiếu không ít tiền nợ đánh bạc.

	Những chuyện này, hắn tự nhiên không dám cùng trong nhà hổ vợ nói.

	Hôm nay sòng bạc những người kia, liền muốn lên cửa thu tiền nợ đánh bạc.

	Hắn không có cách nào, chỉ có thể thừa dịp nhà mình hổ vợ không tại, đem khối này ngọc điêu trộm đi ra, muốn xuất ra đi làm đổi ít tiền, trước tiên đem lợi tức trả lại.

	Sau đó tiền còn lại, còn có thể đi đánh cược mấy cái, vạn nhất hồi vốn, liền chuyện gì đều không cần sầu.

	Vừa trộm đồ vật, đi qua Lục thị trước cửa nhà lúc, nhìn thấy Lục thị đúng lúc đi qua.

	Hắn vẫn luôn có chút thèm nhỏ dãi Lục thị sắc đẹp, liền đứng vững cùng nàng nói hai câu nói.

	Kết quả chính mình hổ vợ lại đuổi theo.

	Nam nhân này gặp một lần việc lớn không tốt, mau đem này ngọc điêu len lén nhét vào Lục thị trong giỏ xách.

	Thế là liền có Triệu Sách bọn hắn nhìn thấy một màn này.

	Việc này vốn chính là nhà bọn hắn việc nhà, chỉ là làm hại Khâu Thư Bạch hai mẹ con, vô duyên vô cớ bị người nói xấu tiến vào công đường.

	Từ chủ bộ lúc này kết án nói: "Hai người các ngươi việc nhà, tự mình xử lý tốt, chớ có gây họa tới người khác!"

	"Hôm nay các ngươi loạn cáo trạng, mỗi người trượng trách hai mươi, răn đe!"

	Này hai vợ chồng, liền bị song song bị áp lấy đi đánh bằng roi.

	Người vây xem cũng không khỏi cảm thán nói: "Còn tốt này Khâu Thư Bạch có biện pháp này, có thể chứng minh chính mình mẫu thân trong sạch, bằng không thì này Lục thị thật đúng là hết đường chối cãi."

	"Đúng vậy a, này Lục thị có một đứa con trai tốt a."

	"Người đọc sách chính là người đọc sách, hiểu vẫn là so với chúng ta nhiều!"

	Triệu Sách nhìn sự tình không sai biệt lắm, cũng liền quay người muốn đi về nhà.

	Vừa định muốn đi, liền nghe tới Khâu Thư Bạch ở phía sau, cao hứng gọi hắn.

	"Triệu Sách, đa tạ ngươi!"

	Những cái kia xem hết náo nhiệt, đang chuẩn bị rời sân người, đều hiếu kì đưa ánh mắt tụ tập đến Triệu Sách trên thân.

	Khâu Thư Bạch cao hứng đi tới, đối Triệu Sách chắp tay thi lễ.

	"Đa tạ ngươi dạy ta biện pháp, để mẫu thân của ta rửa sạch oan khuất."

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Ta biện pháp không tính là gì, vẫn là phải đa tạ chủ bộ đại nhân theo lẽ công bằng làm mới là."

	Đứng ngoài quan sát người đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai biện pháp này, là Triệu Sách dạy cho Khâu Thư Bạch.

	Đây không phải Khâu Thư Bạch bao nhiêu lợi hại, mà là hắn có một cái hảo đồng môn a?

	Bây giờ sắc trời thực sự không còn sớm nữa.

	Triệu Sách cũng không nhiều lời, nói vài câu sau, liền trực tiếp cùng Khâu Thư Bạch cáo từ.

	Những người còn lại, nhìn xem Khâu Thư Bạch, có chút ao ước nói: "Khâu gia Đại Lang, ngươi thật cùng Triệu Sách là đồng môn a?"

	Khâu Thư Bạch đắc ý nói ra: "Dĩ nhiên là, bằng không thì hắn làm sao lại như vậy trợ giúp ta?"

	"Hắc hắc, Triệu Sách đầu óc hắn thông minh không nói, học vấn lại tốt, cùng hắn làm đồng môn, thật đúng là phúc phần của ta!"

	Từ chủ bộ cũng từ trên công đường đi xuống.

	Nhìn thấy Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch nói dứt lời sau, đã rời đi nha môn.

	Hắn nghĩ, Triệu Sách biện pháp này, ngày sau bọn hắn phá án thời điểm, cũng có thể dùng đến không ít.

	Đến tìm thời gian, cùng Triệu Sách lĩnh giáo một phen mới là.

	Lần trước tình hình tai nạn sự tình, Từ chủ bộ phụ trách vận lương đến bên cạnh huyện thành, hắn cũng hung hăng kiếm được một bút.

	Lại thêm hôm nay nhìn thấy Triệu Sách như vậy hữu ái đồng môn, Từ chủ bộ không khỏi đối với hắn càng là nhìn với con mắt khác.

	Như thế một cái đầu não thông minh người trẻ tuổi, xem xét chính là có tốt đẹp tiền trình.

	Từ chủ bộ muốn là Triệu Sách trúng tú tài, nhà mình ngược lại là có thể suy tính một chút cùng hắn kết một mối hôn sự.

	......

	Một bên khác, Triệu Sách đã cõng rương sách đi ở trên đường về nhà.

	Vừa đi, Triệu Sách còn vừa nghĩ.

	Tại này cổ đại, nếu là trong nhà không có nam nhân. Cái kia thật sự cũng chỉ có thể chờ bị người tha mài phần.

	Liền xem như trong thành, vẫn là miễn không được bốn phía bị người nhằm vào khi dễ phần.

	Lục thị còn tốt có đứa con trai, có thể cho nàng chống đỡ chỗ dựa, bằng không thì thật sự là bị người bên ngoài tùy ý bán ra, đều không có người quản nàng.

	Lại nghĩ tới trong nhà tiểu cô nương, Triệu Sách cũng không nhịn được trong lòng khẽ thở dài một hơi.

	Cô nhi quả mẫu, về sau mẫu thân nàng cũng đi...... Cũng không biết tiểu cô nương này trước kia ngậm bao nhiêu đắng.

	Triệu Sách nghĩ đến, trong lòng cũng mang theo một chút thương yêu.

	Chờ trở lại nhà sau, Tô Thải Nhi liền nhìn thấy phu quân nhìn nàng ánh mắt, cùng ngày thường có chút khác biệt.

	"Phu quân, làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi cho phu quân lau mồ hôi thời điểm, bị một phát bắt được Bắt lấy cổ tay.

	Triệu Sách cười, đem nàng kéo đến ngồi xuống một bên, ôn nhu nói ra: "Cho ngươi mua đồ vật."

	Tô Thải Nhi tò mò nhìn phu quân từ rương sách bên trong xuất ra một mặt điêu hoa tấm gương.

	"Cho, lúc trước đáp ứng ngươi tấm gương."

	Tô Thải Nhi có chút trân quý tiếp nhận, cảm thán nói: "Thật xinh đẹp......"

	"Này khắc hoa, còn nhiễm màu sắc!"

	Tô Thải Nhi tại A Hoa trong nhà gặp qua tấm gương.

	Nhưng mà A Hoa trong nhà tấm gương, chỉ là nho nhỏ một mặt, mà lại cũng không bằng tấm gương này như vậy sáng tỏ.

	Lúc ấy nàng tại A Hoa gian phòng bên trong nhìn thấy, còn có chút ao ước, cũng không tốt đi chiếu.

	Bây giờ phu quân mua cho nàng mặt này, so A Hoa trong nhà cái kia mặt, đẹp mắt quá nhiều!

	Triệu Sách nghĩ thầm, này đương nhiên xinh đẹp.

	Giá cả nói ra, cái kia càng là xinh đẹp.

	Bất quá tiểu cô nương là cái tiết kiệm, hắn cũng chưa hề nói bao nhiêu tiền.

	Chỉ là đem tấm gương nhắm ngay tiểu cô nương khuôn mặt, cười nói: "Nhìn."

	Tô Thải Nhi nhìn xem trong gương rõ ràng chiếu ra mình bộ dáng, có chút giật nảy mình.

	"Đây, đây là ta?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Là ngươi, toàn thôn đẹp mắt nhất cô nương, nhìn thấy sao?"

	Tô Thải Nhi thu hồi nhìn xem tấm gương ánh mắt, có chút ngượng ngùng gọi một tiếng phu quân.

	Chỉ là trên mặt cười ra cái kia tiểu lúm đồng tiền, vẫn là để lộ ra nội tâm của nàng vui vẻ.

	Lần trước phu quân tiễn đưa nàng một cái quạt lá cọ, để nàng bảo bối đã lâu.

	Đó là nàng lần thứ nhất nhận được lễ vật!

	Lúc này mới qua bao lâu a, phu quân lại tiễn đưa nàng đẹp mắt như vậy tấm gương......

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương đối tấm gương này, yêu thích không buông tay liếc nhìn.

	Cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Thích không?"

	Tô Thải Nhi trịnh trọng gật đầu, nói nghiêm túc: "Rất ưa thích, cám ơn phu quân!"

	Chỉ cần là phu quân tặng, vô luận là một thanh năm văn tiền quạt lá cọ, vẫn là bốn trăm văn tấm gương.

	Mang cho tiểu cô nương vui sướng, đều là giống nhau.

	Nàng đều sẽ vạn phần trân trọng nhận lấy, sau đó đem nàng vui sướng, ngay thẳng biểu hiện ra ngoài.

	Triệu Sách thấp giọng nói: "Ưa thích liền tốt."

	Triệu Sách nghĩ, sớm xuyên qua loại chuyện này, là không thể nào phát sinh.

	Nhưng mà về sau, hắn sẽ cùng tiểu cô nương hảo hảo đi xuống, vĩnh viễn làm nàng thiên......

	Tô Thải Nhi nhìn một hồi, liền đem tấm gương trước bảo bối cất kỹ, sau đó cho phu quân thu xếp đồ ăn đi ra.

	Triệu Sách ăn cơm sau, cũng không trì hoãn, trực tiếp tiến vào thư phòng đi làm công khóa.

	Trong lúc đó.

	Tô Thải Nhi nhẹ chân nhẹ tay đi tới tới, tìm kiếm khắp nơi vị trí, muốn thả bảo bối của nàng tấm gương.

	Cuối cùng, nàng quyết định đem tấm gương đặt ở Triệu Sách rương sách bên trên.

	Tô Thải Nhi bảo bối sờ lên tấm gương này, sau đó nhỏ giọng nói thầm một chút.

	"Phải thật tốt ở chỗ này, không muốn bị đụng hư nha."

	Bên kia đang làm xong công khóa Triệu Sách, không khỏi cười nói: "Tiểu thông minh, gương đồng là ngã không xấu."

	Tô Thải Nhi chính mình nói thầm bị người nghe tới, nàng có chút nóng mặt nói: "Vậy, vậy vẫn là phải cất kỹ."

	"Dù sao đây là phu quân tặng cho ta đâu."
Kết chương.