Chương 849 : Ước Định.
Chu Công lâu gần rồi, Thảo Thảo còn ở Chu Công lâu bên trong. . .

	Ngay khi Hạ Bình An sắp tiếp cận Chu Công lâu thời điểm, đang đến gần Chu Công lâu một cái đầu phố, một đạo sắc bén bên trong mang theo xem kỹ ánh mắt từ bên cạnh phòng trà cửa sổ trong miệng ném lại đây, trực tiếp rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Một cái ăn mặc nhạt trường sam màu vàng, như là dạy học tiên sinh như thế nho nhã ông lão, chính ở đây phòng trà uống trà, ánh mắt trong lúc lơ đãng, như một cái cái sàng như thế ở xem kỹ từ Chu Công lâu bên ngoài trên đường phố trải qua mỗi người.

	Hạ Bình An xoay đầu lại, nhìn ông lão kia một chút, ông lão kia nguyên bản vững vàng bưng cốc uống trà tay đột nhiên run lên, nước trà từ trong chén tràn ra, cả người sắc mặt lập tức liền thay đổi, ông lão kia trợn to hai mắt, lập tức miệng khô lưỡi khô, tim đập như trống chầu, hắn vốn là nghĩ muốn đứng lên đến, nhưng lại phát hiện thân thể của chính mình chẳng biết lúc nào liền bị người dùng pháp thuật đông lại, cái kia pháp thuật, lại như một cái vô hình Cạm bẫy thuật, nhưng cũng so với hắn tầng thứ này Bát Dương cảnh cường giả có thể sử dụng Cạm bẫy thuật cường đại quá nhiều, trực tiếp đem hắn định ở tại chỗ, chỉ có thể ngồi, không thể lại nhúc nhích.

	Nguyên bản này lão giả còn không xác định hắn nhìn thấy đúng là người kia, cho rằng là có người kiều trang trang phục có ý đồ khó lường, nhưng chờ hắn phát hiện mình hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích sau khi, trái lại thở ra một hơi thật dài, lập tức bình tĩnh lại, chỉ là cười khổ một cái, liền tiếp tục an tâm uống trà.

	Đây chính là đứng đầu Bán Thần cường giả chỗ kinh khủng, hắn một cái Bát Dương cảnh ở đây không chịu nổi cũng bình thường, phóng tầm mắt toàn bộ nước Đại Thương cũng sẽ không có người chịu nổi, hơn nữa ông lão này rất rõ ràng công chúa điện hạ tại sao thường xuyên đến nơi này, người kia như vậy đi tới thành Thượng Kinh, sẽ không gây bất lợi cho công chúa điện hạ.

	Rất nhanh, chống cây dù Hạ Bình An liền đến Chu Công lâu cửa.

	Canh giữ ở cửa người thị nữ kia nhìn thấy lại có người đến rồi, còn hơi sững sờ, tâm nói những kia hoàng thành vệ gia hỏa động tác còn rất nhanh, lúc này mới chỉ trong chốc lát, liền lại sắp xếp một người đến rồi. . .

	"Xoẹt. . ." Hạ Bình An thu hồi ô giấy dầu, cái kia canh giữ ở cửa thị nữ mới nhìn rõ che dù đến Hạ Bình An khuôn mặt.

	"A. . . Đại. . . Đại. . ." Thị nữ đều bị dọa sợ, con mắt trợn tròn, Hạ Bình An khuôn mặt này, nàng đương nhiên nhớ tới, chỉ là đánh chết nàng cũng không nghĩ đến, khuôn mặt này sẽ xuất hiện lần nữa ở thành Thượng Kinh, xuất hiện ở Chu Công lâu cùng trước mặt nàng, thị nữ kia cổ họng lại như bị ngăn chặn như thế, đại nhân hai cái chữ đều hoàn toàn nói lắp.

	"Thảo Thảo còn ở bên trong chứ?" Hạ Bình An cười, đem ô giấy dầu thuận lợi đưa tới.

	"Ở. . . Ở. . ." Thị nữ mộc mộc tiếp nhận Hạ Bình An ô giấy dầu, ngoài miệng lắp ba lắp bắp nói.

	"Hừm, được rồi, ta vào xem xem. . ." Hạ Bình An nói, liền hướng thẳng đến Chu Công lâu ngoại đường đi vào.

	. . .

	Ngoại đường, Thảo Thảo còn ở mọc ra hờn dỗi, khi nghe đến bên ngoài hành lang vang lên rõ ràng là chân của nam tử bước tiếng thời điểm, Thảo Thảo chộp tới trên bàn một cây bút liền hướng về hành lang nơi khúc quanh đập tới, ngoài miệng mắng một câu, "Các ngươi những thứ này tên lừa gạt, còn muốn lừa gạt ta, cút!"

	cái kia bút ở không trung chuyển động, hướng về hành lang lối vào bay qua, sau đó, một cái tay từ hành lang nơi khúc quanh đập tới, lập tức liền đem chiếc bút này vững vàng tiếp được.

	"Mấy năm không gặp, Thảo Thảo ngươi cái này tính khí tăng trưởng a, cũng dám nện ta lầu bên trong đồ vật, đập hư cần phải bồi. . ." Nói chuyện, Hạ Bình An đã từ hành lang nơi khúc quanh lập tức đi vào, mỉm cười nhìn Thảo Thảo.

	Nghe được cái này quen thuộc tiếng nói, nhìn cái kia chưa bao giờ thay đổi khuôn mặt, Thảo Thảo nhảy vọt một cái liền từ sau cái bàn đứng lên rồi.

	Chắc chắn sẽ không sai rồi, chính là hắn!

	Chỉ là nhìn Hạ Bình An trên mặt cái kia một tia bất cần đời rồi lại nhìn như hờ hững mỉm cười, Thảo Thảo liền biết, là hắn, hắn đến rồi, chẳng biết vì sao, Thảo Thảo chỉ cảm thấy mũi đau xót, viền mắt nóng lên, nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức vọt tới, ôm chặt lấy người kia, lập tức đem đầu chôn ở Hạ Bình An ngực.

	Hạ Bình An cũng ôm lấy Thảo Thảo, ngửi Thảo Thảo phát cái kia thăm thẳm mùi thơm.

	Hai người liền như thế ôm, không nhúc nhích, Thảo Thảo hai vai hơi toàn động, hai tay ôm thật chặt lấy Hạ Bình An, đầy đủ qua ba bốn phút sau, Hạ Bình An mới nhẹ nhàng vỗ vỗ Thảo Thảo vai, đã mở miệng, "Tốt, đừng khóc, lại khóc đem ta y phục này đều làm ướt, làm hại ta muốn đi thay quần áo. . ."

	"Ai. . . Ai khóc. . ." Thảo Thảo từ Hạ Bình An trong lòng ngực ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy nước mắt, con mắt hoàn toàn đỏ, nàng lau một cái khóe mắt của chính mình, nở nụ cười, "Ta. . . Chỉ là mới vừa bị hạt cát rơi đến con mắt. . . Đúng rồi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao trở về?"

	Hạ Bình An thở dài một hơi, một mặt khổ não, "Ai, ta có thể không trở lại sao, ta nghe nói cái này thành Thượng Kinh Chu Công lâu bên trong nhiều một cái nữ Mộng Sư, thu phí thật quý, nhưng giải mộng không một cái chuẩn, còn dữ dằn, thường thường đem khách nhân đánh chạy, đáng thương ta cái này Chu Công lâu danh tiếng vẫn không có ở cái này thành Thượng Kinh khai hỏa, liền muốn bị người đập phá, ngươi nói ta có thể không trở lại nhìn sao?"

	Thảo Thảo trên mặt hiển hiện ra nhàn nhạt mây đỏ, nàng lập tức chột dạ cúi đầu, liếc nhìn Hạ Bình An một chút, le lưỡi một cái, "Ta. . . Ta chỉ là. . . Chỉ là. . . Nơi này cần người quản lý mà, vì lẽ đó ta mới đến quản lý một thoáng. . ."

	"Thoạt nhìn ngươi thật giống như biến có khả năng rất nhiều a!" Hạ Bình An mỉm cười, sờ sờ chính mình cái bụng, "Ta đã lâu đều không có ăn đồ ăn, lần này chạy đi về thành Thượng Kinh, cái bụng còn không đây, ngươi có thể hay không cho ta làm ít đồ đến điền điền cái bụng?"

	Thảo Thảo lại như lập tức bị hạnh phúc đánh trúng, vì cái này một ngày, nàng đã ở trong cung luyện tập cực kỳ lâu, "Được rồi, ngươi chờ một chút, chờ một chút, ta lập tức đi kiếm, ta đã học được vài dạng sở trường thức ăn ngon!"

	"A, muốn ta đi mua một ít món ăn sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không cần, không cần, mặt sau trong phòng bếp đều có. . ." Thảo Thảo mặt mày hớn hở nói, vội vã liền hướng về hậu đường nhà bếp chạy đi, cả người suýt chút nữa đánh nhảy lên, chạy vài bước, lại xoay đầu lại, một mặt nghiêm túc chăm chú căn dặn, "Ngươi ở đây ngồi, chờ khách nhân tới cửa, không cho đến nhà bếp, ta làm tốt sẽ đến gọi ngươi. . ."

	"Không cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không cần không cần!"

	Nhìn Thảo Thảo cao hứng rời đi, Hạ Bình An mỉm cười, liền đến sau cái bàn ngồi xuống, tay ở trên bàn vung lên, bàn kia trên liền xuất hiện giấy và bút mực, hắn đề bút trám mực, định khí ngưng thần, ngay khi một tờ giấy trên viết xuống bốn chữ ( Chu Công giải mộng ), ở bốn chữ này mặt sau, lại thêm vài chữ, tặng Thảo Thảo.

	Sau đó, Hạ Bình An bắt đầu viết, từng hàng bay lượn chữ viết liền xuất hiện ở cái kia trên giấy.

	—— thơ viết: Dạ hữu phân phân mộng, thần hồn dự cát hung, Trang Chuhư hóa điệp, lữ vọng triệu phi hùng. Đinh cố sinh tùng quý, giang hải đắc bút thông, hoàng lương vu hạp sự, phi thử mạc năng cùng.

	Đệ nhất thiên, thiên địa nhật nguyệt tinh thần.

	Thiên môn khai quý nhân tiến dẫn thiên quang chước thân tật bệnh trừ thiên tình vũ tán bách ưu khứ thiên minh phụ hữu sinh quý tử môn vị chí hữu binh hoang. . .

	. . .

	Mà hầu như đồng nhất thời gian, Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị còn ở Chính sự đường bên trong hỏi đáp thương thảo điều chỉnh thành Thượng Kinh lòng đất phòng ngự công việc, Chính sự đường bên trong tia sáng một ám, trước đang bế quan Bắc Đường Triệu đã không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị kinh hãi, liền vội vàng hành lễ.

	"Xin chào phụ hoàng!"

	"Xin chào bệ hạ!"

	Nhìn Bắc Đường Triệu cái kia nghiêm túc khuôn mặt, Bắc Đường Vong Xuyên trong lòng có chút bồn chồn, hắn âm thầm hồi tưởng một hồi chính mình khoảng thời gian này có hay không xử lý không thoả đáng quốc sự chính vụ, phát hiện không có cái gì chỗ sơ suất, lúc này mới trong lòng hơi định, thăm dò hỏi một câu, "Phụ hoàng không phải nói lần bế quan này rất trọng yếu sao, ít nhất cần thời gian một năm không thể bị quấy rầy, làm sao phụ hoàng đột nhiên xuất quan?"

	Bắc Đường Triệu nhìn Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị một chút, bình tĩnh nói, "Hạ Bình An đã đi tới thành Thượng Kinh!"

	"Cái gì?" Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị hai người đồng thời biến sắc mặt, mới vừa hai người còn ở thảo luận Hạ Bình An hành tung, không nghĩ tới cái này thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền xuất hiện ở thành Thượng Kinh.

	"A, phụ hoàng, làm sao ngươi biết, vừa nãy ta còn đang cùng Lâm thống lĩnh thảo luận thương lượng làm sao cùng Hạ Bình An sẽ liên lạc lại đây?" Bắc Đường Vong Xuyên hỏi.

	"Đây là Bán Thần cường giả trong lúc đó cảm ứng, là Hạ Bình An cố ý để ta biết hắn đã đến thành Thượng Kinh!" Bắc Đường Triệu khẽ lắc đầu một cái, híp mắt nhìn Chu Công lâu vị trí, hít một hơi thật sâu, "Hắn hiện tại đang cùng Thảo Thảo ở Chu Công lâu, phân phó, không nên để cho người quấy rối!"

	. . .

	Hạ Bình An ở Chu Công lâu bên trong yên lặng viết ( Chu Công giải mộng ), mà Thảo Thảo ở Chu Công lâu hậu đường trong phòng bếp nhiệt tình tăng vọt công việc, Chu Công lâu bên ngoài, vẫn như cũ mưa, nhưng trên đường người đi đường, cũng đã bất tri bất giác ít ỏi lên.

	Chu Công lâu chu vi, có vẻ đặc biệt yên tĩnh, ngoại trừ tiếng giọt mưa, hầu như không người quấy rối.

	Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị đã tự mình điều động, ở Chu Công lâu bên ngoài ngàn mét trên đường phố bày xuống tầng tầng thủ vệ.

	Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên ngồi ở một chiếc xe ngựa ở, ở khoảng cách Chu Công lâu ngàn mét ở ngoài rìa đường kiên trì yên lặng chờ đợi, liền ở nơi này chờ hầu trong, đi tới Bắc Đường Vong Xuyên trước xe ngựa, nói cho Bắc Đường Vong Xuyên một cái "Tin tức tốt" —— Tài Quyết quân phát hiện Bắc Đường Vong Sơn ẩn núp ở thành Thượng Kinh, đã đền tội.

	Bắc Đường Vong Xuyên bị tin tức này sợ hết hồn, hắn tự mình chạy tới "Thuận Thiên bố phường", nhìn thấy chết đem quái dị Bắc Đường Vong Sơn, mới tin tưởng tâm phúc của hắn họa lớn, rốt cục chết ở nơi này.

	. . .

	Nhìn đã từng liền nấu mì sợi đều sẽ không Thảo Thảo ở trước mặt mình làm được cái kia đầy bàn sắc hương vị đầy đủ cơm nước.

	Hạ Bình An cũng không biết nên nói cái gì, hắn chỉ là đem Thảo Thảo một cái tay cầm lấy, đem Thảo Thảo bàn tay ở trong lòng bàn tay của chính mình mở ra, Thảo Thảo cái kia mềm mại như xanh miết như thế trên ngón tay, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy bị đao cắt ra hai cái mới mẻ vết thương.

	Thảo Thảo vội vã đem có thương tích ngân tay rụt trở lại, còn không chịu thua chống chế nói, "Cái này làm cơm nấu ăn đi tới tay rất bình thường a, người khác cũng sẽ a, cái này cũng không phải ta ngốc. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, "Cùng nhau ăn đi, để ta nếm thử Thảo Thảo bếp trưởng tay nghề. . ."

	Thảo Thảo ở Hạ Bình An bên cạnh ngồi xuống, nhìn Hạ Bình An vừa ăn nàng làm cơm nước vừa gật đầu tán thưởng nàng làm tốt lắm, Thảo Thảo cảm giác nhân sinh hạnh phúc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

	Đang ăn cơm thời điểm, Hạ Bình An liền đem cái kia vốn đã viết xong đóng sách tốt ( Chu Công giải mộng ) lấy ra, đưa cho Thảo Thảo, "Đến, quyển sách này nhưng là giải mộng bí tịch, ta bản lĩnh cuối cùng đều ở nơi này!"

	Thảo Thảo tiếp nhận ( Chu Công giải mộng ), chỉ là mở ra nhìn qua, liền hai mắt tỏa ánh sáng, hầu như nhảy nhót lên, "Quá tốt rồi, có cái này, ta cũng có thể làm Mộng sư, hừ, coi như ngươi có chút lương tâm, ăn Bổn tiểu thư tự mình làm cơm nước, còn biết tri ân báo đáp, đúng rồi, tại sao đột nhiên nghĩ muốn đưa ta quyển bí tịch này?"

	"Ngươi trước đây không phải nói muốn làm Giải mộng sư sao, lần này chính là trở về thành Thượng Kinh nhìn ngươi, thỏa mãn một cái ngươi cái này nho nhỏ nguyện vọng. . ." Hạ Bình An dùng bình tĩnh giọng nói nói.

	Chính đang tại cao hứng lật lên ( Chu Công giải mộng ) Thảo Thảo chẳng biết vì sao, tựa hồ cảm giác được cái gì, rõ ràng cái gì, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, nàng ngẩng đầu lên, dùng hơi có chút run rẩy tiếng nói hỏi Hạ Bình An một vấn đề, "Ngươi sau đó. . . Có phải là không trở lại?"

	Cái vấn đề này, để Hạ Bình An đều hơi trầm mặc một chút, "Ta không biết. . . Ta còn có thể hay không thể trở về?"

	Thảo Thảo cái kia mỹ lệ mắt trong lập tức rơi đầy nước mắt, nàng giơ tay lên, cấp tốc đem rơi xuống nước mắt giọt lau, đỏ mắt lên, sau đó vẫn như cũ vui tươi cười, duỗi ra một ngón tay, dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hạ Bình An, "Không sao, ta chờ ngươi, ta biết ngươi đã tiến giai Bán thần, trở nên siêu cấp lợi hại, là lợi hại nhất, so với phụ thân ta còn lợi hại hơn, cõi đời này không có ngươi đi tới liền không về được địa phương, chúng ta ngoéo tay, làm một cái ước định, ngươi phải đáp ứng ta, ta cho ngươi xem Chu Công lâu, chờ ngươi trở về, lại cho ngươi làm tốt ăn, chỉ là, ngươi cũng không muốn đợi đến ta biến thành lão thái bà mới trở về, thật đến vào lúc ấy, ta trở nên vừa già lại xấu, đi không nổi đường, làm không được cơm, đều thật không tiện gặp lại ngươi, ta sẽ tìm một chỗ trốn đi, để ngươi vĩnh viễn cũng không thấy được ta. . . Vào lúc ấy. . . Ngươi liền vĩnh viễn không thấy được cái kia còn nguyện ý nấu cơm cho ngươi thích cười Thảo Thảo. . ."

	Duỗi ra một ngón tay chờ cùng Hạ Bình An ngoéo tay Thảo Thảo vẫn như cũ vui tươi cười, nhưng Hạ Bình An cũng đã rơi lệ.

	Ở Thảo Thảo ánh mắt mong chờ trong, Hạ Bình An vươn ngón tay, cùng Thảo Thảo ngón tay câu cùng nhau. . .

	. . .
Kết chương.