Chương 149 : Một đao phá kim thân.
Chương 149 một đao phá Kim Thân

" Cái gì? " 

Thẩm Lạc nhìn xem Cố Dương đỉnh đầu cái kia cực lớn Phượng Hoàng hư ảnh, cảm nhận được trên người hắn kia cổ cực lớn đến bất khả tư nghị chân nguyên, trong lòng cũng không khỏi chấn động một cái. 

Đây quả thực là mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy. 

Cổ lực lượng kia, lại vẫn ở hắn phía trên. 

Tiểu tử này chẳng qua là nhất phẩm mà thôi, dù là đã tu thành Vô Cấu Chi Thể, cũng không cách nào dung nạp khổng lồ như thế lực lượng mới đúng. 

" Cái này là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 bí mật sao? " 

Thẩm Lạc trên mặt hiện lên một tia bạo ngược dáng tươi cười. 

Nếu là cho rằng như vậy, có thể cùng hắn chống lại, không khỏi quá mức ngây thơ. 

Khiến cho ta cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là thần thông! 
Sức lực lớn thần thông! 
Trong nháy mắt, không gian phảng phất sụp xuống bình thường, hắn trên nắm tay lực đạo, gia tăng lên gấp mấy lần. 

Kinh khủng áp lực, phảng phất đem phía trước đánh ra một mảnh chân không. 

Cách đó không xa Cố Dương, trên người màu đỏ thắm hỏa diễm kịch liệt sóng gió nổi lên. 

Nắm đấm chưa đến, quanh người hắn hộ thể cương khí, cơ hồ đã bị đánh xuyên. 

Cái này chính là Thần Thông cảnh cường giả mới có thể nắm giữ thần thông, đã đến Kim Thân cảnh sau, không chỉ có đao thương bất nhập, thần binh khó làm thương tổn. Nhưng lại sẽ thức tỉnh sức lực lớn thần thông, một khi thi triển ra, có được thần linh giống như lực lượng. 

Đối với phàm cảnh võ giả mà nói, thần thông, không khác thần tiên bình thường. 

......

Cố Dương đột nhiên cảm giác áp lực tăng gấp đôi, đáng sợ kia lực đạo, chưa tới gần, thiếu chút nữa đưa hắn hộ thể cương khí cho đánh xơ xác. 

Còn chưa đủ a! 

Lại đến! 

Trên đỉnh đầu đầu kia Phượng Hoàng hư ảnh ngửa đầu phát ra một thanh âm vang lên thông thiên mà phượng kêu, sau đó, một cỗ càng lực lượng khổng lồ tuôn đi qua. 

Giờ khắc này, những ngày kia thường lúc tu luyện, bị Phượng Hoàng cho thôn phệ chân nguyên, còn có tám lần Niết Bàn lúc biến mất tất cả tu vi, toàn bộ phụng dưỡng cha mẹ trở về. 

Cổ lực lượng này, phảng phất vô cùng vô tận bình thường. 

Cố Dương nhìn thẳng địch nhân trước mắt, trong tay phượng vũ đao chém ra. 

Một đao kia, ẩn chứa hắn vô số lần mô phỏng, tích lũy xuống tới, gần như ngàn năm công lực. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ nhất đao, thiên địa chưa phân thời điểm, là ai trảm phá cái này phiến hỗn độn? 

Do ta một đao chém ! 

......

" Ti——" 

Cách đó không xa, Vũ Nhị xem đến Cố Dương chém ra một đao kia, miệng vô ý thức mở ra, hít vào một luồng lương khí. 

Liền ba ngày thời gian, lúc chưa đao ý truyền thừa dưới tình huống, tiểu tử này chẳng những nắm giữ trong đó đao ý, còn nghĩ một đao kia hoàn toàn đã luyện thành. 

Ni mã đây rốt cuộc là cái dạng gì quái vật? 

Hắn một tay loạn xạ cầm lấy loạn rãnh rãnh râu ria, liền chòm râu bị chính mình nhổ xong đều không có phát hiện. 

......

Đông cổ ngõ hẻm. 

" Thiên Vấn Cửu Đao? " 

Hoàng Phủ Đức cũng cuối cùng nhận ra một đao kia, đồng tử co rụt lại. 

Năm đó, hắn cũng không có cùng vị kia Vũ Thắng Thiên đã giao thủ, nhưng là, đối kia tự nghĩ ra cái môn này đao pháp, cũng là nổi tiếng đã lâu, như sấm bên tai. 

Hắn đã từng đem vị này Vũ gia nhân vật số hai trở thành một vị đại địch. 

Nghe nói, vị này Vũ Thắng Thiên, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm tới cực điểm, càng hơn kia tổ. Tập hợp Bách gia chiều dài, tự nghĩ ra ra một môn《 Thiên Vấn Cửu Đao》, chỉ dựa vào tam đao, cũng đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. 

Về sau, hắn càng là đột phá đến Bất Lậu Cảnh, được vinh dự thư viện vị kia về sau, có khả năng nhất thành tựu Thiên Nhân nhân vật. 

Năm đó Vũ gia, là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ mười họ đứng đầu, một môn hai vị Bất Lậu Cảnh. 

Chẳng qua là, trận đại chiến kia ở bên trong, người này cũng không có xuất hiện. 

Nghe nói, là một vị Thiên Nhân ra tay, đem trừ bỏ. 

Bằng không mà nói, trận chiến ấy, ai thắng ai thua, còn chưa biết được. 

Cố Dương tại sao có thể có đao của người này pháp truyền thừa? 
......

" Vẫn còn dâng lên! " 

Bên kia, Cô lão có chút khó khăn nuốt một chút nước miếng, ở hắn đồng tử thuật phía dưới, có thể nhìn ra, Cố Dương lúc này lực lượng, đều là nơi phát ra cách đỉnh đầu cái kia Phượng Hoàng hư ảnh. 

Mặc dù, chẳng qua là chân nguyên mà thôi, nhưng là chân nguyên lượng cực lớn đến trình độ nhất định, đó cũng là cực kỳ đáng sợ. 

" Cái kia hư ảnh rốt cuộc là vật gì? Thượng cổ một vị đại năng lưu lại Nguyên Thần? Vẫn là nào đó dị bảo? " 

Lấy hắn kiến thức, vậy mà cũng nhìn không thấu cái kia Phượng Hoàng hư ảnh lai lịch. 

Về phần những lực lượng này là Cố Dương bản thân tu luyện ra được, loại khả năng này hắn cũng khoảng chừng trong đầu hiện lên mà thôi, lập tức đã bị hắn hủy bỏ. 

Cố Dương mới mấy tuổi? Coi như theo từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện khởi, lại thế nào khả năng tích lũy đến khổng lồ như thế lực lượng? 

Phàm cảnh vẫn chỉ là thân thể phàm thai, dù thế nào thiên tài, có thể ngưng tụ chân khí cũng là có hạn. Cho dù là trong truyền thuyết những cái kia tu đạo hạt giống, cũng là như thế. 

Như thế cự lượng chân nguyên, ít nhất phải mấy trăm năm, mới có thể tu luyện ra tới. Không có bất kỳ người nào có thể làm được. 

Giờ phút này, lập tức muốn phân ra thắng bại. 

Cố Dương vị này nhất phẩm đỉnh phong, có thể đở nổi Kim Thân nhất trọng cường giả một quyền sao? 

Cô lão cũng không cách nào dự đoán đến một trận chiến này kết quả. 

......

" Phá! " 

Làm nắm đấm cùng lưỡi đao tiếp xúc đến trong nháy mắt, Thẩm Lạc trên mặt nụ cười tự tin đột nhiên đọng lại. 

Hắn cảm thấy đã lâu đau đớn! 

Một đao kia, vậy mà phá hắn Kim Thân, làm bị thương quả đấm của hắn, hơn nữa dư thế đã hết, phảng phất muốn đưa cánh tay từ giữa phá vỡ. 

" Làm sao có thể? " 

Trong lòng của hắn kinh sợ nảy ra, trên mặt đều là vẻ không thể tin được. 

Hắn lại bị một cái phàm cảnh tiểu tử cho làm bị thương! 

Đã bao nhiêu năm, thành tựu Kim Thân đến nay, hắn cũng không có chịu qua tổn thương. 

Hôm nay, lại tổn thương tại một cái nhất phẩm võ giả thủ hạ. 

" Đây rốt cuộc là cái gì đao pháp? " 

Thẩm Lạc mặc dù phẫn hận tới cực điểm, nhưng như cũ bảo trì tỉnh táo, không dám lại lấy thân thể đón đỡ một đao kia, thân hình nhanh lùi lại. 

Vèo! 
Cả người hắn không lọt vào mắt quán tính, sau một khắc, lợi dụng tốc độ nhanh hơn thối lui đến hơn mười thước bên ngoài. 

Đây là hắn nắm giữ mặt khác một môn thần thông, điều khiển Phong Thần thông. Có thể lăng không hư không, ngự không mà đi. 

Thẩm Lạc thoát ly một đao kia phạm vi sau, cúi đầu nhìn một chút máu tươi đầm đìa nắm đấm, một đao kia, theo hắn ngón giữa cùng ngón áp út chính giữa chém vào, sâu đạt vài tấc. 

Miệng vết thương, nhưng không có huyết dịch chảy ra, phảng phất có một cỗ hỏa diễm đang không ngừng mà thiêu cháy, đau tận xương cốt. 

Hắn ngẩng đầu hướng Cố Dương nhìn lại, trong mắt mang theo thâm trầm sát ý, thanh âm phảng phất từ trong hàm răng bài trừ đi ra, " Ngươi rất tốt! " 

......

" Kim Thân phá——" 

Cô lão xem đến Thẩm Lạc trên tay miệng vết thương, có trong nháy mắt thất thần, thanh âm đều có chút run rẩy. 

Một cái nhất phẩm, vậy mà đem một vị Thần Thông cảnh cường giả Kim Thân cho phá. 

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự là không thể tin được. 

Ở Thượng Cổ thời đại, cho dù là nhất phẩm, cũng chỉ là phàm nhân mà thôi. Đã đến thần thông, mới xem như bước vào con đường tu hành, hai cái này cảnh giới chi gian, giống như tiên phàm có khác. 

Phàm nhân nghĩ muốn làm bị thương thần tiên, quả thực là si tâm vọng tưởng. 

Hôm nay, hắn lại tận mắt nhìn thấy, một vị phàm cảnh, phá vỡ Thần Thông cảnh cường giả Kim Thân, đem chém bị thương. 

Thẩm Lạc nhưng là hàng thật giá thật Thần Thông cảnh, vẫn là xuất từ thiên hạ chín họ Thẩm gia, tu luyện cũng là tuyệt thế công pháp. Cũng không phải Long Môn đảo cái kia không có Kim Thân, lại không cảnh giới Lôi Hạo có thể so sánh. 

Cô lão bên cạnh trung niên nhân, đồng dạng là vẻ mặt khiếp sợ, trong mắt, dần dần hiện lên một tầng dị sắc. 

......

" Tốt một cái Thiên Vấn Cửu Đao! " 

Đông cổ ngõ hẻm này tòa trong tiểu viện, Hoàng Phủ Đức phát ra một tiếng tán thưởng. 

Chỉ từ một đao kia, liền cũng biết vị kia Vũ Thắng Thiên đao đạo tạo nghệ sâu. 

Đáng tiếc a, năm đó không thể tới một trận chiến. 

......

" Đáng tiếc! " 

Cách đó không xa Vũ Nhị nhịn không được vỗ đùi, vẻ mặt tiếc hận. 

Nếu là Cố Dương khống chế năng lực lại tinh tế một ít, một đao kia, tuyệt đối có thể đem đối phương một tay chém xuống. 

Bất quá, hắn cũng biết tiểu tử này tận lực, cổ lực lượng kia, đã vượt qua thân thể của hắn có khả năng phụ tải hạn mức cao nhất, có thể chém ra một đao kia, đã là tương đối rất tốt. 

Giống như là tiểu hài tử vung mạnh đại chùy, trong lúc đó có được vượt quá bản thân hạn mức cao nhất lực lượng, lực khống chế chưa đủ, rất có thể sẽ tạo thành một hồi tai nạn. 

Đừng nói giết người, không đem chính mình giết chết coi như không tệ. 

" Lấy nhất phẩm tu vi, chém bị thương một gã Thần Thông cảnh. Lần này, Cố tiểu tử chỉ sợ muốn tên lưu sử sách. " 

Vũ Nhị chậc chậc tán thưởng. 

Loại chuyện này, liền là cái này một ngàn năm tới, mấy vị kia bước vào Thiên Nhân chi cảnh gia hỏa, cũng không có làm được qua. 

Còn có vị kia am hiểu nhất lấy yếu thắng mạnh, có được không gì sánh kịp chiến đấu thiên phú Tần Vũ, đồng dạng chưa từng có như vậy chiến tích. 

Không đề trung cổ thời đại, tiểu tử này tuyệt đối là từ ngàn năm nay đệ nhất nhân. 

Không biết tiểu tử này ngày sau sẽ trở thành vừa được một bước kia, có lẽ, Vũ gia đại thù, thật đúng là muốn rơi xuống tiểu tử này trên người. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.