Chương 1439 : Linh Cữu lai lịch.
Người hạ giới phi thăng, còn muốn gặp đến Linh giới tu sĩ chặn giết, cướp lấy tiên duyên.

	Bây giờ toàn bộ hạ giới phi thăng, lại thế nào khả năng không có sóng lớn.

	Chính là Lâm Tịch không nghĩ tới, người áo vàng vậy mà trực tiếp đánh vỡ hư không, trực tiếp theo trong hư không tiến hành chặn giết.

	Chính mình rõ ràng ủy thác Minh Vương Điện đi tàn sát Thần Chiếu địa.

	Theo lý thuyết, người áo vàng tiếp xúc không đến thần dụ.

	Là không có cách nào xác định phi thăng người vị trí.

	Theo màu vàng ** xuất hiện, toàn bộ Văn Tâm giới lại bắt đầu rơi vào hỗn loạn, khó nói lên lời sợ hãi không chỉ là tại phàm trần khuếch tán, càng là tại các đại tiên gia trong tông môn lan tràn ra.

	Cái này màu vàng ** quá kinh khủng, hiện ra kinh khủng lực lượng, phảng phất muốn đem Văn Tâm giới nuốt hết đồng dạng.

	Thanh Vân Tông người thoáng cái tất cả đều khẩn trương lên.

	Người khác không biết, Thanh Vân Tông tu sĩ nhưng là biết đến.

	Hơi có chút bản sự Thanh Vân Tông đệ tử, đều sẽ bị phái đi ra truy sát người áo vàng, đây cơ hồ đều nhanh trở thành một cái Thanh Vân Tông nhập môn thí luyện.

	Hạ giới người áo vàng mỗi lần có tro tàn lại cháy dấu hiệu, đều sẽ bị nhanh chóng "Chém tận giết tuyệt ".

	Nhưng bây giờ lại đột nhiên toát ra nhiều như vậy thực lực kinh khủng người áo vàng.

	Cái này nói rõ tới trả thù.

	Lăng Tiêu nhìn tình thế không ổn, ngửa mặt lên trời thét dài: "Đề phòng! !"

	Âm thanh truyền khắp Thanh Vân Tông.

	Trong nháy mắt, hộ sơn đại sơn lập tức mở ra, nồng đậm thanh quang bao phủ toàn bộ Thanh Vân Tông, thần bí cường đại vòng bảo hộ chống lên, ngăn cản được đến từ phía trên màu vàng uy áp.

	Đây chính là đỉnh tiêm tông môn tốc độ phản ứng.

	Cho dù tại Văn Tâm giới đã lại vô địch tay.

	Nhưng Tử Nguyệt rất rõ ràng, chân chính địch nhân cũng không phải tới tự Văn Tâm giới, cho nên làm sao nhanh chóng đối địch là Thanh Vân Tông cho tới nay môn bắt buộc.

	Linh Cữu khuôn mặt âm lệ, khí chất rất quỷ dị, như là hiểm trở nguy phong, uốn lượn khúc chiết, nhượng người nhìn một chút tựu sinh ra vô hạn sợ hãi cùng bất an.

	Lâm Tịch nhìn thấy trước mắt cái này cổ quái dung đạo kim bào, liền có thể chắc chắn hắn chính là Linh Cữu.

	Khí chất quá quái dị.

	Căn cứ từ mình cùng Kỳ Liên Vân truyền tin câu thông.

	Cơ bản có thể xác định, người áo vàng bên trong địa vị cao nhất hẳn là người trước mắt này.

	"Minh Vương Điện người đâu? " Lâm Tịch sắc mặt âm trầm.

	Đã những này người áo vàng tới chặn giết chính mình.

	Cái kia đại khái suất Minh Vương Điện bán chính mình.

	Lâm Tịch dưới sự phẫn nộ, tự nhiên muốn tìm Minh Vương Điện muốn cái thuyết pháp.

	Linh Cữu nhìn xem Lâm Tịch, khóe miệng kéo một trong cái nụ cười chế nhạo: "Minh Vương Điện? Đám kia ngu ngốc sát thủ, đại khái tại Xích Tinh thành ngẩn người đây."

	"Ừm? " Lâm Tịch chau mày.

	Nghe ý tứ này Minh Vương Điện tựa hồ cũng không có bán chính mình.

	"Ngươi thật sự cho rằng chúng ta nhất định phải đạt được thần dụ, mới có thể định vị đến phi thăng giả vị trí? " Linh Cữu trong mắt thương hại thần sắc càng ngày càng nồng đậm.

	Tựa như là tại nhìn một cái tự cho là thông minh thằng hề.

	Trong lòng thậm chí sinh ra mấy phần trêu đùa ý tứ.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề: "Chẳng lẽ không phải?"

	"Nếu chúng ta cùng Thần Minh câu thông, chỉ có thể thông qua thần dụ, lại nơi nào có tư cách tự xưng thần bộc. " Linh Cữu băng lãnh mà lại cuồng nhiệt nói ra lời nói này.

	Tới cảnh giới này, có tư cách bảo trì chính mình hoàn chỉnh thần trí.

	Nhưng nếu là không đủ trung thành, lại nơi nào có phối lãnh đạo toàn bộ kim bào tổ chức.

	"Các ngươi lại có thể định vị phi thăng giả vị trí, vì cái gì. . . . " Lâm Tịch trong lòng khẽ run, không hỏi ra miệng.

	Hắn đã đoán được nguyên nhân.

	Cũng đoán được vì sao đối phương như thế thương hại nhìn xem chính mình.

	Linh Cữu từ tốn nói: "Đúng vậy, phóng mấy cái phi thăng giả tiến vào Linh giới lại có thể thế nào, lấp không bằng khai thông, các ngươi đám này hạ giới con rệp quá phiền người, muốn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, cách mỗi mấy năm liền muốn tiếp thu thần dụ chặn giết các ngươi, dứt khoát thả các ngươi lên tới, một mẻ hốt gọn."

	Đây chính là người áo vàng mục đích.

	Mặc dù bọn hắn cũng không nghĩ tới thoáng cái có thể toát ra nhiều như vậy phi thăng giả.

	Thậm chí tạo thành thế lực, tạo thành uy hiếp cực lớn.

	Nhưng nghĩ muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đều là phải bỏ ra chút đại giới.

	Lâm Tịch không nghĩ tới những này kim bào như thế hung ác.

	Nên biết lúc đó vì ngăn cản thần dụ, thế nhưng là tàn sát vô số người áo vàng , dựa theo Linh Cữu thuyết pháp, bọn hắn kỳ thật có biện pháp không thông qua thần dụ trực tiếp định vị phi thăng giả, cho nên những cái kia người áo vàng hoàn toàn không cần thiết chết.

	Những cái kia người áo vàng chết đi duy nhất tác dụng, liền là lừa dối Lâm Tịch.

	"Thật là đủ hung ác. " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Người áo vàng bố cục không tính tinh diệu.

	Nhưng thật đủ hung ác.

	Dùng vô số đầu mệnh tới nhượng Lâm Tịch tin tưởng chặn đường thần dụ thật có hiệu quả.

	"Chẳng lẽ các ngươi kim bào trong tổ chức, tính mạng của tất cả mọi người đều như thế không đáng một đồng, là có thể tùy ý vứt cặn bã? " Lâm Tịch nhìn chằm chằm trước mắt những này người áo vàng.

	Đáng tiếc cũng không có từ bất luận người nào trong mắt nhìn đến ba động, bọn hắn trừ lạnh nhạt liền là thành kính, xác thực không thế nào quan tâm mạng của mình.

	Nói những này quả nhiên là nói vô ích.

	Còn tưởng rằng cái này một nhóm người áo vàng thoạt nhìn rất lợi hại, có thể có chút biến hóa đây.

	Linh Cữu trong tay phiếm động lấy kim quang, nghiền ngẫm cười lạnh: "Bọn hắn đều là Thần Minh người hầu trung thành nhất, ngươi cho rằng sẽ bị ngươi thuyết phục?"

	"Xác thực rất trung thành. " Lâm Tịch ánh mắt quét qua, trước mắt hơn ngàn tên kim bào, cảnh giới đạt tới dung đạo cảnh giới tựu vượt qua một trăm người.

	Bình thường gặp gỡ dung đạo kim bào đều có được chính mình ý chí.

	Nhưng những này nhưng hoàn toàn như cái xác không hồn.

	Hiển nhiên, tình huống nan giải nhiều.

	"Vậy còn ngươi. " Lâm Tịch lạnh lùng tập trung vào Linh Cữu: "Nếu như ta giết ngươi, vậy những này không có ý chí ngớ ngẩn có phải hay không cũng sẽ tản mất?"

	Linh Cữu nở nụ cười, tiếu dung đã lạnh nhạt lại tàn khốc: "Ma tu thực lực xác thực phi thường khủng bố, chém giết cùng giai tu sĩ không tốn sức chút nào. Thế nhưng là ngươi thật sự coi chính mình cùng ta là cùng cảnh giới?"

	Dung đạo sơ kỳ.

	Cùng một cái cự ly Thánh Nhân cảnh giới chỉ có khoảng cách nửa bước gia hỏa.

	Một trời một vực.

	Linh Cữu là chân chính đỉnh tiêm Bán Thánh.

	Liền Phần Hoang thành lão gia hỏa cũng không sánh nổi.

	Như tại thượng cổ thời kỳ, hắn đã sớm thành thánh, hơn nữa còn là lợi hại nhất loại kia thánh nhân, quỷ mới biết loại người này vì sao lại trở thành kim bào.

	Nếu như tại cấm hải, Lâm Tịch dựa lấy Thần Giản có lẽ có thể chống đỡ một hai.

	Nhưng rất đáng tiếc, nơi này cũng không phải.

	Đối mặt đằng đằng sát khí kim bào, Lâm Tịch đột nhiên nói: "Các ngươi người áo vàng đến tột cùng là thế nào thượng vị, hẳn là mới vừa trở thành kim bào, liền là Bán Thánh cảnh giới?"

	Linh Cữu ánh mắt híp lại, ánh mắt càng ngày càng âm lãnh, hàn ý tản đầy: "Ngươi không cần biết."

	"Ta tại hạ giới có nghiên cứu qua, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiếp dẫn mấy cái biểu hiện ưu tú kim bào tiến vào Linh giới, cái này cũng là kim bào tổ chức hấp dẫn người trọng yếu nguyên nhân."

	Mọi người rất không minh bạch nhìn hướng Lâm Tịch.

	Không biết vì sao đại chiến buông xuống, Lâm Tịch vì cái gì còn có tâm tình nói những thứ này.

	Lâm Tịch tiếp tục chậm rãi mà đàm: "Ta rất kỳ quái, Linh giới nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không đủ kim bào bổ sung thành viên? Vì cái gì còn muốn từ hạ giới chọn lựa?"

	"Thẳng đến tới ta Linh giới mới hiểu được, hạ giới đại đạo tàn khuyết, có thể từ loại này hoàn cảnh tu luyện đi lên tu sĩ, mới là lợi hại nhất."

	"Rõ ràng có được hoàn chỉnh ý chí, nhưng đối Thần Minh như thế trung thành."

	"Là bởi vì Thần Minh cho ngươi bỏ qua phi thăng cơ hội a?"

	Lâm Tịch mỉm cười: "Ta ban đầu rất kỳ quái sự thù hận của ngươi cùng khinh miệt đến tột cùng là từ đâu mà tới, bây giờ nghĩ minh bạch, ngươi sẽ không phải là không có can đảm phi thăng, cho nên gia nhập kim bào tổ chức một vị nào đó hạ giới tu sĩ a?"
Kết chương.