Chương 229 : Xuất thủ đánh lén.
Tiêu Lâm nhìn đến cái kia cụt tay nữ tử trên mặt đột nhiên phảng phất đầy máu đồng dạng, trở nên đỏ bừng.

	Tiếp đó vây quanh nàng không ngừng xoay tròn hai ba kiện cực phẩm pháp khí, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, vậy mà vỡ nát tan tành mở ra, những cái kia vỡ vụn mảnh vỡ vậy mà toàn bộ xuất vào cụt tay nữ tử thân thể bên trong.

	Lâm Tuyết Oánh nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, sau đó tiện tay ném ra bảy, tám tấm màu vàng phù lục, thiêu đốt sau bộc phát ra mảng lớn pháp thuật, công hướng cái kia mấy chục tên Cổ Huyền Tông đệ tử.

	Bất ngờ không đề phòng, mấy tên Cổ Huyền Tông Luyện Khí kỳ đệ tử lập tức bị pháp thuật đánh trúng, vẫn lạc mấy tên.

	Mà cái kia cụt tay nữ tử đang bị vô số pháp khí mảnh vỡ bắn vào thể nội về sau, ngực bụng tầm đó vậy mà cực nhanh bành trướng, vốn là xinh xắn mặt mũi cũng biến thành dữ tợn.

	"Tuyết Oánh đi mau." Thê lương âm thanh từ cụt tay nữ tử trong miệng truyền ra, sau một khắc, thân thể của nàng hóa thành một đạo huyết ảnh, bỗng nhiên xuất vào trong đám người.

	Nương theo lấy một đạo màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên nổ tung, theo sát lấy truyền ra "Oanh." một tiếng, lập tức huyết nhục bắn ra bốn phía, đồng thời vậy mà tạo thành một cái pháp lực phong bạo, bốn phía càn quét mở ra.

	Đứng mũi chịu sào hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tuyệt vọng, còn đến không kịp có hành động, liền tại pháp lực trong gió lốc bị xé thành mảnh nhỏ.

	Dẫn đầu người kia phản ứng nhưng là cực nhanh, tại cụt tay nữ tử thông qua một loại bí thuật tự bạo trong nháy mắt, tựu dời đi mấy chục trượng khoảng cách, né tránh công kích chính diện, mặc dù có chút chật vật, nhưng cuối cùng là bình yên vô sự.

	Còn lại mười cái Luyện Khí kỳ Cổ Huyền Tông đệ tử tựu không có vận tốt như vậy, cứ việc không có tại tự bạo uy lực trung tâm, nhưng dùng bọn hắn Luyện Khí kỳ tu vi, thì như thế nào có thể ngăn cản ẩn chứa Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn thân pháp lực tự bạo một kích.

	Cách gần đó trực tiếp tại pháp lực trong gió lốc bị xé đập tan, xa mấy người cũng phảng phất bị một ngọn núi đụng vào trên thân, toàn thân cốt cách kinh mạch đứt thành từng khúc, kêu thảm hướng phía dưới núi rơi xuống.

	Còn thừa lại năm tên Cổ Huyền Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử nhìn xem đã bay đến chân trời màu xanh biếc độn quang, cái kia người cầm đầu nhất thời đầy mặt nộ khí, nói nhỏ vài câu về sau, liền mang theo phía sau hai người hướng Lâm Tuyết Oánh đào tẩu phương hướng đuổi tới.

	Mà còn lại hai người thì là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy hoảng hốt, nhưng ở hơi do dự một lát sau, cũng nhao nhao khống chế lấy độn quang, hướng một phương hướng khác bay tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm nhìn xong tràng này thảm liệt chém giết, cái kia dẫn đầu Cổ Huyền Tông đệ tử rõ ràng là không có ý định bỏ qua Lâm Tuyết Oánh, mới từ sau đuổi theo, mà đổi thành bên ngoài hai người nhưng hướng một phương hướng khác mà đi , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, hai người kia hẳn là nghĩ muốn từ một phương hướng khác bọc sườn Lâm Tuyết Oánh.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định, trong đầu cũng đang cân nhắc trong này lợi và hại được mất.

	Vốn là dùng hắn tính cách, lúc này hẳn là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao mới là, nhưng nhìn đến Lâm Tuyết Oánh vị kia đồng bạn vì yểm hộ Lâm Tuyết Oánh đào tẩu, vậy mà không tiếc thông qua bí thuật tự bạo toàn thân pháp lực, như vậy rơi hình thần câu diệt hạ tràng.

	Như vậy bi tráng một màn, ngược lại để Tiêu Lâm sinh ra do dự, trong lòng cũng thâm thụ xúc động, hắn thấy, dùng Lâm Tuyết Oánh thân bị trọng thương, nghĩ muốn đào thoát năm người này truy sát, đâu chỉ tại khó như lên trời, nếu như chính mình khoanh tay đứng nhìn, luôn có chủng thấy chết không cứu hối hận tâm lý.

	Nếu như năm người kia tập trung ở cùng một chỗ, dù cho chính mình ra tay, cũng không hẳn thật sự có thể cứu Lâm Tuyết Oánh, nhưng cái kia dẫn đầu Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử hiển nhiên cũng không nghĩ ra còn có chính mình biến số này, mới chia binh hai đường, tính toán bọc sườn Lâm Tuyết Oánh.

	Kể từ đó, ngược lại là cho mình chặn giết mặt khác hai người kia cơ hội, nếu như có thể đem hai người kia chém giết, lại cùng Lâm Tuyết Oánh hợp lực, dù cho không thể đem cái kia ba tên Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử toàn bộ chém giết sạch sẽ, nhưng nghĩ đến Lâm Tuyết Oánh mạng nhỏ nhưng là có thể bảo vệ.

	Nhưng dạng này mình coi như là triệt để đắc tội Cổ Huyền Tông, Cổ Huyền Tông thực lực Tiêu Lâm thế nhưng là rất rõ ràng, dù là Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn liên hợp lại, cũng là kém xa tít tắp.

	Tiêu Lâm thậm chí có loại trào phúng Lâm Tuyết Oánh xúc động, nữ nhân này là không phải cái nào gân không đúng, vậy mà tới trêu chọc Cổ Huyền Tông quái vật khổng lồ này.

	Tại cân nhắc một phen về sau, Tiêu Lâm mới thở thật dài một tiếng, sau đó quanh thân lóe lên vô số màu xám nhạt luồng khí xoáy, sau đó những này luồng khí xoáy trực tiếp đem Tiêu Lâm bao vây lại, hóa thành một đạo nhàn nhạt màu xám linh quang hướng phía sau hai người đuổi theo.

	. . .

	"Cừu sư huynh, ngươi không cảm thấy trận này chém giết có chút không hiểu thấu sao? Chúng ta vốn là ngay tại bên trong tòa tiên thành tu luyện, nhưng tiếp đến sư môn phi kiếm truyền thư, để chúng ta chặn giết mấy cái từ bên ngoài đến tu sĩ, chém giết nửa ngày, chúng ta cũng tổn thất hơn phân nửa sư huynh đệ, mười mấy cái vãn bối càng là không còn một mống toàn bộ vẫn lạc, mấu chốt đến hiện tại chúng ta cũng không biết vì sao chặn giết nữ tử kia."

	"Nguyễn sư đệ, ta không phải là không giống như ngươi, sớm biết tựu thành thành thật thật đợi trong tông môn, thật không dễ dàng đi ra một chuyến, nhưng tiếp cái như vậy không hiểu thấu nhiệm vụ."

	"Vốn là chúng ta mười cái nội môn đệ tử, suất lĩnh gần trăm ngoại môn đệ tử, truy sát năm tên từ bên ngoài đến tu sĩ, còn không phải mười phần nhẹ nhõm việc làm, lại không nghĩ rằng mấy cái kia nữ oa vậy mà như thế khó giải quyết, đặc biệt là dẫn đầu cô gái che mặt kia, quả thực có thể xưng khủng bố, một đường truy sát, chúng ta hao tổn gần một nửa người, cũng mới đem hắn bốn tên đồng bạn chém giết, cuối cùng vẫn là bị nàng mang thương đào tẩu, ai, nói ra quả thực mất hết mặt mũi."

	"Cái này cũng ngược lại trách không được chúng ta, nữ tử kia chỗ ngự sử vậy mà là một bộ trung giai Linh khí, mà lại hắn thủ đoạn càng là sắc bén vô cùng, nếu như tiểu đệ không có nhìn lầm, nữ tử kia hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi."

	"Bất quá nữ tử kia bốn tên đồng bạn đã vẫn lạc, nàng cũng là nhổ răng lão hổ, hơn nữa còn bị Thạch Trung Bạch thổ hoàng chung Linh khí kích thương, nghĩ đến cũng đã là cùng đồ mạt lộ, chỉ cần bị chúng ta đuổi theo, vẫn lạc hạ tràng là tránh không được."

	"Chúng ta còn là tăng nhanh một chút a, nếu như bị cô gái che mặt kia đào thoát, Thạch Trung Bạch quay đầu khẳng định sẽ bắt chúng ta xuất khí."

	"Hừ, không phải liền là ỷ vào bọn hắn Thạch gia lão tổ sao? Nếu không, chúng ta cũng không hẳn liền sợ hắn."

	"Hư." Sư huynh ngươi có thể nhỏ giọng một chút, nếu như bị Thạch Trung Bạch nghe đến, đây chính là rất thảm, ta nghe nói trong tông môn bị hắn ngầm hạ độc thủ mà vẫn lạc nội môn đệ tử đã có mấy người.

	"Ai, không có cách, ai bảo bọn hắn  Thạch gia lão tổ là chúng ta Cổ Huyền Tông Phó tông chủ đây."

	Hai người ngay tại một bên ngự khí phi hành, một bên đàm luận, cái kia thù họ tu sĩ đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu truyền tới một cỗ lạnh lẽo khí tức, cỗ này lạnh lẽo khí tức vừa mới truyền tới, tựu chuyển biến làm một cỗ băng hàn chi khí, nhượng thù họ tu sĩ đầu đều xù lông lên.

	Mà thứ mười tới trượng bên ngoài họ Nguyễn tu sĩ càng là sắc mặt đại biến, miệng cũng trương có thể tắc hạ nắm đấm, tựa hồ nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng lại cứ thế không có phát ra thanh âm.

	Lúc này, thù họ tu sĩ chợt ngẩng đầu, nhìn đến tại đỉnh đầu của mình chính quay tròn xoay tròn lấy một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ, cái này tam sắc tiểu kỳ chu vi còn bao quanh chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu, hết sức xinh đẹp.

	Nhưng thù họ tu sĩ thấy cảnh này, sắc mặt nhưng trực tiếp biến thành màu tuyết trắng, kém chút bị dọa đến hồn phách ly thể, hắn chưa từng nghĩ tới tại ngự khí phi hành thời điểm sẽ bị người từ bên cạnh đánh lén, mà lại không cần nhìn kỹ, bằng cảm giác cũng có thể cảm ứng ra cái kia chín khỏa mini màu xanh biếc hỏa cầu bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng.

	Đây cũng không phải hắn quá mức chủ quan, mà là thi triển đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật Tiêu Lâm, đang phi hành trong quá trình, như ẩn như hiện, mà lại tận lực thu liễm độn quang, là dùng cách hai người còn có hai ba trăm trượng khoảng cách lúc, hai người đều không có phát hiện.

	Đương nhiên, cùng bọn hắn ngay tại chăm chú nghị luận cũng không phải đều không quan hệ, mà khoảng cách này đã đầy đủ Tiêu Lâm phát khởi đánh lén.

	Vốn là Tiêu Lâm còn có thể càng tới gần một chút, nhưng ở suy tư qua đi, còn là quyết định sử dụng Tam Nguyên Pháp Kỳ tiến hành đánh lén, nếu như khoảng cách hai người quá gần, dùng bọn hắn Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, mình muốn ẩn nấp hành tung cơ hồ là không thể nào.

	Tam Nguyên Pháp Kỳ bị hắn tế ra về sau, trực tiếp lấp lóe đến thù họ tu sĩ đỉnh đầu, đồng thời Tiêu Lâm ẩn chứa Thanh Viêm linh hỏa viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật cũng không chút nào keo kiệt phóng ra.

	Quả nhiên, thù họ tu sĩ tại phát hiện bị đánh lén về sau, đã là không kịp tế ra phòng ngự pháp khí, chỉ có thể một chỉ bên cạnh khống chế pháp khí, kiện kia phi kiếm pháp khí bí mật mang theo mịt mờ thanh quang, nghênh hướng chín khỏa hỏa cầu.

	Nhưng cái kia chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu trực tiếp tản ra, trong đó ba khỏa nghênh hướng phi kiếm pháp khí, còn lại sáu khỏa tắc liền thành một mảnh, hướng thù họ tu sĩ vọt tới.

	"Tặc tử ngươi dám." Họ Nguyễn tu sĩ cuối cùng là phát hiện trăm trượng có hơn Tiêu Lâm, dù cho đồ đần cũng biết, tất nhiên là người này xuất thủ đánh lén, bởi vậy cũng không chút khách khí tế ra một thanh phi đao pháp khí, hướng Tiêu Lâm chém qua.

	"Chỉ là hạt gạo." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, hắn thân thể hiện ra hắc vụ nhàn nhạt, theo sát lấy Hắc Vụ tản ra, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy cảnh này, họ Nguyễn tu sĩ mí mắt cuồng loạn, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một đạo mịt mờ ánh vàng, ánh vàng vừa ra túi trữ vật, tựu phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, hóa thành một mặt màu vàng đất tấm khiên, ngăn tại hắn trước mặt.

	Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua chú ý tới, chính mình vị kia Cừu sư huynh đang bị sáu khỏa màu xanh biếc hỏa cầu đánh trúng về sau, cái kia sáu khỏa màu xanh biếc hỏa cầu vậy mà nhao nhao không có chút nào âm thanh vỡ ra, mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc trực tiếp đem chính mình sư huynh bao trùm vào.

	Sau đó hắn liền thấy chính mình Cừu sư huynh toàn thân đều ngưng kết ra từng khối băng cứng, trong chớp mắt tựu bị băng phong tại một khối màu xanh sẫm khối băng bên trong, không rõ sống chết.

	Một màn này trực tiếp đem họ Nguyễn tu sĩ sợ đến sợ vỡ mật, nơi nào còn dám tiếp tục cùng Tiêu Lâm dây dưa, trực tiếp vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra ba tấm màu vàng phù lục, nhìn cũng không nhìn, họ Nguyễn tu sĩ khống chế lấy chính mình pháp khí, vậy mà trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

	Đồng thời mảng lớn nhũ băng cùng hỏa cầu hướng Tiêu Lâm vọt tới, Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt bị Hắc Vụ bao khỏa, lấp lóe bên dưới, tránh thoát mảng lớn pháp thuật công kích, sau đó chói tai duệ khiếu tiếng truyền tới, tại toàn lực thi triển ra Phong Độn Thuật về sau, Tiêu Lâm biến thành một đạo hắc tuyến, hướng thẳng đến họ Nguyễn tu sĩ đuổi theo.

	Họ Nguyễn tu sĩ mới vừa bay ra mấy chục trượng, tựu nghe đến phía sau truyền tới tiếng xé gió, nhất thời cả kinh thất sắc, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra ba kiện pháp khí, hắn nhìn cũng không nhìn phía sau, liền đem ba kiện pháp khí hướng phía sau ném tới.

	Nhưng cái này ba kiện pháp khí vừa mới bắn ra, hắn tựu kinh hãi phát hiện trước người mình bất quá mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm chính đầy mặt cười lạnh nhìn chăm chú chính mình.
Kết chương.