Chương 55:: Đây là món đồ quỷ quái gì vậy
 
 	Năm chiếc cỡ lớn quân hạm bỏ neo ở cảng trước, cảng trên đứng ở hơn trăm tên hải quân, những hải quân này rất đặc thù, các nàng đều là nữ tính, đội ngũ bên trong không có bất luận cái gì một tên nam tính.
 
 	Này trăm tên nữ tử quân phía sau, lại là hơn một nghìn tên nam tính hải quân, bọn họ tư thế đứng thẳng tắp, dáng dấp giống quá một đám 'Động dục' gà trống.
 
 	Này trăm tên nữ tử quân là Tsuru trung tướng bộ hạ trực thuộc, không muốn bởi vì là nữ nhân liền tiểu nhìn các nàng, các nàng là bộ đội tinh anh.
 
 	"Tsuru trung tướng đến rồi."
 
 	Một tên nữ hải quân thấp giọng mở miệng, tận lực duy trì môi bất động.
 
 	"Đừng nói chuyện, cẩn thận trung tướng đại nhân trừng trị ngươi."
 
 	"Cắt, mới sẽ không, Tsuru trung tướng hòa thuận nhất rồi."
 
 	"Nhìn lão già kia, đúng, chính là Garp tiên sinh, có người nói lão nhân gia người khi còn trẻ thầm mến quá trung tướng đại nhân."
 
 	"Thật?"
 
 	"Đương nhiên, Sengoku nguyên soái còn giống như là tình địch."
 
 	"Giải tán sau, cần phải tỉ mỉ cùng ta nói một chút chuyện này."
 
 	Nữ các hải quân nhìn như oai hùng, trên thực tế cũng có bát quái ham muốn.
 
 	"Có người nói, lần này trung tướng đại nhân phụ trách áp giải một tên hung ác phạm nhân."
 
 	"Chút lòng thành rồi, ra sao phạm nhân chúng ta không áp giải quá."
 
 	"Đó là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Một tên nữ hải quân biểu tình có chút kinh ngạc, một lát sau, chu vi nữ hải quân đều có chút kinh ngạc.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Hơi nước dâng trào tiếng truyền đến.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tựa hồ có trầm trọng đồ vật tòng quân bên trong hạm chếch đi tới, trước hết ánh vào nữ các hải quân mi mắt, là một đám bưng trường thương, nòng súng tập trung ở một phương hướng nam tính hải quân.
 
 	Rất nhanh, trên người mặc đặc chế ở ngoài thiết giáp Tô Hiểu ánh vào các hải quân mi mắt, trên đảo hải quân đều đầy mặt kinh ngạc, ý nghĩ trong lòng hầu như đều là, cái tên này làm cái gì? Muốn như vậy áp giải? Còn có, đây là người nào?
 
 	"Tsuru, này có phải là quá khuếch đại rồi."
 
 	Garp liếc nhìn Tô Hiểu, hắn áp giải Kaido lúc, đều vô dụng đến những này bốc khí kim loại.
 
 	"Chớ đem hắn cùng hải tặc nói làm một, hải tặc có thể chế tạo không ra đủ để đánh đắm một toà đảo bom."
 
 	Tsuru trung tướng vẫn ở nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trọng điểm là quan sát Tô Hiểu biểu tình, từ khi Tô Hiểu bị bắt sau, Tsuru trung tướng vẫn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Tô Hiểu theo trên thuyền thềm gỗ rời thuyền, đến trên đảo, hắn ngửa đầu nhìn về phía cái kia mênh mông vô bờ đá đỏ vách núi, lập tức nghĩ tới đây là Red Line.
 
 	Đại Hải Trình nửa đoạn trước cùng Tân Thế Giới bị Red Line tách ra, hướng theo Tân Thế Giới đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước, cộng hữu hai con đường, một là vượt qua Red Line, đây là an toàn nhất, cũng là nhanh nhất con đường, thế giới chính phủ ở Red Line trên mở làm ra thuận tiện leo lên con đường.
 
 	Cho tới điều thứ hai, chính là Red Line phía dưới Ngư Nhân đảo, chỉ có hải tặc sẽ chọn theo chỗ này biển sâu thông qua, nơi này quá mức nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu chu vi là mấy chục danh thủ nắm súng ống hải quân, trong đó có hơn mười tên hải quân nắm chặt cùng ở ngoài thiết giáp liên kết kim loại côn.
 
 	"Các ngươi dự định để ta xuyên vật này leo lên Red Line?"
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại.
 
 	"Đi mau!"
 
 	"Đừng dừng lại!"
 
 	"Không được nhúc nhích!"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tên kia gọi không được nhúc nhích hải quân, đối phương rõ ràng là hải quân bên trong một đóa kỳ hoa.
 
 	Tên kia hải quân khuôn mặt biểu tình một trận vặn vẹo, chu vi có đại nhân vật ở đây, hắn không thể cười, tuyệt đối không thể cười.
 
 	"Các ngươi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Garp hô to một tiếng, đối với tên kia gọi không được nhúc nhích hải quân sau gáy chính là một cái tát, ngược lại cười to lên.
 
 	Tên kia hải quân gãi gãi đầu, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn quan trên Garp tựa hồ không để ý hắn sai lầm.
 
 	"Đừng lo lắng, tiếp nhận phạm nhân đi."
 
 	Tsuru trung tướng vừa dứt lời, cái kia hơn trăm tên nữ hải quân tiến lên, thay thế trước đám kia hải quân áp giải Tô Hiểu.
 
 	So với những kia ở trên biển hàng hải mấy ngày, đầy người mồ hôi thối nam hải quân, những này nữ hải quân rõ ràng vui tai vui mắt rất nhiều, Tô Hiểu không khí chung quanh cũng tươi mát không ít.
 
 	Tô Hiểu trải nghiệm tốt hơn rất nhiều, có thể hơn trăm tên nữ hải quân lại dị thường căng thẳng, tuy là mặt trời hừng hực giữa trời, thật có chút nữ hải quân trên mặt lại chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Hơi nước dâng trào, ở trăm tên khuôn mặt căng thẳng nữ hải quân áp giải dưới, Tô Hiểu hướng Red Line phương hướng đi đến.
 
 	Tsuru trung tướng liếc nhìn biểu hiện tự nhiên Tô Hiểu, vừa nhìn về phía những kia tinh thần độ cao căng kình nữ binh, cảm thấy bất đắc dĩ mang tới khẩu khí.
 
 	Hơn mười phút sau, Tô Hiểu đến Red Line phía dưới, hàng trăm cây dây cáp thang theo phía trên thuận dưới, màu đỏ vách đá cũng không phải tất cả vị trí đều thích hợp leo lên.
 
 	"Các ngươi mau chóng leo lên đến."
 
 	Tsuru trung tướng một đạp chân xuống mặt đất, thả người nhảy lên nhất định độ cao sau, nàng dưới chân phát ra ầm một thân vang trầm, thân thể tiếp tục cất cao.
 
 	Kizaru lại là đi tới Tô Hiểu bên cạnh, nắm lấy Tô Hiểu cánh tay sau, Kizaru bộ phận thân thể nguyên tố hóa, vèo một tiếng hóa thành một cột sáng, trực tiếp nhằm phía trên không.
 
 	Nhiều nhất cũng chính là mấy phút, Tô Hiểu liền đến Red Line phía trên, chưa kịp hắn thấy rõ Red Line phía trên tình cảnh, hắn chính là thấy hoa mắt.
 
 	Ước sau mười phút, Tô Hiểu đến Red Line một đầu khác, Kizaru đi đường tốc độ, ở hải quân bên trong tuyệt đối số một số hai.
 
 	Nửa giờ không tới, Tô Hiểu đã thân ở Red Line một đầu khác trên hòn đảo, nơi này đồng dạng là một chỗ hải quân phân bộ.
 
 	Cũng không lâu lắm, Garp cùng Tsuru trung tướng đuổi tới, ba người đem Tô Hiểu vây ở trong đó, đợi một giờ trái phải, những kia nữ hải quân mới đến.
 
 	Hải quân hiệu suất rất tốt, cũng may Bố Bố Uông tốc độ cũng không chậm, nó xen lẫn trong những kia nữ hải quân bên trong, thành công thông qua Red Line phía trên kiểm tra.
 
 	Ở hơn trăm tên nữ hải quân áp giải dưới, Tô Hiểu leo lên một chiếc quân hạm, một lần nữa bị giam giữ vào một gian trong phòng giam. Gian này nhà tù cùng với trước gian kia không khác biệt quá lớn, chỉ là mùi máu tanh có chút trọng.
 
 	Quân hạm chạy ở trên mặt biển, đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước sau, các hải quân rõ ràng ung dung rất nhiều, Tân Thế Giới là hải tặc địa bàn, mà nơi này là hải quân địa bàn.
 
 	Đã cởi xuống ở ngoài thiết giáp Tô Hiểu ngồi ở trong phòng giam, mấy phút trước, Bố Bố Uông truyền đến một tin tức tốt, Kizaru rời đi, phụ trách áp giải hắn, còn sót lại Tsuru trung tướng cùng Garp.
 
 	Sự thực chứng minh, ba người này không phải chuyên đến Tân Thế Giới bắt lấy Tô Hiểu, mà là chấp hành những nhiệm vụ khác, chỉ là cái nhiệm vụ kia thất bại, ba người mới đưa mục tiêu nhắm ngay Dressrosa.
 
 	Trước mắt quân hạm khoảng cách Red Line quá gần, Tô Hiểu còn không chuẩn bị thực thi vượt ngục kế hoạch.
 
 	Quân hạm ở mặt biển chạy sau mười mấy phút, trong phòng giam Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, dòng máu của hắn tốc độ chảy khôi phục, tốc độ tim đập cũng khôi phục bình thường, cơn đói bụng cồn cào cảm kéo tới.
 
 	Tô Hiểu ở trong phòng giam phạm vi nhỏ hoạt động thân thể cử động, lập tức gây nên Tsuru bên trong chú ý.
 
 	"Tỉnh dùng ít sức tức đi, ta không muốn đem ngươi kéo rời thuyền."
 
 	Tsuru trung tướng đứng lên, nhìn chằm chằm Tô Hiểu, chi mấy ngày trước, Tô Hiểu thậm chí có thể ở trong phòng giam ngồi cả ngày đều bất động.
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới Tsuru trung tướng, hắn tập trung sự chú ý, rất sắp cảm nhận đến mười viên luyện kim bom, những này luyện kim bom đã bị dán vào ở quân hạm dưới đáy, mặt ngoài từ từ sí đỏ.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cả chiếc quân hạm một trận lay động, cùng lúc đó, Tô Hiểu phía trước hiện lên tầng một năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn tường, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem Trảm Long Thiểm hướng trong miệng quăng đi.
 
 	Tô Hiểu cắn vào Trảm Long Thiểm chuôi đao, cơ nhai đột xuất, lưỡi đao chống đỡ ở Hải Lâu Thạch còng tay gian xích sắt trên, hai tay dùng sức hướng phía dưới kéo.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, bảy cái Hải Lâu Thạch xích sắt toàn bộ bị chém đứt, cấp độ truyền thuyết Trảm Long Thiểm chính là như vậy sắc bén.
 
 	Hai tay khôi phục tự do, Tô Hiểu một tay nắm Trảm Long Thiểm, ánh đao lướt qua, hắn trên chân xiềng xích, cùng với trên người xiềng xích toàn bộ bị chém đứt.
 
 	Tảng lớn bong bóng xà phòng hướng trong phòng giam vọt tới, Tsuru trung tướng trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới Tsuru trung tướng, hắn đối với phía sau kim loại vách chính là mấy đao.
 
 	Trường đao trảm xuyên kim loại vách đồng thời, còn chém ra vài đạo ánh đao, ánh đao trực tiếp chém về phía thân tàu mặt trong tấm ván gỗ.
 
 	Thân tàu làm sao có khả năng gánh vác được ánh đao, vài miếng hình dạng không đều tấm ván gỗ tung toé, rầm một tiếng, nước biển tràn vào bên trong khoang thuyền.
 
 	Tsuru trung tướng song quyền nắm chặt, Hải Lâu Thạch kim loại lan không chỉ có không đưa đến giam cầm tác dụng, trái lại đưa nàng tách ra, làm trái cây năng lực giả nàng, căn bản không thể đụng vào Hải Lâu Thạch, cho tới mở ra cửa lao, Tô Hiểu theo lấy ra Trảm Long Thiểm, đến chém ra thân tàu, dùng chung lúc không siêu 2 giây, này không phải tính ngẫu nhiên vượt ngục, mà là kế hoạch đã lâu.
 
 	Tsuru trung tướng cuối cùng rõ ràng Tô Hiểu vì sao thường thường dùng còng tay đánh mặt đất, đó là ở thông qua sóng âm truyền, phán đoán thân tàu kết cấu bên trong.
 
 	Tràn vào bên trong khoang thuyền nước biển không quá Tô Hiểu đầu gối, hắn giải trừ mặt kia năng lượng thuẫn tường, đại lượng nước biển hướng Tsuru trung tướng tuôn tới.
 
 	"Đa tạ các ngươi hộ tống."
 
 	Tô Hiểu đối Tsuru trung tướng cười cợt, cứng đẩy tuôn ra nước biển chui ra thân tàu.
 
 	Thân ở trong nước biển, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm dán vào cánh tay chém qua, từng cái từng cái bị chém ra Hải Lâu Thạch xiềng xích hướng biển đáy chìm.
 
 	Lấy ra lặn dưới nước trang bị sau, Tô Hiểu vươn mình hướng biển lặn xuống, hắn đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước, căn cứ hắn trắc toán, nơi này khoảng cách quần đảo Sabaody không tính xa.
Kết chương.