Chương 405 : Tiên cung bí ẩn!.
Tại Chu Huyền Ngọc yêu cầu dưới, Chu Dương đầu tiên là mang theo nàng đi một chuyến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Chu gia đạt được Xích Hổ Sơn ốc đảo thời điểm, Chu Huyền Ngọc còn bị vây ở dưới mặt đất di tích bên trong, cho nên đối với nàng mà nói, nhà không phải toà kia đối nàng mà nói lạ lẫm vô cùng Xích Hổ Sơn, Mà là toà kia nàng từ nhỏ đến lớn Ngọc Tuyền Phong.

	Nhất là, biết được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chính là tự vận trên Ngọc Tuyền Phong, đồng thời trước khi chết nguyện vọng  phó thác Chu Dương tìm về mẹ con các nàng về sau, Chu Huyền Ngọc  thì càng không muốn đi những địa phương khác.

	 lá rụng về cội, Người Niên kỷ càng lớn liền  càng Lưu luyến  quê quán, Chu Dương có thể nói  rất lý giải  Chu Huyền Ngọc  loại ý nghĩ này.

	 bởi vậy hắn  nửa đường  liền để  đạo lữ Tiêu Oánh trước đáp lấy Ưng Sư Thú  trở về Xích Hổ Sơn Ốc đảo  tọa trấn  gia tộc,  mình thì là đổi  cưỡi Kim Sí Lôi Ưng  mang theo Chu Huyền Ngọc mẫu nữ đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	vật đổi sao dời,  Chu Huyền Ngọc  Hình dạng  đại biến, tăng thêm  Chu gia  tới Cùng tuổi hoặc là  khi còn sống  gặp qua Nàng  tu sĩ đều cơ hồ chết sạch, dù cho  nàng lấy  chân dung đi theo Chu Dương xuất hiện tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, những cái kia  đóng giữ Toà này Linh sơn   Chu gia  tu sĩ, cũng không có ai nhận được cái này nửa thân thể xuống mồ lão ẩu thân phận chân thật.

	Về phần nói nàng ma tu thân phận, không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, căn bản nhìn không ra nàng tầng này thân phận.

	Mà Chu gia hiện tại chỉ có Xích Hồ lĩnh bên kia  có một cái  Trúc Cơ Tu sĩ Chu Quảng Thái  tọa trấn, sẽ không tùy tiện tới  Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	nhưng vì để phòng vạn nhất, Chu Dương đuổi tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo về sau, vẫn là trực tiếp đem trên ốc đảo đóng giữ tu sĩ hơn phân nửa tiến đến Hạo Dương Sơn cùng Xích Hồ lĩnh, chỉ còn lại mấy cái luyện khí sơ kỳ tu sĩ dưới chân núi chiếu khán linh điền, đồng thời nghiêm cấm bọn hắn lên núi quấy rầy trên danh nghĩa ở chỗ này tĩnh dưỡng Chu Nguyên Dao.

	"Nghĩa mẫu, ngài trước tiên ở cái này  Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi nghỉ ngơi, hài nhi có một số việc cần phải đi kiểm chứng một chút , chờ hài nhi kiểm chứng rõ ràng tình huống về sau, trở lại cùng ngài nói một chút gia tộc những năm gần đây biến hóa."

	Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, Chu Dương đem Chu Huyền Ngọc mẫu nữ đưa đến nơi này, bồi hai người quen thuộc nửa ngày  tình huống Về sau, liền  nhịn không được đi đầu đưa ra cáo từ.

	 hắn  nhất định phải đi nghiệm chứng  tra ra trong lòng mình cái kia  suy đoán, không phải trong lòng của hắn luôn luôn nhớ nhung chuyện này, không được an bình.

	Dạng này rời đi Ngọc Tuyền Phong về sau, Chu Dương trực tiếp là cưỡi Kim Sí Lôi Ưng một đường bay thẳng Hoàng Sa Môn.

	"Chu đạo hữu đột nhiên đến thăm, không biết có chuyện gì quan trọng?"

	Hoàng Sa Môn bên trong, Trương Vân bằng nhìn thấy Chu Dương đột nhiên đến nhà bái phỏng muốn gặp mình, cũng là kinh ngạc không thôi.

	Chu Dương nhưng không có cùng hắn khách sáo ý tứ, trực tiếp liền nói ra: "Mạo muội đến nhà bái phỏng, quả thật có chút đường đột, bất quá Chu mỗ lần này tới, xác thực có việc cần mời Trương chưởng môn tương trợ."

	"Tại hạ nghĩ mời Trương chưởng môn hỗ trợ điều ra quý môn  bên trong  liên quan tới Đại Quang Minh Tiên cung  tất cả  tư liệu  một duyệt, Không biết Trương chưởng môn có thể nguyện tương trợ?"

	Trương Vân bằng nghe được hắn lời này, lúc này chính là sững sờ, sau đó sắc mặt hơi đổi, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hắn hỏi: "Xin thứ cho  Trương mỗ  mạo muội, Trương mỗ  có thể Biết Chu đạo hữu  đột nhiên  muốn Xem xét những tài liệu này  nguyên nhân  sao? "

	Liên quan tới Đại Quang Minh Tiên cung  tư liệu Ghi chép,  tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thế nhưng là so Lưu Vân Châu tu tiên giới còn muốn càng chịu Hoàng Sa Môn quản khống.

	Dù sao rất nhiều năm trước, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chân chính kẻ thống trị, nhưng thật ra là Đại Quang Minh Tiên cung mà không phải bản thổ nào đó một môn phái.

	Hiện tại Chu Dương đột nhiên đến nhà nói là muốn xem xét những này tại Hoàng Sa Môn bên trong cũng chỉ có tu sĩ cấp cao mới có thể đọc qua tư liệu, Trương Vân bằng làm sao có thể không miên man bất định.

	Mà Chu Dương nếu là đến nhà cầu người, đương nhiên cũng biết không nói điểm hoa quả khô là không được.

	Trên mặt hắn mỉm cười, một mặt lạnh nhạt nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là ta Chu gia một vị nhiều năm trước mất tích tộc nhân tại thăm dò tiền bối tu sĩ di tích thời điểm, bị vây ở di tích trong động phủ mấy chục năm, gần nhất mới bị Chu mỗ tìm tới giải cứu ra."

	"Mà Chu mỗ tại cái kia di tích trong động phủ, phát hiện một chút cùng Đại Quang Minh Tiên cung có liên quan đồ vật, bởi vậy mới có thể đến đây quý môn bên trong xem xét tư liệu, nhìn xem có thể hay không căn cứ tư liệu tìm ra những vật kia lai lịch tác dụng!"

	"Cùng Đại Quang Minh Tiên cung có liên quan đồ vật? Chẳng lẽ các ngươi phát hiện một tòa vài ngàn năm trước Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ?"

	Trương Vân bằng trên mặt kinh ngạc lóe lên, một mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Dương hỏi ngược lại.

	Chu Dương lại là cũng không trả lời, chỉ là mặt mỉm cười nhìn xem hắn.

	Gặp đây, Trương Vân bằng lập tức liền cho rằng hắn là chấp nhận, tiến tới nhịn không được lộ ra thần sắc hâm mộ nhìn xem hắn tự lẩm bẩm: "Chu đạo hữu thật đúng là vận mệnh tốt, lại có thể tại trong Sa Hải phát hiện loại này cấp bậc tiền bối tu sĩ động phủ, xem ra sư tôn nói không sai, đạo hữu quả nhiên là có đại khí vận người a!"

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mặc dù cằn cỗi, nhưng là trước kia đã từng khoát qua một đoạn thời gian.

	Lúc trước Đại Quang Minh Tiên cung còn chưa bởi vì nội loạn phân liệt thời điểm, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lưng tựa cái này cự vô phách, cũng không giống như như bây giờ phong bế lạc hậu, lúc ấy nơi này cũng là đi ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng không ít Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã lâu không đi nói, kết thành Nguyên Anh sau trên cơ bản đều rời đi cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, có chút thậm chí ngay cả mình tông môn cùng gia tộc đều cho dời đi.

	Mà những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là có rất nhiều như cũ tại trong Sa Hải  mở động phủ tu hành.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông đến, bọn hắn mở động phủ giấu tại Sa Hải chỗ sâu, rất khó bị người phát hiện.

	Mấy ngàn năm qua, cũng là có không ít những này cao nhân tiền bối động phủ bị hậu nhân khai quật ra, đem bên trong còn sót lại bảo vật vơ vét không còn gì.

	Hoàng Sa Môn làm Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bá chủ, dĩ vãng đương nhiên đã từng khai quật qua một chút tiền bối tu sĩ động phủ.

	Cho nên Trương Vân bằng đối với Chu Dương thuyết pháp ngược lại là cũng không hoài nghi, chỉ là hâm mộ ghen ghét vận khí tốt của hắn.

	Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, Chu Dương cầu tới cửa mở miệng, cái này chuyện nhỏ hắn khẳng định là muốn giúp.

	Hoàng Sa Môn phong tỏa Đại Quang Minh Tiên cung cùng Lưu Vân Châu tu tiên giới tin tức, chủ yếu là vì phòng ngừa phía dưới tu sĩ biết được những này cự vô phách tồn tại về sau, suy nghĩ lung tung làm giảm bớt Hoàng Sa Môn quyền uy.

	Nhưng là đối Chu Dương dạng này có thể rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ cấp cao, loại tin tức này phong tỏa hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chẳng bằng làm thuận nước giong thuyền.

	Lúc này, Trương Vân bằng tự mình chạy một chuyến Hoàng Sa Môn Tàng Kinh Các, đem bên trong những cái kia liên quan tới Đại Quang Minh Tiên cung tư liệu đều dời ra để Chu Dương tại một gian tĩnh thất bên trong đọc.

	Bởi vì thời gian qua đi mấy ngàn năm nguyên nhân, Hoàng Sa Môn bên trong bảo tồn liên quan tới Đại Quang Minh Tiên cung tư liệu, cũng không có Chu Dương trước đây tưởng tượng như vậy kỹ càng.

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, Hoàng Sa Môn thành lập thời điểm, Đại Quang Minh Tiên cung liền cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đoạn tuyệt liên hệ rất nhiều năm, bọn hắn lại thế nào khả năng đối Đại Quang Minh Tiên cung có cái gì kỹ càng hiểu rõ, nhiều nhất chính là kế thừa chỉnh lý tiền nhân thu thập tư liệu thôi.

	Nhưng cũng may Chu Dương muốn giải một chút tình huống,

	Vừa lúc ở tài liệu tương quan bên trong có chỗ thu nhận sử dụng.

	Đầu tiên là toà kia "Quang Minh Điện" cùng bạch ngọc tượng thần.

	Dựa theo trên tư liệu ghi chép, Đại Quang Minh Tiên cung cơ hồ tất cả trụ sở, đều sẽ có xây một tòa "Quang Minh Điện", cũng ở trong đó cất đặt một pho tượng khai sáng Đại Quang Minh Tiên cung khai phái tổ sư tượng thần.

	Đại Quang Minh Tiên cung khai phái tổ sư lại gọi "Hàm Quang chân nhân", chính là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hậu thế đệ tử tại xưng hô thời điểm, thường thường tôn xưng làm "Quang Minh chân quân" hoặc là "Quang Minh tôn giả" .

	"Chân Quân" chính là Phản Hư kỳ Địa Tiên tôn xưng, Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử đem nhà mình tổ sư mang theo "Chân Quân" xưng hào, đặc biệt cùng môn phái khác khai phái tổ sư "Chân nhân" xưng hào tiến hành phân chia, tại Chu Dương xem ra cũng là có chút đủ không muốn mặt.

	Đương nhiên những này cũng không phải là trọng điểm, dù sao người khác môn phái khác đều không để ý những này, hắn cần gì phải nhiều chuyện.

	Trọng điểm là, thông qua "Quang Minh Điện" cùng "Quang Minh chân quân" tượng thần hai điểm này, không thể nghi ngờ xác nhận hắn trước đây suy đoán.

	Cái kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, đúng là do cực tây chi địa bá chủ thực sự Đại Quang Minh Tiên cung tạo dựng, cỗ kia "Giả Anh" tu sĩ di cốt, hiển nhiên cũng là Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, đồng thời địa vị hẳn là còn không thấp.

	Mà lại liên quan tới hắn đạt được viên kia con ngươi màu trắng bảo vật, hắn cũng tìm được một chút manh mối.

	Căn cứ hắn tại một bản hẳn là dã sử truyền thuyết truyện ký bên trong nhìn thấy nội dung ghi chép, Đại Quang Minh Tiên cung khai phái tổ sư hẳn là truyền thuyết kia bên trong "Quang Minh linh thể" vốn có người.

	Vị này "Quang Minh chân quân" tồn tại thời gian cụ thể thời đại đã không thể khảo thi, dù sao ít nhất là mấy vạn năm trước nhân vật.

	Dã sử truyện ký bên trong ghi chép chính là, vị này "Quang Minh chân quân" lúc ấy cũng không như một chút cùng lúc lừng lẫy nổi danh tiên nhân, tiến về thiên ngoại các Tiên Nhân chỗ ở, mà là lựa chọn tọa hóa tại giới này bên trong.

	Mà hắn trước khi tọa hóa, nghe nói là nguyên thần xuất khiếu, tự mình phá giải tự thân rèn luyện nhiều năm Tiên thể, luyện chế được vài kiện uy năng kinh thiên động địa thất giai Tiên Khí cùng rất nhiều lục giai pháp khí truyền cho hậu nhân môn đồ.

	Những pháp khí này dùng "Quang Minh chân quân" Tiên thể tế luyện mà thành, đều ẩn chứa độ kiếp Chân Tiên lực lượng, mà lại là rất khó bị nhằm vào khắc chế Quang thuộc tính lực lượng.

	Mà Đại Quang Minh Tiên cung có thể uy chấn giới này vài vạn năm, chính là bởi vì nắm giữ lấy đại lượng khai phái tổ sư hiến tế mình Tiên thể tế luyện ra lợi hại pháp khí.

	Mà tại kia rất nhiều do " Quang Minh chân quân" hiến tế tự thân Tiên thể tế luyện pháp khí bên trong, nổi danh nhất đương nhiên là kia vài kiện thất giai Tiên Khí.

	Nghe nói vị kia "Quang Minh chân quân" dùng tự thân Tiên thể hết thảy tế luyện ra ba kiện thất giai Tiên Khí, theo thứ tự là dùng tự thân hai mắt tế luyện ra thất giai Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn", dùng tự thân xương cột sống tế luyện ra thất giai Tiên Khí "Quang Minh Quyền Trượng", cùng dùng xương đầu tế luyện ra thất giai Tiên Khí "Quang Minh Chi Lô" .

	Cái này ba kiện thất giai Tiên Khí là Đại Quang Minh Tiên cung trấn phái truyền thừa Tiên Khí , bất kỳ cái gì Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ cần thu hoạch được Tiên Khí khí linh tán thành, bằng vào Tiên Khí nơi tay, chỉ cần không phải gặp gỡ đồng dạng trong tay nắm giữ Tiên Khí cùng giai tu sĩ, trên cơ bản cũng có thể làm đến cùng giai vô địch.

	Còn nếu là có "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tập hợp đủ ba kiện thất giai Tiên Khí nơi tay, thậm chí có thể đối đầu phổ thông Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà không bại.

	Đại Quang Minh Tiên cung uy danh hiển hách, chính là dựa vào những này Tiên Khí một chút xíu đánh ra tới.

	Bất quá tại vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung nội loạn bên trong, nghe nói ba kiện thất giai Tiên Khí người nắm giữ giữa lẫn nhau ra tay đánh nhau, cuối cùng dẫn đến vị kia nắm giữ thất giai Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn" Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc.

	Có ý tứ chính là, vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc về sau, "Quang Minh Chi Nhãn" cái này thất giai Tiên Khí cũng không rơi xuống bất kỳ bên nào trong tay, mà là thất lạc.

	Chu Dương hoài nghi mình đạt được viên kia bảo châu màu trắng, chính là mất tích hai viên "Quang Minh Chi Nhãn" bên trong một viên.
Kết chương.