Chương 856: Mấu chốt

	Tề Khánh không hổ là một châu Thứ sử, lại là không thấy được, hắn cũng là đương thời đại nho.

	Nghiêm sắc mặt, liền Ngu Củng như vậy cẩu thả hán, võ đạo cao thủ, cũng bị chấn trụ, nhất thời nhu nhu không dám nói.

	Ngược lại là liền bên trong tam phẩm cũng không bước vào Yến Tiểu Ngũ, lại có thể không bị ảnh hưởng.

	Cũng không ăn hắn một bộ này, càng không có cho hắn mặt ý tứ.

	Hai tay tới eo lưng thượng một xiên, đôi mắt nhỏ một dựng thẳng, liền mắng lên: "Chỗ nào đến lão bang đồ ăn?"

	"Ngàn năm con rùa không a phân —— miệng bên trong ướp phân nha!"

	"Phốc. . ."

	Một tiếng mất khống chế phun khí âm thanh từ Mai Thanh Thần miệng bên trong rò rỉ ra, dẫn tới ánh mắt của mọi người.

	"Khụ khụ!"

	Mai Thanh Thần trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, thuận thế liền che miệng ho lên.

	"Ai nha, thất lễ thất lễ, gần nhất ngẫu cảm giác gió lạnh, thực tế là thất thố, thứ lỗi thứ lỗi."

	Hắn cái này quấy rầy một cái, để Tề Khánh một ngụm nộ khí giấu ở miệng bên trong, khó mà phát tiết, chỉ trướng đến sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt vừa đi vừa về tại Yến Tiểu Ngũ cùng Mai Thanh Thần ở giữa di động.

	Yến Tiểu Ngũ ngẩng đầu ưỡn ngực, không chút nào né tránh trừng trở về.

	Mai Thanh Thần ánh mắt trốn tránh, đông trương tây chú ý, chính là không chính diện nhìn hắn.

	"Hừ!"

	"Đến nha!"

	"Cho mấy vị quan gia giảng thuật tình tiết vụ án!"

	Tề Khánh rốt cuộc không phải thường nhân, rất nhanh liền đè xuống trong lòng nộ khí.

	Lại không lại cho mấy người sắc mặt tốt, gọi tới một cái gia bộc, liền chắp tay quay lưng đi.

	"Vâng!"

	"Mấy vị quan gia. . ."

	Tên gia đinh này cũng là mồm miệng lanh lợi, mấy câu công phu, liền đem chuyện trước sau nói rõ.

	Kia Tề Ý lại không phải trong bất tri bất giác đột nhiên bị giết, mà là sớm đạt được "Kim giáp người" cảnh cáo, vẫn là liên tiếp ba lần, thẳng đến đêm qua, mới bị người phát hiện chết thảm trong phòng.

	. . .

	Từ đêm thứ nhất gặp gỡ kim giáp người về sau, Tề Ý lần nữa nhìn thấy cái kia kim giáp người.

	Thấy Tề Ý vậy mà còn chưa dọn đi, giận dữ nói: "Cái trước niệm tình ngươi không biết, tha thứ ngươi một mạng, hôm nay ngươi biết mà không tránh, ta há có thể phục dung tại nhữ!"

	Liền muốn giết nàng.

	Tề Ý lần nữa khóc cầu, nói nàng phụ thân tính tình kiên cường, chắc chắn sẽ không chịu người áp chế, nhất là quỷ thần chi lưu.

	Kia kim giáp người vậy mà cũng bị nàng nói động, lần nữa thả nàng, chỉ là cảnh cáo nàng nhất định phải rời đi, bằng không thì định giết không buông tha.

	Ngày kế tiếp, Tề Ý lần nữa khóc cầu Tề Khánh, để nàng dời xa Tề phủ, Tề Khánh y nguyên không chịu.

	Không chỉ như thế, còn đem trấn giữ tiểu viện gia đinh, hộ viện, tất cả đều trượng trách mấy chục, phạt này thất trách.

	Lại vào đêm, Tề Khánh càng là tự mình chuyển một cái bàn ghế dựa, ngồi tại tiểu viện ngoài cửa, trong sân bên ngoài, đều thắp sáng ánh đèn.

	Hắn liền ngồi ở ngoài cửa, đọc sách viết chữ, không sợ hãi chút nào.

	Thẳng đến đêm khuya, Tề gia người chỉ chợt nghe một tiếng hét thảm âm thanh, phá cửa mà vào, lại chỉ thấy Tề Ý thi thể, này trạng chi thảm, nhìn thấy mà giật mình.

	. . .

	Đợi gia đinh nói xong.

	Tề Khánh vác tại sau lưng tay đã là run rẩy không thôi.

	Từ Tề Ý chết thảm, hắn liền bi thống đến cực điểm, càng hận chính mình.

	Chỉ là hắn cả đời kiên cường bất khuất, không muốn trước mặt người khác hiển lộ.

	Lúc này lại rốt cục nhịn không được khóc không ra tiếng: "Đều do lão phu, nàng từng ba lần cùng lão phu nói qua, "

	"Cầu mãi lão phu để nàng dời xa, lão tự cao hạo nhiên khí khái, quỷ thần không dám gần, không những không đáp ứng, phản xích trách nàng. . ."

	Hắn làm người kiên cường tại tư, lúc này lại rơi lệ.

	Thấy biết rõ này bản tính Mai Thanh Thần động dung không thôi, bận bịu mở miệng an ủi.

	Giang Chu lại là bỗng nhiên nói: "Tề thứ sử, ngươi nói, đêm thứ ba , lệnh ái trước khi chết, các ngươi chỉ là nghe được tiếng kêu thảm thiết, vẫn chưa tận mắt nhìn đến kia kim giáp người giết người? Lệnh ái cái chết, cũng không có người tận mắt nhìn thấy, chỉ thấy được thi thể?"

	"Không sai."

	Tề Khánh lên tiếng, chợt kịp phản ứng, không vui nói: "Làm sao? Thiên Ba hầu chẳng lẽ còn hoài nghi lão phu lời nói không thành?"

	Giang Chu lắc đầu: "Đó cũng không phải."

	Không có hỏi lại xuống dưới, triều cùng đi Vương Bình nói: "Toàn đại phu, còn làm phiền ngươi đi thăm dò nhìn một phen."

	"Được."

	Vương Bình lên tiếng, muốn đi tiến Tề Ý đích khuê phòng.

	Tề Khánh lại quát bảo ngưng lại nói: "Chậm đã! ngươi muốn làm cái gì?"

	Giang Chu quay đầu lại nói: "Tự nhiên là kiểm tra thi thể."

	Tề Khánh cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy!"

	"Nam nữ hữu biệt, lễ chi đại phòng, lão phu chi nữ, há lại cho người khác khinh nhờn?"

	"Thiên Ba hầu dục nhục lão phu ư?"

	Giang Chu nói: "Tề thứ sử, đây cũng là vì tra ra hung thủ, "

	"Không được!"

	Tề Khánh giận mà phất tay áo, quả quyết cự tuyệt.

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch, chậm rãi nói: "Tề thứ sử, bản hầu không phải tại cùng ngươi thương lượng."

	"Tặc nhân liên tiếp tại ta Dương Châu cảnh nội giết người, thủ đoạn tàn độc, như thế hành vi, thực là xấu ta Đại Tắc luật pháp, càng không khác hẳn với khiêu khích ta Dương Châu, bản hầu đoạn khó chứa chi, càng có trách nhiệm điều tra rõ việc này, đuổi bắt hung phạm quy án, còn Dương Châu dương họ một cái an bình."

	"Tề thứ sử, ngươi dù vị cao danh trọng, nhưng cũng cần thủ Đại Tắc luật pháp, phối hợp bản hầu điều tra rõ án này."

	Tề Khánh trừng mắt nhìn nhau: "Ngươi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Giang Chu liền trực tiếp đánh gãy, nhìn chăm chú hắn chậm rãi nói: "Bản hầu không phải tại cùng ngươi thương lượng, hiểu chưa?"

	"Ngươi. . ."

	Không đợi Tề Khánh tiếng nói vang lên, Giang Chu đã quay đầu, hướng ra phía ngoài trông coi Tuần Yêu vệ kêu: "Người tới, Tề thứ sử tang nữ thống khổ, khó kìm lòng nổi, tâm thần đại thương, thân thể khó chịu, mời lão đại nhân xuống dưới, tạm nghỉ một lát."

	"Vâng!"

	Những này Tuần Yêu vệ bây giờ duy Giang Chu chi mệnh là từ, tự nhiên sẽ không bởi vì thân phận của Tề Khánh có nửa điểm cố kỵ.

	Lập tức liền có mấy người vọt vào, trực tiếp dựng lên Tề Khánh, kéo ra ngoài , mặc hắn liên tục gầm thét, cũng không có người để ý tới.

	Tề phủ gia đinh tại một đám Tuần Yêu vệ nhìn gần dưới, cũng không dám vọng động.

	Không có người ngăn cản, Vương Bình có thể vào phòng.

	Giang Chu vừa rồi mặc dù biểu hiện được không cho Tề Khánh nửa điểm mặt mũi, lúc này lại cũng giữ lại chỗ trống, nhớ Tề Ý sau lưng thanh danh, trừ Vương Bình, cùng Ngu Củng cố ý mang tới một cái nữ Tuần Yêu vệ bên ngoài, bao quát chính hắn đều không tiếp tục để người đi vào.

	Bất quá hắn tâm nhãn đã mở, sớm đã cẩn thận xem xét trong phòng tình hình.

	Không lâu sau, Vương Bình cùng kia nữ Tuần Yêu vệ đi ra cửa phòng.

	Nữ Tuần Yêu vệ ôm quyền nói: "Hầu gia, không có phát hiện nửa điểm vết tích."

	Vương Bình cũng nói: "Cùng Nhiêu thị không khác nhau chút nào, cho là đồng dạng hung thủ không thể nghi ngờ."

	Giang Chu biết hắn chỉ là Tề Ý cũng là Phản Dương chi thể, hung thủ cũng đồng dạng lấy đi nàng trong bụng Tiên Thiên Dương Linh.

	Bên trong tình hình hắn cũng nhìn, thật sự là không có tìm được nửa điểm vết tích.

	Có thể giấu diếm được hắn tâm nhãn. . . Tuyệt không phải người sống, không phải người chết, chính là thần nhân.

	Giang Chu không khỏi nói: "Toàn đại phu, xem ra, cái này mấu chốt muốn dùng phương thuốc của ngươi có thể giải."

	Hắn chỉ là Vương Bình từng gặp tiên nhân, có được hôm nay trừ đầu này manh mối bên ngoài, không còn cái khác.

	Vương Bình trong lòng sáng tỏ, do dự một chút mới nói: "Lão hủ thuốc này. . . Cực kì khó tìm, cho dù lão hủ tự mình đi tìm, sợ cũng là vô tung có thể kiếm a."

	Tiên nhân kia hành tung phiêu hốt, hắn đúng là không chỗ có thể tìm ra.

	Giang Chu cũng không có truy vấn, ngược lại nói: "Này cũng không vội, bây giờ khẩn yếu nhất, ngược lại là Toàn đại phu ngươi."

	"Ta?"

	Vương Bình sững sờ, chợt giật mình, rõ ràng Giang Chu chỉ.

	Liên tiếp hai cái Phản Dương chi thể bị hại, cũng đều là thai nghén Tiên Thiên Dương Linh.

	Nếu nói đối phương không biết thê tử của hắn cũng là Phản Dương chi thể, đồng dạng là đang có mang, sợ là khả năng không lớn.

	Nếu biết, đối phương đã lấy hai cái, sẽ bỏ qua cái này cái thứ ba sao?

	Vương Bình lập tức trong lòng kinh sợ: "Hầu gia!"
Kết chương.