Chương 1600 : Ghé bước Hồng Kông.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, chúc bay không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, hạnh phúc thật là tới quá nhanh, quá đột ngột.

	Chuyện này không chỉ là hắn, cũng là mấy đời người Hoa cũng trông đợi đã lâu, cũng vì chi bỏ ra vô số cố gắng tồn tại, hắn ở biết Kuznetsov tỷ muội hạm sau, càng là trằn trọc trở mình, đêm không thể chợp mắt mấy năm lâu.

	Nếu như không phải Kuznetsov tỷ muội hạm thật trọng yếu như vậy vậy, hắn cũng sẽ không bốc lên loại này kiêng kỵ chủ động đi liên hệ Phương Thần.

	Mà vào giờ phút này, khoảng cách thành công bất quá chỉ có cách một con đường, Phương Thần đã sớm đem có thể làm chuyện cũng cho làm xong , hắn có thể nào không hưng phấn, không lệ nóng doanh tròng, kích động khó nhịn.

	Bất quá nếu là tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, trước mắt kết quả tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao nếu như không rõ ràng lắm, Phương Thần đối với Ukraine sức ảnh hưởng, hắn cũng không thể nào biết tha thiết vẫn muốn tìm Phương Thần giúp một tay.

	Tuy nói Phương Thần ở Đông Âu phạm vi thế lực, trên căn bản đều là ở Nga, nhưng không hề đại biểu Phương Thần ở Ukraine thế lực liền nhỏ yếu, ngược lại bởi vì những năm này một mực muốn duy trì Ukraine buôn lậu lối đi duyên cớ, Phương Thần ở Ukraine thực lực đã có thể nói hùng mạnh.

	Trừ sớm bị Phương Thần thẩm thấu đánh điểm qua các phe nhân mã trở ra, càng bởi vì Phương Thần làm Nga lớn nhất ông trùm cùng ông trùm tập đoàn người chấp chưởng, cùng với người giàu nhất thế giới vân vân duyên cớ, Ukraine những thứ kia ông trùm nhóm, kỳ thực cũng là lấy Phương Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó .

	Dù sao liền Nga những thứ kia lớn ông trùm, Khodorkovsky, Gusinsky cũng công nhận Phương Thần quyền nói chuyện, dựa vào cái gì Ukraine những thứ kia nhiều lắm là chỉ có thể xưng là nhỏ ông trùm tồn tại, dám gây hấn Phương Thần?

	Thậm chí bởi vì Ukraine so Nga còn phải hỗn loạn duyên cớ, xe hơi liên minh vẫn còn ở Ukraine lâu dài trú đóng một nhóm vượt qua ngàn người tư binh, cái này ở võ bị lỏng lẻo Ukraine, tuyệt nhiên là một cỗ không người nào có thể xem thường lực lượng.

	Như vậy dưới tình huống này, Phương Thần như là đã nhìn chăm chú đến Kuznetsov tỷ muội hạm tồn tại, làm ra như vậy tương ứng an bài, tựa hồ cũng sẽ không kỳ quái.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , trước hắn gấp như vậy bắt buộc cùng Phương Thần gặp mặt, kỳ thực cũng chỉ là muốn nói cho Phương Thần có Kuznetsov tỷ muội hạm một đồ chơi, này đối Hoa Hạ rất trọng yếu mà thôi.

	Mà Phương Thần như là đã biết , kia cũng sẽ không có vấn đề gì .

	"Chúc tổng, ngươi yên tâm, nhà máy đóng tàu Biển Đen cũng chỉ là muốn tiền mà thôi, ở tiền phía trên thỏa mãn bọn họ, bọn họ sẽ không có bất kỳ ý kiến, thậm chí trừ số hai hạm bản thân trở ra, số hai hạm, số ba hạm bản vẽ ta cũng có thể cùng nhau giao cho các ngươi..."

	Nói đến đây, Phương Thần hung hăng cắn răng, nói: "Dĩ nhiên , nếu như ngươi thật muốn số ba hạm vậy, ta cũng không phải là không thể nghĩ biện pháp, chỉ là sợ số ba hạm sóng gió quá lớn , không đè ép được."

	Mọi người đều biết Kuznetsov cái này ba chiếc tỷ muội hạm, đại tỷ làm xong suất cao nhất, đạt tới 98%, cho nên Xô Viết một giải thể, liền bị Nga trực tiếp cưỡng ép mở trở về nhà, trở thành Nga đương gia chi bảo.

	Mà nhị tỷ làm xong suất ở 60% tả hữu, thân hạm hoàn toàn cũng đã chế tạo được rồi, nhưng chính là không có hệ thống động lực cùng vũ khí trang bị.

	Về phần nói số ba hạm làm xong suất liền tương đối đáng thương, mới 20%, 30% mà thôi, liền cái vỏ bọc cũng không có tạo tốt, nhưng thật may là xương rồng cái gì đều đã trải đặt được rồi.

	Nhưng số ba hạm có cái độc nhất vô nhị địa phương.

	Số ba hạm chẳng những là Xô Viết cuối cùng thất truyền, càng là Xô Viết tạo hạm trong kế hoạch duy nhất động lực hạt nhân hạm, đây đối với Hoa Hạ tham khảo ý nghĩa mười phần lớn.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là số ba hạm bản vẽ.

	Về phần, Phương Thần đã nói sóng gió, dĩ nhiên là nước Mỹ phản ứng.

	Kuznetsov cái này ba chiếc tỷ muội hạm là Xô Viết cuối cùng, cũng là rất nhiều nhất dày di sản, nước Mỹ làm sao có thể không để mắt tới, mà trong đó chằm chằm phải chặt nhất , cũng là kết quả thê thảm nhất , chính là số ba hạm.

	Ở kiếp trước, nước Mỹ chỉ thị một Na Uy thương nhân, hướng nhà máy đóng tàu Biển Đen hạ sáu chiếc vận chuyển hàng hóa thuyền đơn đặt hàng.

	Cái này sáu chiếc thuyền đối với đói khát khó nhịn, lập tức liền phải chết đói nhà máy đóng tàu Biển Đen, không thua gì nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, tự nhiên lập tức liền đáp ứng.

	Nhưng vấn đề là, mấy cái bệ thuyền đều bị Kuznetsov tỷ muội hạm cho chiếm đâu, cái này không có bệ thuyền thế nào tạo tàu hàng.

	Mà đúng lúc này đợi, lại đột nhiên đụng tới một sắt thép thương, nói coi trọng số ba hạm phía trên đặc chủng thép , nguyện ý lấy tầm thường sắt vụn gấp mấy lần giá cả thu mua.

	Đây không phải là ngủ gật thời điểm tới cái gối đầu, nhà máy đóng tàu Biển Đen người vui mừng quá đỗi, vội vàng đem số ba hạm cho cắt thành sắt vụn.

	Nhưng lúc này, bất kể là Na Uy thương nhân hay là sắt thép thương cũng biến mất không thấy.

	Chỉ còn dư lại mấy mươi ngàn tấn sắt vụn nằm ở nhà máy đóng tàu Biển Đen bên trong.

	Dùng cái này có thể tưởng tượng được, nước Mỹ đối với số ba hạm cảnh giác trình độ.

	Hiện tại hắn vẻn vẹn chỉ là thu mua số hai hạm, còn có thể có một chút xíu quay về đường sống, cái này nếu là lập tức đem số hai hạm cùng số ba hạm cũng bỏ vào trong túi, Phương Thần cảm thấy mình nên là có thể túi được, nhưng trong nước có thể hay không túi được, chỉ sợ sẽ là hai vấn đề .

	Nhất là số ba hạm, bản thân liền là lấy động lực hạt nhân làm mục tiêu chế tạo, cái này liền càng thêm nhạy cảm.

	Tuy nói hắn cùng Clinton, Bush gia tộc quan hệ của bọn họ không sai, nhưng tư nhân quan hệ cũng không thể hoàn toàn thay thế nước cùng nước quan hệ giữa.

	Nói thật, nếu quả thật cảm thấy chuyện này tốt như vậy làm vậy, hắn cũng không cần đợi đến lúc này, mới đồng ý thấy chúc bay.

	Hắn kế hoạch chính là, chờ thêm hai tháng, Soros công kích Hồng Kông, hắn ủng hộ Hồng Kông thời điểm, khẳng định không thể thiếu muốn thuận tay thu mua một ít Hồng Kông sản nghiệp.

	Sau đó là có thể theo lẽ đương nhiên , coi đây là mượn cớ, nói bản thân mua số hai hạm tới, chính là vì cải trang thành một cỡ lớn du lịch thiết thi, bao gồm phòng khiêu vũ, quán trọ cùng cá cược thiết thi chờ chút.

	Mặc dù tầng này che giấu rất nói nhảm, nhưng là cần thiết, tối thiểu có thể để cho Clinton cùng Bush gia tộc bọn họ đang thuyết phục nước Mỹ thời điểm, có thể nhiều một cái cớ.

	Hết cách rồi, có một số việc, không lên xưng vậy bốn lạng nặng, cái này nếu là bên trên xưng vậy, một ngàn cân sợ rằng cũng hơn.

	Cho nên nói, hay là tận lực không lên xưng tốt.

	"Cái này liền rất không cần , có thể bắt được số hai hạm bản thể, cùng với tương ứng bản vẽ cũng đã đủ rồi, số ba hạm sẽ để cho nàng ở lại nhà máy đóng tàu Biển Đen đi."

	Phương Thần lời này thật là đem chúc bay dọa sợ, hắn vội vàng khoát khoát tay, liền ngay cả cự tuyệt.

	Mặc dù khi biết số hai hạm tình huống sau, hắn liền đã quyết tâm muốn nghĩ hết biện pháp đem số hai hạm thu vào trong tay.

	Dù sao quá khứ không có bất kỳ quốc gia bán loại này hạm cho Hoa Hạ, tương lai xác suất lớn cũng sẽ không có người bán cho Hoa Hạ.

	Số hai hạm đây là một cơ hội ngàn năm một thuở, nếu như hắn không thể thành công mua về chiếc này sắp làm xong đại gia hỏa, đó là bọn họ cái này đời người thất chức, hắn cũng vĩnh viễn không thể tha thứ chính hắn.

	Nhưng số ba hạm thì thôi, lại không nói số ba hạm làm xong suất quá thấp, liền nói nếu như Phương Thần thật đem số ba hạm cũng cho kéo về, giống như Phương Thần nói như vậy, đây cũng không phải là hắn có thể hay không túi được chuyện, mà là phía trên có thể hay không túi được chuyện.

	Vốn là, trong chuyện này liền không đồng ý, dù sao nếu như đồng ý, vậy thì không phải là hắn tới cùng Phương Thần bí mật đi nói chuyện, mà là Chu viện trưởng cùng Phương Thần nói chuyện.

	Còn nữa, Phương Thần có thể đem số hai hạm cùng số ba hạm đầy đủ bản vẽ bảo lưu lại tới, liền đã đủ .

	Dù sao so sánh với làm xong suất thấp như vậy số ba hạm, bản vẽ mới là trọng yếu nhất, thậm chí nói cái không dễ nghe , cho dù là đầy đủ số ba hạm, chỉ sợ cũng không có bản vẽ tới trọng yếu.

	Đây coi như là để cho trong lòng hắn một tảng đá lớn hoàn toàn rơi xuống đất.

	Trước lúc này, hắn là hoàn toàn không biết số hai hạm cùng số ba hạm bản vẽ có hay không bảo lưu lại tới, càng không biết bản thân có thể hay không bắt được.

	Dù sao thời gian quá dài, hơn nữa nhà máy đóng tàu Biển Đen đã không cần thiết, cũng không có có nghĩa vụ tới cất giữ những thứ đồ này, thậm chí ở nhà máy đóng tàu Biển Đen trong lòng, Xô Viết đã biến mất , kia những thứ đồ này liền không còn có có thể bị lợi dụng ngày đó .

	Còn nữa, trời mới biết nước Mỹ bên kia có thể hay không trước hạn làm phá hư.

	Bất quá lý trí bên trên mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng số ba hạm dù sao mang cái "Hạch" chữ, đây là hắn thậm chí còn toàn thể người Hoa chung cực mơ mộng.

	"Bản vẽ nhanh vậy, trong vòng nửa tháng ta liền có thể vận đến trong nước giao cho các ngươi, nhưng các ngươi tốt nhất phái chút người quá khứ, dù sao chúc tổng ngươi cũng biết, thủ hạ ta người đều là ngu lớn benzen to mặt hàng, công nghệ cao như vậy vật, bọn họ nơi nào nhận được, vạn nhất, ném một lượng tờ bản vẽ vậy, thì phiền toái."

	"Đúng rồi, các ngươi nơi đó không phải có cái gọi Trương Chiêu trong nghiên cứu viên, nếu như ta nhớ không lầm, hắn phải là nghiên cứu khoa học kỹ thuật trang bị , vừa đúng chuyên nghiệp đối khẩu, ngươi để cho hắn dẫn đội thôi."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, chúc bay không khỏi sững sờ, kinh ngạc nói: "Đích xác có người này, bất quá, Phương tổng ngươi là tại sao biết hắn ?"

	"Hắn không phải lão lên ti vi sao, ta nhìn tiết mục khác nhận biết ."

	Phương Thần mặt không chân thật đáng tin nói.

	"Đó không thành vấn đề."

	Nghe vậy, chúc bay nhất thời thở phào nhẹ nhõm, miệng đầy đáp ứng nói.

	Hắn mới vừa rồi còn cho là Phương Thần cùng cái này Trương Chiêu trong nhận biết, cho nên mượn cơ hội lần này cố ý để cho Trương Chiêu trung lập công đâu.

	Muốn nói Phương Thần làm chuyện lớn như vậy, bán Phương Thần một bộ mặt, cũng không phải là không thể, nhưng chuyện này luôn là có chút không được tự nhiên.

	"Kia chuyện còn lại, chúc tổng ngươi liền không cần quan tâm, hết thảy đều có ta ở đây, đúng, Ukraine số tàu tuần dương, các ngươi có phải hay không, muốn vậy, ta cũng nghĩ biện pháp cho các ngươi làm tới."

	Nói nói, Phương Thần trong đầu đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, hướng về phía chúc bay nói.

	Hắn thế nào quên, nhà máy đóng tàu Biển Đen còn có như vậy đồ tốt, Ukraine số bây giờ đã làm xong 96%, có thể nói tùy tiện thu thập một chút, là có thể trực tiếp lấy ra dùng, ngược lại Ukraine cũng không dùng được, cũng không dám dùng.

	Đời trước, nhìn Ukraine số dừng ở bến tàu bên trên, đã rỉ sét loang lổ bộ dáng, còn thật đáng thương.

	"Muốn, thế nào đừng, chỉ cần Phương tổng ngài có thể lấy được, ta coi như là đập nồi bán sắt cũng phải!"

	Chúc bay nhất thời vui mừng quá đỗi, mắt phóng tinh quang, chém đinh chặt sắt nói.

	Ukraine số đây chính là chở đầy mười ngàn tấn trở lên đại gia hỏa, cũng là Hoa Hạ thứ cần thiết nhất.

	"Đập nồi bán sắt nên không cần thiết, ta có thể nghĩ biện pháp giúp các ngươi cho Ukraine bên kia ép một chút giá, bất quá điều này cần các ngươi ra mặt đi giao tiếp, dù sao đồ chơi kia ta coi như là như thế nào đi nữa nói bậy, cũng không giống là dân sự vật, ta không tiện ra mặt."

	Dĩ nhiên , trừ kể trên lý do trở ra, trọng yếu nhất chính là Phương Thần không muốn ăn Chu viện trưởng liên lụy.

	Nếu để cho Chu viện trưởng biết, hắn dính vào đến số hai hạm bên trong, chỉ sợ cũng không thể thiếu nếu bị chửi mắng một trận, càng chưa nói lại dính vào đến Ukraine số bên trong.

	Dù sao Chu viện trưởng nhưng là trước một đoạn, mới hướng toàn thế giới cam kết qua, lần này không phát triển những đồ chơi này .

	Hắn làm như thế, thật đúng là có chút đánh Chu viện trưởng mặt.

	Nhưng đánh mặt cũng liền đánh mặt, hắn tin tưởng Chu viện trưởng sâu trong nội tâm cũng không muốn buông tha cho cơ hội tốt như vậy, nếu không, đời trước cũng không sẽ chủ động ra mặt hiệp điều gà đất .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải phía trên ra mặt, liền gà đất muốn một tỷ đô la, đánh chết đời trước ra mặt làm việc này vị kia, vị kia cũng không bỏ ra nổi tới.

	Bất quá, liền lấy gà đất tính cách, đời này, hắn cũng không thể thiếu sẽ đụng phải những thứ này tởm lợm chuyện, đến lúc đó binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nghĩ biện pháp giải quyết chính là .

	"Cái này không thành vấn đề, ta coi như là ấm áp mài cứng rắn phao cũng phải lên mặt đồng ý, mua Ukraine số."

	Chúc Phi Tướng ngực đập vang động trời nói.

	Cũng không biết là bởi vì thật cảm tạ Phương Thần, hay là cao hứng song hỷ lâm môn, chúc bay trà này cũng không uống, trực tiếp để cho người mang rượu lên, hơn nữa vừa lên tới, ba lạng ly rượu trực tiếp kính.

	Tháng rưỡi về sau, Hồng Kông.

	Phương Thần bước chậm ở Hồng Kông đầu đường, cảm thụ phần này cùng trong nước hoàn toàn khác biệt phong quang.

	Bây giờ Hồng Kông cùng hắn mấy năm trước tới thời điểm, cũng không có cái gì lớn thay đổi, vẫn là vội vàng mà phồn hoa, thậm chí nếu như không cân nhắc bên đường trên biển hiệu chữ viết, cùng với cùng trong nước không thế nào giống nhau lối kiến trúc, Phương Thần kỳ thực có chút đưa thân vào năm 2015 sau này Thân Thành cảm giác.

	Dĩ nhiên , lúc này Hồng Kông cùng khi đó Thân Thành điểm khác biệt lớn nhất, chỉ sợ sẽ là Thân Thành sẽ không có nhiều như vậy tùy ý có thể thấy được cảng tinh hải báo.

	Cùng năm 1993, Hồng Kông điện ảnh tuổi xuân đang độ, như mặt trời ban trưa bất đồng, lúc này Hồng Kông điện ảnh kỳ thực đã ở đi xuống dốc.

	Lúc này Hồng Kông điện ảnh năm tiền vé vô địch, là 《 phong vân hùng bá thiên hạ 》, nhưng chỉ có bốn mươi triệu tiền vé, mà mấy năm về trước, Hồng Kông tiền vé vô địch cũng đều ở năm ngàn tới vạn trên dưới.

	Mà tên thứ hai thời là Thành Long  《 ta là ai? 》, này trứ danh kinh thiên giật mình, từ Hà Lan Rotterdam 21 tầng lầu nhảy xuống ống kính, chính là ra từ bộ phim này.

	Nhưng dù vậy, bộ phim này cuối cùng tiền vé cũng chỉ có ba mươi lăm triệu, chỉ có Thành Long ở năm 1996 tiền vé vô địch  《 cảnh sát câu chuyện 4 chi nhiệm vụ đơn giản 》 tiền vé  60%.

	Cái này tựa hồ cũng cùng Hồng Kông tương lai phát triển kinh tế, lẫn nhau chiếu ứng.

	"Cửu gia, ngài vì sao không coi trọng Hồng Kông tương lai phát triển kinh tế?"

	Nhìn trước mắt những thứ này hắn cực kỳ nóng bỏng, thậm chí trước kia trở nên không biết mừng rỡ bao nhiêu lần tồn tại, Ngô Mậu Tài không nhịn được kinh ngạc hỏi.

	"Không phải không coi trọng, chẳng qua là Hồng Kông mong muốn giống như qua như bây giờ, một người nửa mù chữ xe hàng tài xế là có thể chạy đến trong nước tìm tiểu tam ngày tốt, là rất không có khả năng ."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhàn nhạt châm chọc nói.

	Hồng Kông phát triển kỳ thực ở trình độ nào đó cùng Nhật Bản vậy, là Hoa Hạ suy sụp phó sản vật vậy, nhưng lại bị xem như bọn họ lâu dài nên có .

	Mà số mạng quà tặng trước giờ đều là đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả, đợi đến để cho bọn họ trả giá thật lớn thời điểm, bọn họ tự nhiên không muốn.

	Dĩ nhiên, bọn họ không muốn cũng có thể thông hiểu, nhưng cũng không có ích lợi gì, giống như bánh xe lịch sử không cách nào ngăn trở bình thường.

	Ai ngăn trở, ai cũng chỉ có thể hóa thành phấn vụn.
Kết chương.