Chương 225: Ngô Nguyệt



	Mắt thấy mỹ phụ nhân kia đầu liền muốn đập đến trên thảm lông thời điểm, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem nàng đỡ lên tới.

	"Phu nhân khách khí, cùng là gặp nạn sư huynh đệ, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là, không chịu nổi đại lễ như thế."

	Mười phần cảm kích phụ nhân bị Lý Hỏa Vượng liên tục ngăn cản sau, lúc này mới thôi, ở một bên ngồi xuống.

	Nàng lòng còn sợ hãi hướng về Lý Hỏa Vượng nói: "Bảo nhi lại không thấy sau đó, chúng ta lúc đó đều nhanh đem toàn bộ Thanh Khâu lật khắp, nhưng vẫn là tìm không thấy hắn, ta khi đó trái tim đều chết rồi, thật cho là rốt cuộc thấy không được hắn, Bồ Tát phù hộ, Bảo nhi cuối cùng là toàn tu toàn vĩ trở về."

	Dứt lời, nàng từ trong ống tay áo lấy ra một chuỗi phật châu, một bên chuyển lấy một bên hướng về mặt phía Bắc bái.

	Nhìn đến đối lấy cử động này, Lý Hỏa Vượng ngẩn người, "Xin hỏi ngài cái này bái chính là vị nào Bồ Tát?"

	Có lẽ là trải qua trước đó nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đối với những thứ này thần thần thao thao đồ vật đặc biệt mẫn cảm, ở nơi này, những đồ vật này khẳng định đều có vấn đề.

	Ngô Nguyệt tựa hồ có chút hiểu lầm Lý Hỏa Vượng ý tứ, còn tưởng rằng là đang tố khổ nàng đâu, có chút thúc thủ vô sách giải thích đến: "Ân công, ta không phải cái kia ý tứ, Bảo nhi có thể trở về cái kia toàn bộ dựa vào công lao của ngài, mà không phải dựa vào cái kia hư vô mờ mịt Bồ Tát."

	"Từ lúc gả tới Thanh Khâu, ta cũng không bái Bồ Tát, chẳng qua là ta cả năm đều tin Phật, từ nhỏ nuôi ra tới thói quen, thực sự có chút không đổi được, "

	"Không không không, ta cái này không nói chế giễu, ta thật chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng bái chính là vị nào Bồ Tát?" Bưng lấy nước mật Lý Hỏa Vượng nghiêm mặt nói đến.

	Nghe được lời này, Ngô Nguyệt lập tức cảm thấy bội phần kinh ngạc. "Bồ Tát. . . . . Không phải liền là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát nương nương sao? Còn chia cái gì Bồ Tát?"

	Nhìn đến Tôn Bảo Lộc mẹ trả lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lòng khe khẽ thở dài, thầm nghĩ trong lòng: "Ngu nhân của những thế giới này nhiều lắm, tin cái gì đều một cái dạng, căn bản chính là ngu tin mà thôi, bọn họ cùng Đan Dương Tử căn bản liền chẳng tốt đẹp gì."

	Bất quá từ một góc độ khác nghĩ, cái này Bảo Lộc mẹ nó đến nói cũng coi như là việc tốt, rốt cuộc ở cái này đã điên mất thế giới, lẫn nhau so sánh bái một cái cái gì đều không phải giả Bồ Tát, bái một vị thật "Bồ Tát" rất hiển nhiên càng nguy hiểm.

	"Phu nhân ngồi đi, tại hạ chẳng qua là hiếu kì thuận miệng hỏi một chút, đúng, vừa rồi ta nhìn đến Bảo Lộc cùng một vị nữ tử ôm nhau, cái kia thế nhưng là nhân tình của hắn?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu nói sang chuyện khác, ý đồ đem bầu không khí có chút khẩn trương làm dịu.

	"Đúng, đó là hắn gia tỷ, từ nhỏ liền dính lấy hắn, lúc đầu liền định thông gia từ bé, kết quả Bảo nhi không có, ngày kia thật là khóc chết nàng."

	"Gia tỷ?" Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn phản ứng của đối phương, con trai bản thân làm sự tình bất luân như vậy, cái này làm mẹ làm sao còn một mặt hòa ái? Lại nói trước đó bị Tôn Bảo Lộc ôm lấy nữ nhân rõ ràng là cái người Thanh Khâu bộ dáng, cùng Tôn Bảo Lộc đều không phải một cái nhân chủng.

	"Hai người bọn họ không phải một cái cha, ta là mang lấy Bảo nhi từ Lương quốc đến Thanh Khâu tới, lúc đó Trác nhi đều đã sinh ra. Tuy nói không phải một cái cha mẹ, nhưng hai người bọn họ từ nhỏ liền thân, cho nên liền định thông gia từ bé, dự định thân càng thêm thân."

	Nhìn đến trước mặt phụ nhân rõ ràng cùng chu vi người Thanh Khâu đã bất đồng màu da, Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên đoán được một điểm này.

	Đúng lúc này, bên cạnh một vị làn da ngăm đen thấp tráng Thanh Khâu nam nhân mặt mang ý cười tới gần, giơ lên trong tay chén sừng trâu liền hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt với tới.

	Hắn đối lấy Lý Hỏa Vượng nói một tràng ngắn ngủi tiếng Thanh Khâu, lại lần nữa đem chén sừng trâu hướng phía trước với tới.

	Bên cạnh Ngô Nguyệt vội vàng giải thích, "Hài tử cha hắn nói, cảm ơn ngươi cứu hắn con thứ hai, nói nguyện Trường Sinh Thiên phù hộ ngươi, ban cho ngươi vĩnh sinh."

	"Thanh Khâu mời rượu từ thật là đủ đặc biệt." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn gật đầu một cái, đồng dạng giơ lên trong tay chén sừng trâu hướng về hắn trên ly đụng.

	Thừa dịp uống nước mật thời điểm khe hở, Lý Hỏa Vượng hướng trước mặt hai vợ chồng này quan sát lấy, nói lời nói thật, Tôn Bảo Lộc cái này hai cha mẹ thật là một điểm đều không hợp.

	Nam nhân này ngũ đoản thân thể, hết lần này tới lần khác trên mặt vẫn là mặt bánh nướng, lại nhiều thêm chút lông đều có thể thành con khỉ, nhìn lên hoàn toàn không xứng với Tôn Bảo Lộc xinh đẹp như vậy mẹ, cũng không biết là làm sao cưới được.

	"Chẳng lẽ Tôn Bảo Lộc mẹ là bị cha hắn mua tới?" Liên tưởng đến trước đó Nữ Nhân sơn nô lệ mậu dịch, Lý Hỏa Vượng trong lòng tuỳ tiện suy đoán.

	"Lý sư huynh a!" Say khướt Tôn Bảo Lộc không biết từ đâu nhào tới, nằm ở Lý Hỏa Vượng trong ngực khóc lớn lên. Trong miệng của hắn còn đang nói lung tung lấy lời say.

	"Lý sư huynh a! Ta không nỡ các ngươi a! Ta không về nhà! Ta phải đi theo các ngươi đi Lương quốc! !"

	Nhìn đến thất thố như vậy con trai, Tôn Bảo Lộc cha vội vàng đem trong tay chén rượu để xuống, túm lấy hắn liền đi bên ngoài lều vải giải rượu.

	Nhìn đến Tôn Bảo Lộc cái kia có chút chật vật hình bóng, Lý Hỏa Vượng cười một tiếng không có coi là chuyện đáng kể.

	Tôn Bảo Lộc nói là mê sảng, đều về đến nhà, hơn nữa người nhà lại hoà thuận, làm sao còn có thể tiếp tục cùng bản thân đi xuống.

	Lại giả thuyết bản thân sau đó muốn đi đường cũng không nhiều, Thanh Khâu đi qua liền là Lương quốc, từ trên bản đồ xem cũng không có bao xa.

	Nếu như Ngưu Tâm sơn cách nơi này không xa mà nói, nói không chắc hướng phía sau có thời gian có thể tới nơi này ở chung.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống, đồng dạng hai tay nắm lên một khối vung gia vị màu đen dẻ sườn cừu cắn.

	Trong lúc nhất thời phiêu hương bốn phía, nồng đậm nước thịt ở Lý Hỏa Vượng trong miệng nổ tung, hắn đặc biệt phát hiện cái này dẻ sườn cừu ăn cực kỳ ngon.

	Cũng không biết có phải hay không cảm giác của bản thân cường hóa, sử dụng ở đồ ăn phía trên này, nhưng sống hai cái thế giới Lý Hỏa Vượng, xác thực là lần thứ nhất ăn ăn ngon như vậy dẻ sườn cừu.

	Thịt cừu mềm non trơn lại quét lên gia vị mặn chua, cắn một cái thực sự là vô cùng hưởng thụ.

	Khó trách những người khác đều không có một người nói chuyện, toàn bộ đều nằm ở xương cừu cùng xương đầu bò bên trên gặm đâu.

	Đối mặt mỹ thực như thế, Lý Hỏa Vượng không chịu lãng phí, lập tức quên đi tất cả bắt đầu ăn như gió cuốn.

	Mặc dù Thanh Khâu nam nhân vây lấy vòng lay động lấy đầu khiêu vũ, thực sự coi không vừa mắt, nhưng là cái kia khoa trương tứ chi động tác, đem toàn bộ lều vải lớn bên trong bầu không khí tô đậm lên tới, khiến trong lều vải trên mặt của mỗi người đều treo lên dáng tươi cười, thậm chí bao gồm Lý Hỏa Vượng.

	Những người khác ăn uống no đủ sau, cũng bắt đầu đi theo những cái kia người Thanh Khâu câu kiên đáp bối nhảy lên.

	Lữ gia ban biểu hiện bắt mắt nhất, rốt cuộc nghề chính là hát hí khúc, cái kia mới lạ làn điệu cùng động dẫn tới chu vi người Thanh Khâu nhao nhao gọi tốt.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt treo lấy dáng tươi cười nhìn lấy trước mắt hết thảy. "Bọn họ nhìn lên thật cao hứng a, làm sao chờ ở bên cạnh ta thời điểm, vĩnh viễn chỉ có bi thương cùng thống khổ chứ?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt một ít có chút thất thần thời điểm, cảm giác bén nhạy nhận ra được bên cạnh có người đang nhìn chằm chằm lấy bản thân.

	Đó là Tôn Bảo Lộc mẹ ánh mắt, hắn chậm rãi nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đối phương lúc này lại một mặt dáng vẻ tâm sự nặng nề. Hoàn toàn không có vừa rồi thong dong.

	"Phu nhân, nhưng có sự tình cùng tại hạ nói?"

	Lý Hỏa Vượng lời nói cuối cùng khiến có chút do dự Ngô Nguyệt hạ quyết tâm,

	"Ân nhân, lần đầu gặp mặt, không biết lời này ta có nên nói hay không, nếu không các ngươi đừng đi Lương quốc, liền lưu tại Thanh Khâu như thế nào? Nơi đó không phải cái gì đất lành."
Kết chương.