Chương 33 : Trần Phương Bình.
Bạch Sa Hà ốc đảo đông tây dài hơn ba ngàn hai trăm dặm, nam bắc rộng hơn một ngàn bảy trăm dặm, nhân khẩu mấy trăm vạn, chính là trong Vô Biên Sa Hải  danh khí cực lớn một cái cỡ lớn ốc đảo.

	Này ốc đảo bởi vì một đầu xuyên qua ốc đảo nam bắc sông dài mà gọi tên, sông dài phát nguyên tại ốc đảo mặt phía nam Bạch Đà Lĩnh, từ nam hướng bắc rót vào ốc đảo mặt phía bắc kim thủy trong hồ, bởi vì trong sông thừa thãi trong suốt như ngọc trắng noãn tinh tế tỉ mỉ cát trắng, cho nên gọi tên vì Bạch Sa Hà.

	Nghe nói hơn ngàn năm trước đó, Bạch Sa Hà ốc đảo diện tích chỉ có bây giờ chừng phân nửa, là đằng sau chiếm cứ Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên gia tộc, thông qua hơn nghìn năm thời gian không gián đoạn đầu nhập nhân lực vật lực tiến hành nhân công trồng rừng, mới đưa ốc đảo diện tích khuếch trương cho tới bây giờ trình độ này.

	Cho tới bây giờ, cái này trên ốc đảo ngoại trừ Bạch Đà Lĩnh Trần gia cái này một cái Tử Phủ gia tộc bên ngoài, còn có bốn nhà phụ thuộc vào Trần gia Trúc Cơ gia tộc, cùng mấy chục cái tùy Luyện Khí kỳ tu sĩ tạo thành tiểu gia tộc, nếu là lại tăng thêm mấy ngàn nương nhờ trên ốc đảo phường thị kiếm ăn tán tu, cái này Bạch Sa Hà ốc đảo, nghiễm nhiên chính là một cái tự cấp tự túc cỡ nhỏ tu tiên giới.

	Bởi vì có tu tiên giả phường thị tồn tại, lại có Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy vị này Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn uy hiếp, Bạch Sa Hà ốc đảo cũng không cấm chỉ ngoại lai tu sĩ ra vào.

	Bất quá bởi vì trên ốc đảo còn cư trú mấy trăm vạn phàm nhân nguyên nhân, Trần gia cùng những cái kia phụ thuộc Trần gia tu tiên gia tộc, chuyên môn tại ốc đảo bốn bề dễ thấy chỗ thiết lập tiếp ứng điểm, lâu dài điều động gia tộc tu sĩ đóng giữ trong đó dẫn đạo ngoại lai tu sĩ chính xác tiến về phường thị, để tránh những này ngoại lai tu sĩ quấy nhiễu đến những người phàm tục kia.

	Nếu là không thông qua những này tiếp ứng điểm tiến vào Bạch Sa Hà ốc đảo, một khi bị tuần tra ốc đảo Trần gia tu sĩ đội tuần tra phát hiện, nhẹ thì phạt lấy linh thạch, nặng thì khả năng coi là người xâm nhập trực tiếp đánh chết.

	Ngày hôm đó, Bạch Sa Hà ốc đảo mặt phía nam nơi nào đó tiếp ứng điểm bên ngoài, nghênh đón một vị cưỡi Sa Đà thú thanh niên áo trắng.

	Thanh niên cưỡi tại Sa Đà thú trên lưng, tựa như đại đa số vượt qua trùng điệp Sa Hải đi vào ốc đảo người, trên mặt treo đầy vẻ mệt mỏi.

	Thẳng đến trông thấy nơi xa trên ngọn núi kia vàng son lộng lẫy cung điện lầu các về sau, tinh thần hắn mới chấn động, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn kích động.

	Thanh niên chính là đã trong sa mạc đi lại mấy chục ngày Chu Dương, lúc này cách hắn rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đã qua bốn mươi hai ngày.

	Từ khi hôm đó tao ngộ sa phỉ tập kích về sau, hắn ở sau đó thời gian bên trong ngược lại là một đường thuận gió, ở giữa ngoại trừ động thủ chém giết qua hai cái đui mù nhất giai sa mạc yêu thú bên ngoài, không còn có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Chỉ là liên tục bốn mươi hai ngày sa mạc chuyến đi, bởi vì mỗi ngày muốn tiêu hao thần thức dò đường nguyên nhân, tinh thần của hắn đã cực độ mỏi mệt, cần gấp tìm một cái địa phương an toàn nghỉ ngơi thật tốt một phen mới được.

	Mà Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài tùy từng cái gia tộc thiết trí tiếp ứng điểm, không thể nghi ngờ chính là một cái nghỉ ngơi nơi tốt.

	"Đạo hữu mời, tại hạ Bạch Đà Lĩnh Trần Phương Bình, thụ gia tộc sai khiến ở đây tiếp dẫn các phương đạo hữu, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh? Nhưng có sư thừa lai lịch?"

	Vàng son lộng lẫy tiếp dẫn ngoài điện, phong trần mệt mỏi leo lên sơn phong chạy tới Chu Dương, ở chỗ này gặp được Trần gia đóng tại này tu sĩ.

	Bởi vì chỉ là phụ trách tiếp dẫn ngoại lai tu sĩ tiến về phường thị, Trần gia đối với chấp hành loại nhiệm vụ này tu sĩ tu vi yêu cầu cũng không cao, Chu Dương trước mắt cái này Trần gia tu sĩ Trần Phương Bình, niên kỷ bên trên nhìn so với hắn còn lớn hơn mười mấy tuổi, dáng dấp trắng trắng mập mập một bộ hiền lành bộ dáng, tu vi chỉ có luyện khí năm tầng.

	Bất quá có Bạch Đà Lĩnh Trần gia cái này núi dựa lớn tại, cho dù là đối mặt với hắn dạng này luyện khí tám tầng tu sĩ, Trần Phương Bình thái độ cũng là không kiêu ngạo không tự ti, rất là lạnh nhạt.

	Chu Dương đối với cái này cũng không kỳ quái, nếu là đổi thành chính hắn, có Tử Phủ kỳ gia tộc lão tổ làm chỗ dựa, cũng sẽ không ở một cái niên kỷ so với mình còn nhỏ lạ lẫm cùng thế hệ tu sĩ trước mặt khúm núm, trừ phi đối phương là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Hắn mỉm cười chắp tay đáp lễ lại, ngữ khí thân mật nói ra: "Nguyên lai là Bạch Đà Lĩnh Phương Bình huynh, tại hạ Ngọc Tuyền Hồ Chu gia Chu Dương, Phụng gia tộc chi mệnh, đến đây Kim Sa phường thị thay thế gia phụ Chu Huyền Hạo quản lý Chu gia 【  Ngọc Tuyền Các 】, đây là tại hạ thân phận lệnh bài."

	Nghe được Chu Dương là đến từ Trần gia đồng minh gia tộc, Trần Phương Bình thần sắc trên mặt khẽ động, đợi cho tiếp nhận hắn đưa tới thân phận lệnh bài, thấy rõ ràng bên trong tùy Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Minh Hàn lưu lại tin tức về sau, trên mặt cũng đi theo lộ ra tiếu dung.

	"Nguyên lai là Ngọc Tuyền Chu gia Chu Dương huynh đệ, thật sự là thất kính thất kính, vi huynh mặc dù tu vi thấp, nhưng cũng đã được nghe nói lệnh tôn nhị giai thượng phẩm luyện đan sư tên tuổi, không ngờ lão đệ tuổi còn trẻ, cũng đã có thể kế thừa lệnh tôn sự nghiệp, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử!"

	Chu Huyền Hạo trường kỳ tại Bạch Sa Hà ốc đảo sinh hoạt, nhị giai thượng phẩm luyện đan sư tên tuổi tự nhiên cũng là tại từng cái gia tộc phủ lên hào, cho nên nghe được Chu Dương là Chu Huyền Hạo chi tử, lại thấy hắn tuổi còn trẻ liền có luyện khí tám tầng tu vi, Trần Phương Bình thái độ lập tức liền có cực lớn cải thiện.

	Hắn còn vừa về Chu Dương thân phận lệnh bài, một bên thân mật đưa tay ra, dùng tay làm dấu mời nói ra: "Lão đệ một đường từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chạy đến, chắc là vất vả, không nói nhiều nói, lão đệ mời tới bên này, vi huynh cái này liền để cho người ta chuẩn bị nước canh đồ ăn vì lão đệ bày tiệc mời khách."

	"Trần huynh cao thượng, tiểu đệ nơi này trước cám ơn Trần huynh."

	Chu Dương cũng không khách khí, cất kỹ lệnh bài liền theo Trần Phương Bình đi vào tiếp dẫn trong điện, về phần Sa Đà thú tọa kỵ, tự nhiên có Trần gia an bài ở chỗ này phục thị phàm nhân mã phu dắt đi hảo hảo nuôi nấng.

	Tiến vào tiếp dẫn trong điện, Chu Dương trước tiên ở thị nữ dẫn dắt hạ tiến vào hậu điện ao suối nước nóng bên trong hảo hảo ngâm cái tắm nước nóng , chờ hắn thay đổi một thân sạch sẽ quần áo một lần nữa trở lại tiền điện thời điểm, Trần Phương Bình đã lấy người làm tốt một bàn thức ăn ngon tốt cơm tại chỗ này chờ đợi.

	Đồ ăn là yêu thú thịt cùng trăm năm hoàng tinh, trăm năm linh sâm các loại nhị giai linh dược làm thành dược thiện, cơm là 【  Kim Châu Mễ 】 chỗ chưng, một bữa cơm ăn đến về sau, Chu Dương cùng Trần Phương Bình đã là xưng huynh gọi đệ, người không biết gặp được, còn tưởng rằng hai người là tương giao nhiều năm hảo bằng hữu đâu!

	Bất quá thân huynh đệ cũng muốn minh tính sổ sách không phải, ta Trần Phương Bình bắt ngươi Chu Dương làm huynh đệ, ngươi có ý tốt đi ăn chùa sao?

	Đương Chu Dương ăn uống no đủ về sau, thu được Trần Phương Bình đưa tới tiêu phí hóa đơn thời điểm, sắc mặt hắn liền rất là đặc sắc.

	Hắn vừa rồi cũng có chút kỳ quái, hai người bất quá là lần đầu gặp mặt, coi như Trần Phương Bình bởi vì hắn phụ thân Chu Huyền Hạo nguyên nhân, muốn kết giao một chút hắn, bữa cơm này cũng không tránh khỏi có chút quá phong phú một chút đi.

	Chỉ là khi đó đối phương đã động đũa, mà lại hắn lại quả thật bị một bàn này thức ăn ngon tốt cơm hấp dẫn thèm ăn nhỏ dãi, liền không tiếp tục suy nghĩ nhiều, chỉ coi người Trần gia là gia đại nghiệp đại, cũng không thèm để ý điểm ấy.

	Cho tới bây giờ nhìn thấy đối phương đưa tới tiêu phí hóa đơn về sau, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, biết mình đây là bị sáo lộ.

	Cái này Trần Phương Bình không phải muốn kết giao nịnh bợ hắn, đây rõ ràng chính là một bữa cơm nắm a!

	Bây giờ nghĩ lại, Trần Phương Bình lúc trước thái độ, quả thật có chút quá nhiệt tình một chút.

	Bọn hắn Chu gia cùng Trần gia nói dễ nghe một chút là đồng minh, kỳ thật chính là Chu gia cho người ta Trần gia đương tiểu đệ, Trần Phương Bình tu vi tuy thấp, đó cũng là đường đường chính chính Trần gia tử đệ, nếu là không có lợi ích khu động, hoàn toàn không cần thiết hạ thấp tư thái đến nịnh bợ hắn a!

	Bởi vậy tình huống thật chỉ có thể là Trần Phương Bình nghe được phụ thân hắn là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư Chu Huyền Hạo về sau, liền nhận định hắn là một đầu có tiền dê béo, cho nên mới sẽ thái độ đại biến nhiệt tình chiêu đãi hắn, mục đích đúng là muốn hung hăng làm thịt hắn một đao.

	Dù sao có Trần gia làm chỗ dựa, lại là ở địa bàn của mình, người ta thật đúng là không sợ hắn dám ăn cơm chùa.

	Nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, Chu Dương sắc mặt dần dần khôi phục bình tĩnh, đồ vật đều ăn vào bụng, muốn trốn nợ cũng lại không thành, huống chi chỉ là một bữa cơm mà thôi, hắn Chu Dương còn không đến mức ngay cả một bữa cơm tiền đều trả không nổi.

	"Trần huynh hảo thủ đoạn, tiểu đệ bội phục, bội phục!"

	Sắc mặt hắn bình tĩnh nhìn đồng dạng sắc mặt lạnh nhạt nhìn qua hắn Trần Phương Bình, nhẹ nhàng vừa chắp tay, dâng lên cao tới trên trăm linh thạch dùng cơm phí.

	Thu được linh thạch, Trần Phương Bình lạnh nhạt sắc mặt lại là biến đổi, mặt mày hớn hở nhìn xem hắn cười nói: "Lão đệ không hổ là Chu gia kiệt xuất tử đệ, cái này xuất thủ chính là xa hoa, ngươi người bạn này lão ca ta là giao định, về sau tại Bạch Sa Hà ốc đảo có chuyện gì muốn lão ca hỗ trợ, lão đệ cứ mở miệng, lão ca ta mặc dù tu vi không cao, nhưng là ở nhà cha nơi đó còn là có thể nói lên được mấy câu."

	"A, không biết lệnh tôn là?" Chu Dương thần sắc khẽ động, có chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Phương Bình.

	Cái này mặt dày tâm hắc mặt tròn mập mạp chết bầm, chẳng lẽ cũng là một cái tiên nhị đại?

	"Gia phụ Trần Bình An là được!"

	Trần Phương Bình trên mặt ngạo sắc lóe lên, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói ra một cái để Chu Dương sắc mặt đại biến danh tự.

	"Trần Bình An! Không phải là cái kia một kiếm tru sát tam giai thượng phẩm yêu thú 【  Thôn Kim Thiềm 】 Trần Bình An Trần tiền bối?"

	Chu Dương nhịn không được lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

	"Đúng vậy!" Trần Phương Bình tựa hồ rất hài lòng Chu Dương sắc mặt biến hóa, một mặt đắc ý nhẹ gật đầu.

	"Nguyên lai Trần huynh đúng là Trần tiền bối chi tử, khó trách. . ." Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn vẻ mặt kiêu ngạo mặt tròn mập mạp, thầm nghĩ khó trách cái thằng này chỉ là luyện khí năm tầng tu vi, liền dám dạng này hố hắn một cái luyện khí tám tầng tu sĩ.

	Tình cảm người ta ngoại trừ Trần gia cái này trương da hổ bên ngoài, còn dựa lưng vào Trần Bình An cây to này..

	Kia Trần Bình An cũng không phải bình thường người, chính là Trần gia mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong một viên, tu vi cao tới Trúc Cơ chín tầng, chính là Trần gia từ Trần gia lão tổ phía dưới Trúc Cơ đệ nhất nhân, huy hoàng nhất chiến tích, chính là lấy một thanh tứ giai phi kiếm "Bạch Hồng Kiếm", một kiếm chém giết lấy phòng ngự lực lấy xưng tam giai thượng phẩm yêu thú "Thôn Kim Thiềm" .

	Có dạng này một vị đại lão phụ thân, Trần Phương Bình chỉ cần không đắc tội Tử Phủ kỳ tu sĩ, trên cơ bản có thể tại Bạch Sa Hà ốc đảo xông pha, đương nhiên không sợ hắn Chu Dương chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc tiểu tu sĩ.

	Trần Phương Bình nhìn Chu Dương sắc mặt biến hóa, đâu còn không biết hắn chưa hết lời nói là cái gì, bất quá hắn cũng không để ý, dù sao đây vốn chính là sự thật nha.

	Hắn hai mắt nhíu lại, một mặt thân thiết đi đến Chu Dương bên người vỗ vỗ bả vai hắn nói ra: "Thế nào? Hiện tại lão đệ còn cảm thấy bị thua thiệt sao? Ngươi mời lão ca ta ăn một bữa cơm, liền có cơ hội cùng gia phụ kéo lên quan hệ, đây tuyệt đối là kiếm lợi lớn, phải biết lấy gia phụ địa vị, chính là các ngươi Chu gia tộc trưởng tới muốn gặp hắn, cũng là rất không dễ dàng!"

	"Ta. . ."

	Chu Dương nhìn xem một bộ "Ngươi kiếm lợi lớn" bộ dáng nhìn lấy mình Trần Phương Bình, trong lòng thật sự là có loại ngày quýt mèo cảm giác.

	Hắn có chút cong lên đầu, tránh đi tấm kia tròn vo mặt béo nhìn thẳng, một trận xấu hổ ho nhẹ nói: "Khụ khụ, Trần huynh đã đã nói như vậy, vậy tiểu đệ mạo muội hỏi một câu nữa, ngươi nơi này đi ngủ nghỉ ngơi không muốn linh thạch a?"

	Chu Dương cũng là bị hố sợ, ngã một lần khôn hơn một chút, hiện tại trừ tiếng thở ra, uống chén nước, ngủ một giấc đều muốn trước sớm hỏi rõ ràng miễn phí không miễn phí.

	Trần Phương Bình nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng bị lời của hắn làm cho tức cười, không khỏi ha ha cười nói: "Ha ha ha, lão đệ thật có ý tứ, yên tâm đi, đi ngủ chẳng những không thu phí, lão ca còn miễn phí đưa hai ngươi mỹ nhân làm ấm giường thế nào?"
Kết chương.