Chương 30 : Người sống sót.
Dương Phiên cương nha cắn chặt, bàn tay biến hóa, một chưởng đẩy ra, mang theo khí lưu phát ra bạo phá tự nổ vang, kình phong ô ô tựa như quỷ khóc thần hào, chọc người ý loạn tâm phiền.

	Bí mật mang theo quỷ khóc thần hào thanh âm hung mãnh một chưởng, cũng làm cho La Tú Anh hô hấp trì trệ, toàn thân gân cốt tựa như đều bị áp chế.

	Điều này cũng làm cho nàng minh bạch.

	Giờ này khắc này không là Chu thúc dạy bảo Võ kỹ, mà là một vị Hắc Thiết cường giả chân chính lên sát tâm, hơi không chú ý, liền sẽ mất mạng.

	"Hây!"

	Trong miệng nàng quát khẽ, sóng âm tại thể nội khuấy động.

	Đây là Thiết Nguyên phái kích phát nhân thể tiềm năng pháp môn, dựa vào đặc thù thanh âm kéo theo thể nội Nguyên lực, rèn luyện cốt tủy, Nội Tráng Nhục thân.

	Chính là tới kích thích uể oải suy sụp Tinh thần.

	Âm lạc.

	La Tú Anh hai mắt sáng lên, toàn bộ nhân theo chưởng phong áp bách dưới khôi phục di động năng lực, trường kiếm đâm ra quỷ dị đường vòng cung, thân thể bên cạnh dời.

	"XÌ.... . ."

	Nhờ vào Đạo quả trợ giúp, nàng tiếp nhận chính là Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Viên mãn truyền thừa.

	Đáng tiếc bị giới hạn tu vi cùng tự thân không đủ, nàng chỉ có thể đem môn này Kiếm pháp lĩnh ngộ được Tinh thông môn tường, nhưng như vậy vẫn như cũ kinh người.

	Kiếm xuất, đột kích chưởng phong giống như bị đâm nhập bảy tấc, đột nhiên trì trệ.

	Dương Phiên thậm chí cảm giác lòng bàn tay nhói nhói, vô ý thức biến hóa chưởng pháp, tránh đi đột kích lưỡi kiếm, tựa như lăn lộn ma bàn hướng trước nghiền ép.

	"Ầm ầm. . ."

	Chưởng kình như sấm, rung động tứ phương.

	Mấy trượng khai ngoại một cỗ xe con bị kình khí bao lấy, lúc này vặn vẹo biến hình, vặn thành hình méo mó, nếu như là người sống càng không chịu nổi một kích.

	La Tú Anh thân hóa tật phong, ngón chân khấu chặt mặt đất, thân thể mang ra liên tiếp tàn ảnh, toàn bộ nhân tựa như một cái linh động cá bơi, tại đối thủ chỗ hóa trong cuồng phong bạo vũ xuyên thẳng qua.

	Chốc chốc xuất kiếm, mỗi nhất kiếm đều trực kích đối phương chưởng pháp bên trong sơ hở.

	"XÌ... Thử. . ."

	"Đinh!"

	Hai người đan xen chém giết, kình khí bay lên.

	Mặt đất chốc chốc bị oanh ra một đạo đạo chưởng ấn, chốc chốc bị Kiếm khí vạch ra đạo đạo vết rách, thân ảnh lăn lộn dây dưa, lại khó phân sàn sàn nhau.

	"Tiện nhân!"

	Dương Phiên khóe mắt co rúm:

	"Khó trách lớn mật như thế, nguyên lai có đầy đủ lực lượng, Phàm giai Cửu phẩm liền có thể ở trước mặt ta chống đỡ lâu như vậy, về sau còn chịu nổi sao?"

	Trong lòng nghĩ lại, sát cơ càng hơn!

	So với Dương Phiên, La Tú Anh còn lâu mới có được nói chuyện nhàn rỗi, từ đầu đến cuối Tinh thần căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ động tác.

	Nàng chỉ là Cửu phẩm, nhưng quần áo trên người lại là lấy trăm năm Nhiếp Không thảo nhánh cỏ bện mà thành, có thể trên phạm vi lớn gia tăng tốc độ di chuyển.

	Đơn thuần tốc độ, cũng không so Hắc Thiết sơ kỳ chậm bao nhiêu.

	Cũng là bởi vì đây, mới kiên trì đến bây giờ, bất quá nội tình không đủ chung quy là nàng khuyết điểm lớn nhất, điểm ấy Dương Phiên đồng dạng rõ ràng.

	Ngao!

	Kiên trì, ngao cũng có thể ngao chết La Tú Anh.

	"Hô. . ."

	Gió nhẹ khẽ vuốt.

	Nhất trực tìm tòi đối thủ Kiếm pháp sơ hở La Tú Anh bỗng nhiên nhanh lùi lại, dưới chân điểm nhanh mặt đất, tựa như chuồn chuồn đạp thủy, hướng phía sau bay lượn.

	"Muốn chạy trốn?"

	Dương Phiên quát khẽ, thân thể cuồng xông:

	"Lưu lại cho ta!"

	Đồng thời song chưởng cách không đánh ra, đạo đạo chưởng kình bao trùm trước mặt, kinh khủng kình khí càng làm cho đối thủ không thể không dừng bước vừa đi vừa về né tránh.

	Ngay vào lúc này!

	La Tú Anh hai mắt sáng lên.

	Nàng đã sớm phát hiện Dương Phiên chưởng pháp bên trong sơ hở, nhất trực nhẫn nhịn không lộ ra , chờ ngay tại lúc này.

	"Hây!"

	Khẩu bên trong quát khẽ, thể nội kình khí ngưng tụ.

	Chấn Oản Đạn kiếm!

	Hồi Phong Phản Yến!

	. . .

	Kiếm khí phá vỡ, chấn khai đột kích chưởng kình, lưỡi kiếm run rẩy, tách ra hộ thể kình khí, thẳng bức Dương Phiên cổ họng, lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Đinh. . ."

	Du dương tiếng va chạm ở trong sân quanh quẩn.

	Dương Phiên diện lộ nghĩ mà sợ, thân thể điên cuồng nhanh lùi lại, chỗ cổ thình lình nhiều hơn một cái điểm đỏ.

	Nếu không phải hắn kịp thời tỉnh ngộ, dựa vào cường hãn tu vi sinh sinh cản trở ngăn đột kích lưỡi kiếm, sợ là vừa rồi đã bị xuyên thủng cổ họng.

	Dù là như vậy, trong lòng vẫn như cũ phát lạnh.

	Mà lại nguy cơ cũng chưa như vậy kết thúc.

	"Chết!"

	La Tú Anh đắc thế không tha người, thân thể dán Dương Phiên vội xông, trong lòng bàn tay nhuyễn kiếm tựa như Âm Xà cuồng vũ, điên cuồng đâm tới, lưu lại trọng trọng tàn ảnh.

	Nàng mỗi nhất kiếm, đều toàn lực ứng phó.

	Kiếm khí bão táp, trên người Dương Phiên lưu lại từng đạo vết thương.

	Dương Phiên kình khí tựa như là ngoan thạch, mà nàng nhuyễn kiếm giống như mũi khoan, không ngừng hướng bên trong đột tiến, muốn nhất cử xuyên qua.

	Mà ngoan thạch hiển nhiên không cam tâm như vậy bỏ qua, liều mạng né tránh, nhường mũi khoan không tại cùng một nơi xâm nhập, mặc dù mình đầy thương tích, lại luôn có thể kịp thời bảo trụ yếu hại.

	Cự Mãng Thổ châu!

	La Tú Anh đôi mắt đẹp trợn lên, thể nội Nguyên lực đột nhiên nhất bạo, công kích càng phát lăng lệ.

	"Bá "

	"Vù vù!"

	"XÌ.... . ."

	Kiếm khí hoành không, tàn ảnh trọng trọng.

	Dương Phiên thân thể nhanh lùi lại, La Tú Anh thể nội Nguyên lực dần dần thấy đáy, so được tựa hồ liền là ai kiên trì thời gian càng lâu, càng dài.

	Ai kiên trì đến cuối cùng, ai liền có thể chiến thắng.

	Mà bại giả.

	Mất đi chính là hết thảy.

	Theo mặt ngoài nhìn, Dương Phiên ở vào tuyệt đối phía dưới, tình huống tràn ngập nguy hiểm, nhưng La Tú Anh thể lực tiêu hao thì càng nhanh.

	Một khi không thể duy trì hiện trạng. . .

	Như thế,

	Tình huống lập tức viết lại.

	Một đoạn thời khắc.

	Dương Phiên thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm xuyên qua cổ họng.

	"Hô. . . Hô xích. . . Hô xích. . ."

	La Tú Anh thân thể buông lỏng, Tinh thần đột nhiên thư giãn, khép kín lỗ chân lông trong nháy mắt tuôn ra đại lượng mồ hôi, chính là tới thẩm thấu quần áo.

	Thật lâu, nàng mới khôi phục tới, hướng về cách đó không xa bóng người gật đầu trí tạ:

	"Đa tạ Chu thúc."

	"Không cần thiết cùng một vị Hắc Thiết liều chết." Chu Giáp dạo bước đi tới, thanh âm đạm mạc:

	"Ngươi còn có tiềm lực có thể đào, tiến giai Thập phẩm về sau lại tìm hồi tràng tử cũng không muộn, nếu không phải ta tới kịp thời, ngươi phần thắng không cao hơn ba thành."

	Vừa rồi nếu không phải hắn lấy ngoại lực ảnh hưởng Dương Phiên, La Tú Anh tám chín phần mười hội không kiên trì nổi.

	"Đúng."

	La Tú Anh diện lộ xấu hổ:

	"Chu thúc dạy phải, là ta quá nắm lớn."

	Nàng nguyên bản đối với Hắc Thiết tràn ngập e ngại, vốn không tính toán liều chết, nhưng thấy Dương Phiên chưởng pháp đều là sơ hở, trong lúc nhất thời lòng có xúc động.

	Nếu là mình có thể tại Phàm giai, còn là Cửu phẩm thời điểm đánh giết một vị Hắc Thiết, như thế vinh dự, sợ là có thể chấn kinh không biết bao nhiêu nhân cái cằm.

	Chấp niệm dâng lên, lại quên đi nguy hiểm.

	Dương Phiên chưởng pháp bên trong chính xác có thật nhiều sơ hở, nhưng hắn kình như bàn thạch, La Tú Anh thì là lưu thủy, muốn công phá nói nghe thì dễ?

	Đối phương mỗi một chưởng, cũng làm cho nàng dốc hết toàn lực.

	Làm sao có thể chuẩn xác nắm chắc đối phương chiêu thức biến hóa?

	Không phải là không có khả năng.

	Mà là quá mức mạo hiểm!

	Nếu như là tiến giai Thập phẩm, ngược lại là có thể nhất thí.

	"Đi thôi."

	Chu Giáp quay người:

	"Đem trên thi thể đồ vật thu thập một chút, đến tìm phụ cận người sống sót, hỏi một chút. . . Thế giới này phát sinh cái gì."

	"Đúng."

	La Tú Anh xác nhận.

	*

	*

	*

	Đen nhánh không ánh sáng trong phòng, quần áo lộn xộn Quách Vi co ro thân thể, chặt chẽ rúc vào hảo tỷ muội Lý Nghệ có thể bên người.

	Hai người ngừng thở, cảm thụ được lẫn nhau thân thể run nhè nhẹ.

	Trong bóng tối.

	Thì có nhấm nuốt tiếng vang lên.

	"Tạch tạch. . . Tạch tạch. . ."

	Thanh âm này khô khan vô lực, trì độn lặp lại, mỗi lần vang lên cũng làm cho hai nữ thân thể khẽ run, đè nén không được sợ hãi trong lòng.

	"Xoạt. . ."

	"Xoạt!"

	Mấy điểm hoả tinh xuất hiện trong tầm mắt, nương theo lấy hoả tinh chớp động, một vòng ánh sáng xuất hiện, cấp đen nhánh không ánh sáng gian phòng tăng thêm mấy phần ánh sáng.

	Ngọn nến.

	Màu đỏ ngọn nến, ánh nến chập chờn, toả sáng.

	Quang minh mang tới không là ấm áp, mà là vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Không lớn trong phòng, một nam một nữ có phần đờ đẫn thanh lý trên đất dơ bẩn.

	Sau lưng bọn hắn, gian phòng nơi hẻo lánh trong có một cái chất gỗ thùng lớn, trong thùng máu thịt be bét.

	Nữ tử cong vẹo đi đến bên thùng, nắm lên một miếng thịt liếm liếm:

	"Bốc mùi!"

	"Không có điện, không có tủ lạnh, bốc mùi rất bình thường." Nam tử thủ đoạn run rẩy, hướng về góc phòng Quách Vi hai nữ nhất chỉ:

	"Cho các nàng ăn, chúng ta ăn tươi mới."

	Hai nữ thân thể mềm mại run lên, Quách Vi run run rẩy rẩy hướng thùng gỗ nhìn thoáng qua, hai mắt trong nháy mắt ướt át.

	Lý Nghệ có thể ánh mắt đờ đẫn, thậm chí đã không có động tác.

	"Hiểu Nam!"

	Kia trong thùng gỗ, rõ ràng là một bộ lột da róc xương thân thể.

	Mấy ngày trước.

	Trong thùng gỗ thi thể, cái kia tên là Hiểu Nam cô nương, trả cùng với các nàng hiện tại, bị một nam một nữ kia bó tại góc phòng.

	Mà nay.

	Hiểu Nam đại bộ phận thân thể bị xem như thịt để ăn, tiến vào một nam một nữ trong bụng, mà lại tương lai không lâu, hai nữ cũng đem như vậy.

	Ăn nhân!

	Thế giới này đã điên cuồng.

	"Hai cái này quá gầy." Nữ tử âm mang tiếc nuối:

	"Không thể ăn."

	"Có ăn cũng không tệ rồi." Nam tử im tiếng mở miệng:

	"Đến lúc đó ngươi ăn ta, trên người của ta thịt nhiều."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Nữ tử run run rẩy rẩy trên ghế ngồi xuống, thật lâu không nói.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Không biết qua bao lâu, một trận tiếng đánh từ bên ngoài truyền đến.

	"Có ai không?"

	Tiếng hô hoán vang lên.

	Trong phòng bốn người cùng nhau ngẩng đầu, thần sắc khác nhau, tựu liền kia toàn thân tĩnh mịch Lý Nghệ có thể, trong ánh mắt cũng xuất hiện một chút sinh cơ.

	*

	*

	*

	Thanh phía sau cư xá.

	La Tú Anh cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn chung quanh, trong tay nắm chặt nhuyễn kiếm, cũng không dám phát ra mảy may dị hưởng, chỉ sợ quấy nhiễu đến Chu Giáp.

	Ở sau lưng nàng, Chu Giáp hai mắt nhắm nghiền, đang nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì.

	Thật lâu.

	Chu Giáp mở hai mắt ra, diện lộ nghi hoặc, nghĩ nghĩ mới cất bước tiến lên:

	"Đi!"

	"Đúng." La Tú Anh nhẹ nhàng thở ra:

	"Chu thúc, ta cảm giác thế giới này mảnh vỡ rất quỷ dị, cùng Tinh thành cái này rất không giống, tại đây còn sẽ có người sống ở đây sao?"

	"Có lẽ." Lần này, Chu Giáp thanh âm hiếm thấy mang ra không xác định:

	"Lên lầu."

	Dựa theo dĩ vãng quy luật, mặc dù rơi vào Khư giới lại có rất lớn hung hiểm, người sống sót tỉ lệ cao có thấp có, nhưng Tế thành cơ số đại, phụ cận còn có quân đội, tại thiết bị công nghệ cao mất đi tác dụng phía trước, nên có rất lớn một bộ phận có thể kiên trì nổi.

	Liền tự mất đi súng ống, cũng sẽ có không ít người sống sót.

	Nhưng bây giờ.

	Tế thành thế giới mảnh vỡ dị biến, đi này a xa, vậy mà không có gặp được một người sống sót, có thể thấy được may mắn còn tồn tại tỉ lệ có nhiều thấp.

	Toàn bộ thanh phía sau cư xá, vẻn vẹn có một ở vào thính phong xuống hiện ra dị thường.

	Không phải là nghe được tiếng vang.

	Vừa vặn tương phản.

	Cái này không có chút nào thanh âm truyền đến, giống như là một cái phong bế đen nhánh không gian, này tại mảnh vỡ thế giới, ngược lại càng thêm không bình thường.

	Tới đến nhận biết tầng lầu, nhìn xem khóa kín Ngoại môn, Chu Giáp nghĩ nghĩ, gõ nhẹ đại môn.

	Đồng thời lấy Địa Cầu ngôn ngữ hô:

	"Có ai không?"

	"Bên trong nhưng có người sống sót, làm phiền hồi cái lời nói, ta không có ác ý."

	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

	. . .

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Có thứ tự tiếng đánh, nhường trong phòng mấy người trong lòng cuồng loạn.

	"Bên trong nhưng có người sống sót, làm phiền hồi cái lời nói, ta không có ác ý."

	Đã mấy ngày không có ăn uống gì Lý Nghệ có thể hai mắt dần dần sáng lên, tựa như hồi quang phản chiếu, diện phiếm hồng choáng, đột nhiên chống lên thân thể kêu to:

	"Cứu mạng!"

	"Tiện nhân!" Trong phòng nam tử một cái bước xa vọt tới phụ cận, một bàn tay phiến tại Lý Nghệ có thể trên mặt, đôi mắt trừng trừng thấp giọng gầm thét:

	"Tại đây sớm đã không còn người sống, phía ngoài đều là Quái vật, ngươi muốn hại chết chúng ta hay sao?"

	"Cứu. . . Cứu mạng!"

	Lý Nghệ nhưng lại là không quan tâm, giãy dụa lấy gọi.

	Thanh âm của nàng cũng không lớn, dù sao đã vài ngày không có ăn uống gì, lại thêm gian phòng ngoại trừ vài cái không đáng chú ý miệng thông gió đều bị phong kín, gần như không có khả năng truyền đi.

	Coi như thật truyền ra đến.

	Như nam tử nói, dẫn tới chín thành chín không là cứu tinh, mà là những cái kia kinh khủng phệ nhân Quái vật.

	Cũng không phải là biết nói tiếng người, chính là nhân.

	Trong khu cư xá tựu có một cây đại thụ, có thể khống chế hắn nhân thi thể, khẩu phát nhân ngôn dụ hoặc hắn nhân tới gần, sau đó đem nhân thôn phệ.

	"Cứu mạng!"

	Nhất trực không có động tĩnh Quách Vi bỗng nhiên thân thể vọt tới trước, vọt tới đại môn, khẩu bên trong đại hống đại khiếu:

	"Cứu mạng a!"

	Đối với tại hai nữ tới nói, bất luận thế nào dù sao đều là chết, chết tại quái vật trong tay cũng tốt hơn bị nhân ăn hết, chí ít thống khoái chút.

	"A!"

	Một bên nằm trên ghế nữ nhân bổ nhào tới, đem Quách Vi đặt ở trên mặt đất, gắt gao che miệng của nàng.

	Bốn người liều mạng giãy dụa, xé rách, đúng là không có nhân chú ý tới, phía ngoài tiếng đập cửa, không biết khi nào đã biến mất không thấy gì nữa.

	Cho đến nam nhân mới nhất tỉnh ngộ lại, nghiêng tai lắng nghe:

	"Đi rồi?"

	"Nên đi." Nữ nhân nhỏ giọng thầm thì:

	"Chúng ta phô nhiều như vậy cách âm đồ vật, phong bế tốt như vậy, coi như Quái vật lỗ tai lại linh mẫn, hẳn là cũng nghe không được."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Nam nhân nhẹ nhàng thở ra.

	Hai nữ thì là vô lực xụi lơ ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần, tựa như tĩnh mịch, tựu liền ngực chập trùng cũng dần dần rơi xuống.

	Bỗng nhiên.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Chói tai dị hưởng truyền đến.

	Bốn người đột nhiên trạng thái, tại ngọn nến yếu ớt dưới vầng sáng, có thể thấy được kia đính tại trên cửa thật dày thép tấm, đang hướng nội chậm rãi lõm.

	"Cạch!"

	Thép tấm vặn vẹo, biến hình, mơ hồ có thể thấy được một bàn tay hình dạng trong triều thăm dò vào.

	Có 'Người' dùng bàn tay lực đẩy, nhường dày đến một thước thép tấm vặn vẹo biến hình, loại lực lượng này, làm sao lại là nhân!

	Trong phòng yên tĩnh.

	Tất cả mọi người ngừng thở.

	Có thể kháng pháo kích thép tấm, tại tới 'Người' bàn tay phía trước, giống như mềm mại bùn đất, bị chậm rãi xé rách, đại thủ thăm dò vào gian phòng.

	"Oanh!"

	Nương theo lấy đinh tai nhức óc cự hình, thuần lấy tinh cương mối hàn mà thành, nặng đến mấy tấn đại môn bị sinh sinh rút lên, ném ở một bên.

	Xuyên thấu qua sáng ngời, mơ hồ có thể thấy được một cái khôi ngô 'Quái vật', đứng ở trước cửa.

	Quái vật kia vòng eo có thể so với hai cái nam tử trưởng thành, thân cao đứng vững khung cửa, thân thể khổng lồ đúng là đem đại môn cấp lấp kín được cực kỳ chặt chẽ.

	Nhân,

	Làm sao có thể có bực này thể lượng?

	Một nam một nữ diện lộ tuyệt vọng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Quách Vi, Lý Nghệ nhưng cũng là gượng cười, trong mắt thực sự có một loại giải thoát, mắt nhắm lại, lẫn nhau giữ chặt bàn tay của đối phương, chậm đợi vĩnh tịch hắc ám giáng lâm.

	"Thật có người sống sót?"

	Một cái rõ ràng chưa từng nghe qua, lại lý giải nó bên trong ý tứ thanh âm vang lên:

	"Chu thúc, trong phòng có cỗ mùi lạ."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, lắc lư thân thể nứt vỡ hai bên vách tường, dậm chân đi vào trong phòng, tầm mắt tại góc phòng thùng gỗ trên có chút dừng lại, đôi mắt lặng yên phát lạnh.

	Lập tức rơi vào Quách Vi hai nữ trên thân.

	"Lỗ Đại Học đường đồng phục."

	Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Các ngươi có biết hay không Lương Thập Bằng?"

	"Lương giáo sư!"

	Quách Vi hai mắt vừa mở:

	"Ngươi biết Lương giáo sư?"

	Chu Giáp nhếch miệng, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Hắn là ta sư huynh."
Kết chương.