Chương 2241: Cuồng Đế thương
 
 	Mặc dù nói tại đại cảnh Chân Thần về sau, hoặc là chứng đạo thành đế, hoặc là trèo lên Thiên Phong thần, nhưng là tại Cuồng Đình đạo thống mà nói, Chân Thần đã là thập phần cường đại rồi, bất luận là đại cảnh Chân Thần còn là trung cảnh Chân Thần thậm chí là tiểu cảnh Chân Thần.
 
 	Dù sao Cuồng Đình đạo thống đã xuống dốc rồi, đối với bất kỳ một cái nào môn phái thế gia mà nói, có thể có được một tôn Chân Thần cũng đã rất tài ba rồi, về phần lên trời hoặc là thành đế, đó là rất nhiều môn phái thế gia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại trực tiếp mắng đại cảnh Chân Thần là rác rưởi, bá đạo như vậy mà nói thoáng cái rung động ở tất cả mọi người đấy, thử hỏi một chút, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống có ai dám trực tiếp mắng đại cảnh Chân Thần là rác rưởi? Bất luận là ai cũng không có thực lực này, đều không có cái này dũng khí.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại làm được, cho nên trong khoảng thời gian ngắn để tại đây tất cả mọi người đều vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, nhường tất cả mọi người đều thoáng cái trợn tròn mắt, tất cả mọi người cảm thấy lúc này Lý Thất Dạ quá bá khí rồi, như vậy bá khí phóng nhãn toàn bộ Cuồng Đình đạo thống là không người có thể so.
 
 	Lúc này mặc kệ Lý Thất Dạ có thể hay không đánh thắng được trước mắt cái này bảy vị Chân Thần, riêng là dựa vào hắn cái này một phần bá khí, dựa vào hắn cái này một phần dũng khí, đều đáng giá người bội phục sát đất.
 
 	Bị Lý Thất Dạ trực tiếp mắng rác rưởi, lập tức nhường Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh sắc mặt khó coi tới cực điểm, tuy nhiên Lý Thất Dạ mắng chỉ là Nộ Sơn Thánh, trên thực tế liền bọn hắn bảy người đều mắng lên.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà Cuồng Đình đạo thống trong cường đại nhất lão tổ, quyền cao chức trọng, quyền sanh sát trong tay , bất luận cái gì vãn bối tại trước mặt bọn họ cũng không dám làm càn, hôm nay Lý Thất Dạ ngay trước mặt bọn họ trực tiếp mắng bọn hắn rác rưởi, cái kia quả thực chính là một cái cái tát hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay bổn tọa vì Cuồng Đình đạo thống thanh lý môn hộ, chắc chắn ngươi bầm thây vạn đoạn." Lúc này Nộ Sơn Thánh lập tức hai mắt mãnh liệt, lộ ra kinh khủng nhất sát cơ, thanh âm của hắn lạnh như băng , lúc hắn như vậy lạnh như băng mà nói nói lúc đi ra, không biết bao nhiêu người cảm giác được rét lạnh rét thấu xương, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Nộ Sơn Thánh kinh khủng kia sát cơ, nhường rất nhiều người đều đánh một cái lạnh run, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến nhao nhao lui về phía sau, bọn hắn đều muốn cách chiến trường xa một chút, để tránh được bị tai bay vạ gió.
 
 	"Bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng có tư cách vì Cuồng Đình đạo thống thanh lý môn hộ? Ta vì Cuồng Đình đạo thống thanh lý môn hộ còn kém không nhiều lắm."
 
 	"Tiểu bối, mà lại đối đãi ta lấy thủ cấp của ngươi!" Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng mà nói, đem Thượng bộ tứ Thánh, Thánh viện tam Thần tức giận đến nộ khí trùng thiên, Thánh viện tam Thần trong cầm đầu Lôi Bạo Thần một bước đứng dậy, quát khẽ một tiếng nói ra.
 
 	Đem làm vị này Lôi Bạo Thần đứng ra hét lớn thời điểm, tiếng sấm cuồn cuộn, thật là như thiên lôi tạc thiên đồng dạng, khiếp người tâm hồn, khiến người hai chân cũng không khỏi vì đó như nhũn ra.
 
 	"Chính là một cái đại cảnh Chân Thần, không muốn nói là món khai vị rồi, cho ta cũng không đủ để nhét kẻ răng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, mười phần tùy ý nói: "Đã các ngươi đều đến rồi, cũng không muốn đi lãng phí thời gian của ta rồi, các ngươi bảy người cùng nhau lên đi, ta ba năm hạ sẽ đem các ngươi đuổi, như vậy ta cũng tốt tốt làm điểm chính sự cái gì đấy."
 
 	Nói như vậy nói ra, bảy tôn Chân Thần bị tức đến sắc mặt khó coi tới cực điểm, về phần ở đây những người khác đã là triệt để bó tay rồi, trên thế gian tầm đó đã tìm không ra so đệ nhất hung nhân càng bá khí người rồi, hắn đã là bá khí được không cách nào hình dung rồi, bá ra chân trời rồi.
 
 	Tốt, tốt, tốt, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý, bổn tọa cũng muốn nhìn một cái ngươi có thể ở chúng ta bảy người trong tay đẩy lên mấy chiêu!" Lúc này Lôi Bạo Thần cũng là giận quá mà cười, phẫn nộ quát.
 
 	Lúc này Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh đồng loạt đứng lên, bọn hắn các cứ một phương, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, trên người bọn họ khủng bố Chân Thần khí tức trực tiếp trấn áp lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người chặt chẽ chằm chằm vào trước mắt một màn này, tất cả mọi người muốn tận mắt thấy Chân Thần ra tay uy lực, cũng có người sợ bị tai bay vạ gió, lui được rất xa.
 
 	Chứng kiến Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh tổng cộng bảy tôn Thượng Thần đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, không biết rõ có bao nhiêu người là một lòng cao cao treo lên, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt Lý Thất Dạ chỉ sợ bằng một mình hắn thực lực là không cách nào cùng cái này bảy vị Chân Thần tranh phong, chỉ sợ sẽ bị cái này bảy vị Chân Thần chỗ trấn giết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngừng lại rồi hô hấp, một lòng cao cao treo lên, tất cả mọi người có chút không thể chờ đợi được chờ một trận chiến này đến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại song phương hết sức căng thẳng nháy mắt, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất đều vì đó đong đưa một chút.
 
 	Nhưng là, đột nhiên nổ mạnh, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ ra tay, cũng không phải bảy tôn Chân Thần ra tay.
 
 	Cái này đột nhiên nổ mạnh, đó là theo Khuyết Nha sơn bên trong hố to trong truyền tới đấy, theo một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy huyết sóng ngập trời, bỗng nhiên ngay lúc đó, hố to bên trong phún dũng ra huyết tương.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, hố to một hơi phún dũng nổi lên ba lượt huyết tương, cái này huyết tương cao cao phún dũng mà ra, tựa như là núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	Nhưng đây không phải núi lửa bộc phát, phún dũng ra đến cũng không phải nham thạch nóng chảy, mà là huyết tương, cái này phún dũng ra đến huyết tương chính là đỏ trong mang hắc, tựa như là máu đen đồng dạng. Đem làm như vậy huyết tương phún dũng mà ra thời điểm, một cỗ gay mũi hương vị tràn ngập tại cả tòa Khuyết Nha sơn trong.
 
 	"Cái này, cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì?" Hố to bên trong phún dũng ra huyết tương, tất cả mọi người đều bị lại càng hoảng sợ, đặc biệt là cái này huyết tương đỏ trong mang hắc, dường như máu đen đồng dạng, đây càng là đem rất nhiều người đều dọa mộng rồi.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Đem làm huyết tương phún dũng mà ra thời điểm, hố to trong đều tràn ngập huyết tương, gay mũi không gì sánh được mùi nhường rất nhiều người đều muốn nôn mửa.
 
 	Chứng kiến cái này đột nhiên phún dũng mà ra huyết tương, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh đều lập tức xoay người sang chỗ khác, bọn hắn cũng không khỏi gắt gao chằm chằm vào cái này phún dũng ra đến huyết tương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều quên Lý Thất Dạ cùng bảy tôn Chân Thần xung đột rồi, tất cả mọi người đều bị cái này đột nhiên biến dị hấp dẫn ở, tất cả mọi người đều không khỏi xoay người sang chỗ khác nhìn xem hố to trong huyết tương.
 
 	Chứng kiến cái này như máu đen đồng dạng huyết tương tại bốc lên ngâm, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc, rất nhiều trong lòng người đều có được một loại bất an xao động, có một loại điềm xấu báo hiệu.
 
 	"Năm đó ——" có già hơn lão tổ thấy được trước mắt cái này hố to chính là huyết tương phún dũng, hắn không khỏi sắc mặt đại biến, nghĩ đến có tại Cuồng Đình đạo thống năm đó phong ba, chỉ có điều chuyện này phát sinh về sau, về sau biết rõ chuyện này bên trong đưa người đều không muốn đi nói chuyện nhiều, liên tục châm miệng, khiến cho hậu bối lại cũng không người nào biết chuyện này nội tình!
 
 	"Cán —— cán —— cán ——" ngay tại huyết tương phốc oành phốc oành bốc lên ngâm thời điểm, đã nghe được một hồi trầm trọng thanh âm vang lên, giống như huyết tương phía dưới có đồ vật gì đó muốn thăng lên đồng dạng.
 
 	"Tựu là cái này rồi!" Đã nghe được cái này trầm trọng thanh âm, bất luận là Thánh viện tam Thần, còn là Thượng bộ tứ Thánh, đều nháy mắt hai mắt sáng ngời, lập tức tiến lên một bước, đã không có hướng Lý Thất Dạ ra tay ý tứ.
 
 	"Rầm" tiếng nước vang lên, ở thời điểm này, huyết tương trong chậm rãi duỗi nổi lên một vật, đây là một cái đại thủ, càng chính xác ra đây là một cái xương trắng chi thủ, cái này xương trắng bàn tay mười phần vừa thô vừa to, xương ngón tay đều hình như là một căn cột đá đồng dạng.
 
 	Nhưng là, hấp dẫn người không phải cái này xương trắng bàn tay, mà là cái này xương trắng bàn tay chặt chẽ chỗ cầm chặt cái kia kiện binh khí.
 
 	Cái này xương trắng bàn tay chặt chẽ nắm lấy một thanh trường thương, cái thanh này trường thương toàn thân vàng óng ánh, cả đem trường thương tựa như là dùng hoàng kim chế tạo đồng dạng, càng làm cho người khủng bố chính là, cái thanh này trường thương phún dũng ra trên thế gian vô địch thương sức lực, cái này cỗ thương sức lực thậm chí là có thể trấn áp thế gian hết thảy, nếu như nói như vậy thương kình bạo phát thời điểm, có thể đồ thần giết đế, không muốn nói là thế gian cường giả, coi như là Chân Đế hoặc bất hủ, tại lúc này thương sức lực hoàn toàn trấn giết phía dưới, chỉ sợ đều là khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Đem làm dạng đem trường thương xuất hiện thời điểm, tuyên cổ khí tức nháy mắt tràn ngập tại ở giữa thiên địa, tựa như thiên địa mới vừa vặn bị phách khai mở đồng dạng, cái loại này thủy tổ khí tức, nhường tất cả mọi người đều có quỳ lạy xúc động.
 
 	"Cán ——" cuối cùng một thanh âm vang lên, cái này xương trắng bàn tay hoàn toàn theo huyết tương trong thăng lên rồi, đây là một cái cánh tay đứt, cái này cánh tay đứt theo bả vai bắt đầu bị chém đứt, mặc dù là cánh tay bị chém đứt rồi, nhưng nó vẫn là gắt gao cầm chặt cái thanh này trường thương.
 
 	Thời gian cũng không biết rõ là qua rồi bao lâu, cái này cánh tay đứt chỉ còn lại có um tùm xương trắng rồi, nhưng là trường thương vẫn là hàn quang bức người, trên thế gian vô địch khí thế y nguyên không giảm.
 
 	Tại lúc này một cây trường thương trồi lên huyết tương thời điểm, không biết bao nhiêu Cuồng Đình đạo thống đệ tử kềm nén không được trong nội tâm kính sợ, trong khoảng thời gian ngắn đều quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Thủy tổ ——" không biết rõ là ai, tự đáy lòng hét to một tiếng, mặt khác quỳ trên mặt đất người cũng đều nhao nhao hét lớn: "Thủy tổ —— "
 
 	Không có ai biết trước mắt cái thanh này trường thương là vật gì, nhưng là cái loại này tuyên cổ thủy tổ chi uy nháy mắt chấn nhiếp bọn hắn.
 
 	"Tựu là nó ——" ở thời điểm này, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, đều phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cuồng hỉ, rốt cuộc không lo nổi Lý Thất Dạ rồi, nháy mắt xông vào Khuyết Nha sơn, nháy mắt xông vào hố to, vọt tới trường thương trước đó.
 
 	Nhìn xem cái thanh này trường thương, tất cả mọi người đều không gì sánh được kính sợ, rất nhiều đệ tử càng là quỳ lạy trên mặt đất, liền đứng lên dũng khí đều không có.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Có Cuồng Đình đạo thống đệ tử nhìn xem cái thanh này trường thương, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, không ai có thể biết rõ cái thanh này trường thương là cái gì, nhưng là cái này trường thương dũng mãnh tiến ra thủy tổ khí tức, làm cho không người nào so kính sợ.
 
 	"Tổ khí —— Cuồng Đế thương!" Chứng kiến cái thanh này trường thương, liền Cổ từ xuất thân Hàn Phong cũng không khỏi mười phần rung động nói.
 
 	"Tổ khí —— Cuồng Đế thương!" Nghe được Hàn Phong mà nói, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái bị chấn động rồi, thoáng cái đều vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Tổ khí!" Có đệ tử hút một hơi hơi lạnh, hoảng sợ thất sắc nói: "Khó, khó, chẳng lẽ nói đây là chúng ta Cuồng Đình đạo thống thủy tổ lưu lại hạ binh khí sao?"
 
 	Nói như vậy không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, có được đế binh cái kia đã tài ba rồi, nếu như nói là tổ khí, vậy càng thêm khủng bố rồi.
 
 	Tại đây Cuồng Đình đạo thống bên trong, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái đó một môn phái truyền thừa, cái đó một cái thế gia đã có được Cuồng Tổ lưu lại hạ binh khí!
 
 	Nhưng hôm nay, tổ khí lại ra hiện tại mọi người trước mắt, này làm sao không cho người chịu rung động đây này.
Kết chương.