Chương 112 : Ngươi không phải Thân Vô Khuyết! Cho ta hiện ra nguyên hình đi!.
Vô Khuyết hướng tới phát ra tiếng người nhìn lại.

Thế nhưng…… Lại là ngươi?!

How old are dụ?

Chính là đã từng Thân Vô Khuyết tiện nghi đồng học, Ninh Phiêu Ly trượng phu, hắc long đài giám tra viện ba chỗ chủ sự Bạch Ngọc Xuyên.

Hắn chậm rãi đi ra.

“Thân Vô Khuyết, ta đã từng cùng ngươi đồng học nhiều năm, đối với ngươi thiên phú bản tính, ta thật sự là thái thái rõ ràng.” Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Đã từng ngươi thiên chân đơn thuần, trừ bỏ đối thiên văn địa lý, thượng cổ lịch sử phi thường tinh thông ở ngoài, còn lại hoàn toàn dốt đặc cán mai.”

“Kết quả ngươi rời nhà đi ra ngoài tám năm, trở về lúc sau, liền phảng phất hoàn toàn thay đổi một người.”

“Đầu tiên, ngươi biến thành thần y! Thân Công Ngao hầu tước cảm nhiễm chẳng trách chứng bệnh, liền phương nam đệ nhất thần y đều bó tay không biện pháp, kết quả ngươi vừa ra tay, thế nhưng trị hết.”

“Mục Hồng Ngọc phu nhân được bệnh tiêu khát chứng, này cũng có bao nhiêu vương công quý tộc đến, đều không thể trị liệu, kết quả ngươi thuốc đến bệnh trừ.”

“Không chỉ có như thế, phía trước mặc kệ là kinh nghĩa khoa, số học khoa, võ đạo khoa, luyện kim khoa ngươi đều là lót đế thành tích, liền mới vừa vào học tiểu hài tử đều không bằng. Kết quả đương ngươi lại một lần xuất hiện lúc sau, trực tiếp lắc mình biến hoá, thế nhưng ở học thành đại khảo trung đạt được đệ nhất danh!”

“Ta thật sự là nghĩ trăm lần cũng không ra a, đương nhiên càng thêm không hiểu còn có một người khác, đó chính là Phó Thải Vi tiên tử.”

“Vì thế chúng ta có một cái cộng đồng ý tưởng, trọng đi Thân Vô Khuyết chi lộ.”

“Ngươi có lẽ không biết, phía trước Thân Vô Khuyết mỗi cái nửa tháng, đều sẽ cấp Phó Thải Vi viết một phong thơ, một phương diện là ký thác tương tư, về phương diện khác chính là hội báo chính mình trải qua, còn có điều thấy sở nghe.”

“Thân Vô Khuyết lúc ấy vứt bỏ Chi Phạn mà rời nhà trốn đi, vì chính là một mục tiêu, bang Phó Thải Vi tìm một kiện đồ vật, càng thêm chính xác ra là tìm một chỗ.”

“Vì thế, Thân Vô Khuyết tìm biến thiên hạ, đi khắp thiên sơn vạn thủy, tìm kiếm vô số bí cảnh!”

“Thượng một lần, Phó Thải Vi tiên tử tới thuyết phục ngươi, kết quả lọt vào ngươi xưa nay chưa từng có nhục nhã. Nàng phi thường khổ sở, nhưng càng có rất nhiều nghi hoặc, cho nên trở về lúc sau, nhảy ra ngươi viết cho nàng thư từ, ý đồ ở bên trong tìm ra manh mối!”

“Hiện tại này đó thư từ đều ở chỗ này.” Bạch Ngọc Xuyên chỉ vào phía trước cái bàn, thật dày mấy trăm phong thư từ, liền bãi ở Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc đám người trước mặt.

Thực hiển nhiên, Thân Công Ngao bọn người đã toàn bộ xem qua này đó tin.

“Ngươi có thể đi nhìn xem.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ngươi có thể đi nghiệm chứng một chút, này đó tin có phải hay không thật sự.”

Không cần nghiệm chứng, nhất định là thật sự.

Thân Vô Khuyết ký ức phi thường rõ ràng, mỗi cái nửa tháng, viết thư cấp Phó Thải Vi.

Cuối cùng một phong thơ, là hắn nghe nói Phó Thải Vi gả cho Mị Thiếu Quân sau, cực kỳ bi thương viết đi ra ngoài.

Bạch Ngọc Xuyên tiến lên cầm lấy cuối cùng một phong thơ nói: “Đương Thân Vô Khuyết viết ra này cuối cùng một phong thơ thời điểm, Phó Thải Vi tiên tử đã kết hôn. Hơn nữa Thân Vô Khuyết ở phong thư thượng viết bốn chữ, vĩnh thất ngô ái! Vì tị hiềm, Phó Thải Vi tiên tử liền không có mở ra xem.”

Trên thực tế đều không phải là như thế.

Mà là bởi vì lo lắng Mị Thiếu Quân hiểu lầm, Phó Thải Vi mẫu thân đem này phong thư khấu lưu xuống dưới, không có đưa cho Phó Thải Vi.

Mà lúc này đây Phó Thải Vi ở Thân Công gia tộc chịu nhục lúc sau, trở về dò hỏi.

Kết quả mẫu thân của nàng, lúc này mới đem này phong thư còn cấp Phó Thải Vi.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Tại đây phong thư bên trong, Thân Vô Khuyết như cũ đối Phó Thải Vi si tình vô cùng, căn bản không có bởi vì nàng phải gả người mà có bất luận cái gì thay đổi, như cũ vô cùng quý trọng nàng, chúc phúc nàng. Thậm chí ở tin trung viết nói, chân chính ái là vô dục vô cầu. Nghe nói thải vi gả chồng, tuy rằng cực kỳ bi thương, nhưng như cũ nguyện ý dùng toàn thân sức lực, chúc phúc ngươi hạnh phúc.”

Đây là Thân Vô Khuyết viết.

Quả thực là liếm cẩu cực hạn a.

“Đương nhiên còn có một cái nhất mấu chốt tin tức, tại đây phong thư trung, Thân Vô Khuyết nói đến hắn không sống được bao lâu, bởi vì hắn đã từng thăm dò quá một cái bí cảnh, bị phi thường đáng sợ năng lượng xâm nhập thân thể, sinh cơ đang ở điêu tàn!”

Đây cũng là thật sự!

Lúc ấy Thân Vô Khuyết chính miệng cùng thắng thiếu nói qua.

Nếu không có đoán sai nói, rất có thể là nào đó đáng sợ phóng xạ năng lượng.

Bạch Ngọc Xuyên tiếp tục nói: “Phó Thải Vi ủy thác Thân Vô Khuyết đi tìm cái gì?!”

Toàn trường tĩnh lặng!

Bọn họ đương nhiên không biết, ngay cả Thân Công Ngao phu thê cũng không biết.

“Hắc ám đại đế Cơ Tâm chi mộ!” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đương nhiên, này cũng chưa nói tới là cỡ nào cơ mật? Thiên hạ không biết bao nhiêu người đang tìm kiếm, Phó Thải Vi tiên tử mỗi năm đều có mấy tháng thời gian, dùng để tìm kiếm hắc ám đại đế chi mộ, đây là một cái thần thánh mà lại vĩ đại sứ mệnh!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Thân Vô Khuyết viết cấp Phó Thải Vi cuối cùng một phong thơ trung cho thấy, hắn giống như đã tìm được manh mối. Nhưng lúc này đây đi, chỉ sợ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn phi thường kiên định mà cho rằng, hắn lúc này đây đi tìm kiếm cái này bí cảnh, nhất định sẽ chết!”

“Đương nhiên, Thân Vô Khuyết cũng không có nói, hắn cuối cùng muốn đi thăm chính là cái gì bí cảnh. Nhưng là Phó Thải Vi tiên tử, dọc theo Thân Vô Khuyết lộ, một lần nữa đi rồi một lần, cuối cùng tìm được rồi Thân Vô Khuyết tìm kiếm bí cảnh!”

“Đây là một cái bãi tha ma, mai táng vô số kể thi thể, đây là một cái vô cùng thật lớn mộ viên.”

“Ở cái này mộ viên, Phó Thải Vi tiên tử tìm được rồi rất nhiều Thân Vô Khuyết đã từng đến quá tung tích.”

“Tỷ như, hắn chỉ uống một loại rượu, thiên vân thuần! Ở cái này mộ viên bên trong, liền tìm tới rồi vài chỉ thiên vận thuần vò rượu.”

Thân Vô Khuyết xác thật yêu nhất uống loại rượu này, phía trước mỗi một lần tới vô danh chi trủng tìm thắng thiếu thời điểm, đều sẽ mang một lọ thiên vận thuần.

“Phó Thải Vi tiên tử, ở cái này mộ viên trung tâm, tìm được một viên đại thụ, bị sét đánh quá đại thụ.”

“Mà này một thân cây hạ, có một cái ngầm mật thất.”

Vô Khuyết trong óc trong vòng, hiện ra kia viên bị sấm đánh quá đại thụ, còn có ngầm mật thất.

Cái kia ngầm trong mật thất mặt, còn có một khối quan tài.

Rất nhiều thời điểm hắn cũng không phải ngủ ở trên giường, mà là ngủ ở trong quan tài mặt, bởi vì tứ phía phong bế không thấy phong, có thể mang đến cảm giác an toàn.

“Ngươi có biết, chúng ta ở cái kia ngầm mật thất tìm được rồi cái gì sao?” Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Một khối quan tài!”

“Nâng tiến vào!”

Theo hắn một tiếng hô quát.

Tức khắc một khối màu đen đại quan tài, chậm rãi bị nâng tiến vào.

Bạch Ngọc Xuyên lớn tiếng nói: “Các ngươi có biết khối này trong quan tài mặt có cái gì sao?!”

Hắn đột nhiên một lóng tay này quan tài trong vòng?

Tức khắc, mọi người ánh mắt động tác nhất trí nhìn phía kia một khối quan tài.

Nơi đó mặt có cái gì a?!

Cũng chính là ở ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to.

“Trấn Hải Hầu Thân Công Ngao ở đâu? Hoàng đế bệ hạ có chỉ!”

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc.

Như thế nào này thời khắc mấu chốt, hoàng đế tới ý chỉ?

Thân Công Ngao nhìn Vô Khuyết liếc mắt một cái, sau đó trực tiếp đi ra ngoài, thậm chí đều không kịp thay triều phục.

Hắn trực tiếp đi vào hầu tước phủ ở ngoài.

Lần này, tiến đến truyền chỉ như cũ là cái kia đại hoạn quan, chẳng qua hắn suốt gầy một vòng lớn.

Hơn nữa, phẩm cấp thấp rất nhiều.

Thực hiển nhiên hồi kinh lúc sau, hắn đã chịu trừng phạt.

Bất quá, có thể giữ được tánh mạng, có thể thấy được hắn vẫn là rất có bản lĩnh.

Phải biết rằng cái gọi là Hồng Thổ lập huyện một chuyện, chính là hắn cùng Lý Thế Duẫn cùng nhau thao tác a.

“Bệ hạ khẩu dụ, Thân Công ái khanh, ngươi mật tấu trẫm coi như làm chưa bao giờ thu được quá, ngươi lấy về đi thôi.”

Dứt lời, cái kia hoạn quan đem mật tấu trả lại cho Thân Công Ngao.

Đây là Thân Công Ngao muốn đem Hồng Thổ lãnh không ràng buộc hiến cho đế quốc kia phân mật tấu.

Khi cách vài tháng, hoàng đế lại còn trở về.

Vì sao sẽ còn trở về?

Bởi vì không lâu phía trước, triều đình đại quân tiêu diệt hắc ám học cung phản quân bại a.

Kể từ đó, khoảng cách hắc ám học cung phản quân gần nhất quân đội chỉ có hai chi, một chi là Thân Công Ngao quân đội, một chi là Mị vương quân đội.

Đánh bại triều đình đại quân hắc ám học cung phản quân, càng là không ai bì nổi.

Bắt đầu công thành chiếm đất, lại một lần sát nhập Nam Hải quận, hơn nữa lúc này đây bọn họ không chỉ có cướp bóc, đã bắt đầu công chiếm thành trì.

Mắt thấy trận này phản loạn càng ngày càng nghiêm trọng.

Nếu không cần ngắn nhất thời gian tiêu diệt, hậu quả càng thêm bất kham.

Mà thượng một lần đế quốc mấy vạn đại quân sở dĩ hội chiến bại, kia…… Cũng thật là một hồi rõ đầu rõ đuôi bi kịch.

Nguyên bản tổng đốc Phó Kiếm Chi làm chủ soái, thong thả tiến binh, muốn ngồi chờ hắc ám học cung cùng Thân Công gia tộc lưỡng bại câu thương, triều đình quân đội lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Kết quả, bình định đại quân phó soái Trương Cần không muốn.

Vị này phó soái năm nay mới ba mươi mấy tuổi, là Hoàng Hậu tộc nhân, chính khát vọng quân công chứng minh chính mình đâu.

Hiện tại Phó Kiếm Chi ngược lại do dự không quyết, vì thế Trương Cần liền không cao hứng, cùng Phó Kiếm Chi sảo vài lần lúc sau, càng là trực tiếp viết tấu chương vào kinh, hung hăng tố cáo Phó Kiếm Chi nhất trạng.

Triều đình đối Phó Kiếm Chi vốn dĩ liền bất mãn, hắc ám học cung vài lần đại án, đều phát sinh ở ngươi thiên thủy hành tỉnh, ngươi Phó Kiếm Chi vốn dĩ liền có trách nhiệm, thật vất vả làm ngươi lập công chuộc tội, ngươi thế nhưng do dự không trước?

Vì thế, triều đình trực tiếp hạ chỉ quát lớn, làm Phó Kiếm Chi nhanh hơn tốc độ, suất quân xuất kích.

Phó Kiếm Chi lại một lần thượng tấu, nói này đàn hắc ám học cung phản quân hoàn toàn là đám ô hợp, hiện tại lương thực cũng không nhiều lắm, chỉ cần vây nhưng không đánh, thực mau liền sẽ hoàn toàn hỏng mất.

Mà Trương Cần lại một lần cáo trạng, nói Phó Kiếm Chi sợ địch như hổ.

Cái gọi là hắc ám học cung vương đô, chỉ là một tòa thổ thành mà thôi, tường thành chỉ có không đến hai trượng mà thôi, bất kham một kích.

Triều đình không thể nhịn được nữa, trực tiếp bãi miễn Phó Kiếm Chi, làm Trương Cần làm chủ soái.

Này Trương Cần cũng xác thật dũng mãnh.

Suất lĩnh đại quân liền bắt đầu điên cuồng tấn công Hồng Thổ thành.

Kết quả……

Hồng Thổ bên trong thành, máy bắn đá cuồng tạp.

Nhưng nện xuống tới không phải cục đá, mà là quả cầu sắt đạn ~!

Sẽ nổ mạnh!

Hơn nữa số lượng phi thường rất nhiều.

Đại Hạ đế quốc quân đội nơi nào gặp qua cái này? Tức khắc thương vong thảm trọng.

Không chỉ có như thế, chủ soái Trương Cần xui xẻo cực kỳ, vừa mới khai chiến không lâu, liền trực tiếp bị nổ chết.

Ngay sau đó……

Mặt khác một chi phi thường cường hãn quân đội từ một cái khác phương hướng đánh tới, cùng Hồng Thổ bên trong thành hắc ám học cung phản quân, trong ngoài giáp công.

Vì thế, triều đình bình định đại quân đại bại!

Này chi từ phía đông đánh tới quân đội là thần thánh phương nào?

Hải tặc!

Lý Hoa Mai dưới trướng hải tặc võ sĩ, sức chiến đấu vô cùng kinh người.

Triều đình nhận được chiến bại tin tức sau.

Nháy mắt ồ lên……

Bởi vì, bom lại một lần xuất hiện.

Mọi người bản năng nghĩ tới phương tây giáo đình!

Phương tây giáo đình không chỉ có chi viện đông di đế quốc? Lại còn có đem ma trảo duỗi tới rồi Đại Hạ đế nền tảng lập quốc thổ? Thế nhưng cùng hắc ám học cung phản quân cấu kết?

Này còn lợi hại?!

Cho nên việc cấp bách, chính là muốn chọn lựa một cái siêu cấp có thể đánh tướng lãnh, dùng ngắn nhất thời gian tiêu diệt hắc ám học cung phản quân.

Miễn cho cái này giới nấm chi tật diễn biến thành vì tâm phúc họa lớn, càng ngày càng nghiêm trọng.

Vì thế……

Triều đình đem ánh mắt đặt ở Thân Công Ngao cùng Mị vương trên người.

Vì thế, liền có này phân ý chỉ.

Làm Thân Công Ngao thu hồi mật tấu.

Nói cách khác, cái gì đem Hồng Thổ lĩnh hiến cho đế quốc?!

Đế quốc trung tâm không thu!

Này ái muội ý tứ phi thường minh bạch, ngươi Thân Công Ngao suất quân đi trấn áp bình định, kia Hồng Thổ lãnh liền một lần nữa là ngươi Thân Công gia tộc.

Thậm chí……

Nếu cục diện càng thêm tan vỡ nói, Thân Công Ngao còn có thể cùng triều đình cò kè mặc cả, tốt càng nhiều.

Hoạn quan hướng tới Thân Công Ngao nói: “Trấn Hải Hầu, triều đình khổ tâm, ngài nhưng đã hiểu sao?”

Thân Công Ngao nội tâm một tiếng thở dài.

Này hết thảy…… Đều ở Thân Vô Khuyết bố cục bên trong a.

Mấy tháng trước, hắn nói muốn sát Lý Thế Duẫn cả nhà, hắn nói muốn hoàn toàn thu hồi Hồng Thổ lãnh, thậm chí tốt càng nhiều.

Thân Công Ngao hoàn toàn không thể tin được.

Hiện giờ, từng cọc, từng cái toàn bộ đã xảy ra.

Lợi hại a!

Như thế thiên mã hành không kế hoạch, linh dương quải giác, cơ hồ không có dấu vết để tìm.

Trừ bỏ Thân Công Ngao chờ mấy cái cảm kích giả, còn có ai hoài nghi đây là Thân Công gia tộc âm mưu a?

Hết thảy đều bằng chứng như núi.

Đã từng kinh thiên đại án, hắc ám học cung toàn bộ nhận lãnh.

Lý Thế Duẫn cái này đế quốc phản đồ, cũng bị ván đã đóng thuyền, không biết bao nhiêu người nhìn đến, hắn trở thành hắc ám đế quốc thừa tướng, còn mang theo hắc ám học cung phản quân nơi nơi cướp bóc.

Thân Vô Khuyết cái này người khởi xướng, không có bất luận cái gì một chút hiềm nghi.

Như thế thủ đoạn, thật sự làm người xem thế là đủ rồi a.

Đáng tiếc a……

………………………………

Trở lại Trấn Hải Hầu tước phủ đại sảnh trong vòng.

Bạch Ngọc Xuyên đột nhiên xốc lên cái kia thật lớn quan tài.

Nơi đó mặt là vết máu, biến thành màu đen vết máu.

Quan tài bản thượng, còn có mấy cái biến thành màu đen chưởng ấn.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Phi thường cảm tạ ngươi, ở Doanh Châu phủ nha trình diễn một hồi vân tay tuồng. Ngươi đến xem, cái này quan tài bản vân tay có phải hay không Thân Vô Khuyết?”

Tức khắc, một người tiến lên, cầm một trương giấy trắng, còn có mực đóng dấu.

Vô Khuyết đem tay đặt ở mực đóng dấu thượng, ấn ở giấy trắng phía trên.

Tức khắc, một cái chưởng ấn xuất hiện ở giấy trắng phía trên.

Đối chiếu dưới, cùng trong quan tài mặt chưởng ấn giống nhau như đúc.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Thiên Không thư thành luyện kim sư đã kiểm tra thực hư qua, này quan tài phía dưới vết máu cùng dấu ngón tay vết máu, không phải cùng cá nhân máu tươi, hai người máu tươi loại hình là hoàn toàn không giống nhau.”

Không chỉ có như thế, cái này trong quan tài là một cái rõ ràng hình người ao hãm.

Mà cái này ao hãm bên trong đều là khô cạn huyết.

Mà người này hình ao hãm, kỳ thật cùng Thân Vô Khuyết hình thể giống nhau như đúc, hoàn toàn ăn khớp.

Vô Khuyết chỉ nhìn thoáng qua, liền biết.

“Cho nên, ở cái này trong quan tài mặt, đã từng tiến hành quá một hồi phi thường tà ác, phi thường đáng sợ nghi thức!”

“Chúng ta xưng là đoạt xá!”

“Trước mắt các ngươi người này, căn bản không phải chân chính Thân Vô Khuyết.”

“Chân chính Thân Vô Khuyết đã chết, hắn đã bị đoạt xá.”

“Cho mời Thiên Không thư thành, âm dương đại sư Lý Mộ Bạch!”

Tức khắc gian!

Một cái râu tóc bạc trắng lão giả, chậm rãi đi vào.

Người này…… Là cùng nghe trọng trưởng lão cùng bối phận, thậm chí tuổi lớn hơn nữa một ít.

Hiện giờ đã 115 tuổi.

Lão tổ tông thức nhân vật.

Hắn là Thiên Không thư thành âm dương đại tông sư.

Thượng một lần Văn Đạo Tử trận doanh số học đại sư cảnh tiên sinh bị người dùng yêu linh gây thương tích, cơ hồ đánh mất hồn phách, bất tỉnh nhân sự.

Văn Đạo Tử mời tới âm dương sư Lý Mê cứu giúp, mà cái này âm dương sư Lý Mê, chính là trước mắt âm dương đại tông sư Lý Mộ Bạch đệ tử.

Theo cái này Lý Mộ Bạch tiến vào.

Ở đây mọi người, sôi nổi bái hạ!

Bao gồm Thân Công Ngao cũng không ngoại lệ.

“Đồ tôn Thân Công Ngao, bái kiến lão tổ tông!”

Thân Công Ngao không có học tập quá âm dương thuật, nhưng Lý Mộ Bạch tinh thông võ học lý luận, cho nên dạy dỗ quá rất nhiều học sinh.

Thân Công Ngao võ đạo lão sư, đã từng chính là Lý Mộ Bạch đệ tử.

Hắn nhìn Thân Vô Ngọc, chậm rãi nói: “Lúc ấy cứ việc ta phái người ra tay cứu giúp, nhưng đã không ôm hy vọng, ngươi tinh thần đã gần như yên lặng, hoàn toàn muốn trở thành cái xác không hồn, không nghĩ tới ngươi thế nhưng thật sự có thể thức tỉnh lại đây, quả thực là kỳ tích!”

Này xác thật là kỳ tích.

Liền phảng phất một trăm người thực vật, cuối cùng có thể tỉnh lại, đại khái cũng chỉ có 1% không đến đi?

Thân Vô Ngọc tiến lên, thật sâu bái hạ nói: “Đồ tôn, bái tạ sư công!”

Lý Mộ Bạch nhìn Thân Công Ngao nói: “Ta vẫn luôn đang bế quan, khoảng thời gian trước thu được ngươi tin, ngươi kể rõ ngươi ác mộng, ngươi hoài nghi, ta cảm giác sự tình quan trọng đại, cho nên không thể không tới rồi.”

Thân Công Ngao chủ động viết thư cấp Lý Mộ Bạch?!

Lý Mộ Bạch nói: “Thân Vô Ngọc, ngươi là như thế nào tỉnh lại?”

Thân Vô Ngọc nói: “Nào đó ý nghĩa thượng, ta là bị tam đệ Vô Khuyết cứu sống.”

Tức khắc gian, mọi người ánh mắt nhìn phía Thân Vô Khuyết.

Thân Vô Ngọc tiếp tục nói: “Ta bị yêu linh châu công kích lúc sau, vẫn luôn trong bóng đêm trầm luân, ta cảm giác được chính mình tinh thần chỉ còn lại có một đinh điểm mỏng manh ngọn lửa, nhưng còn đang không ngừng hướng hắc ám trầm luân, liền phải hoàn toàn diệt vong.”

“Nhưng mà liền ở ngay lúc này, phảng phất cửu thiên vân ngoại, truyền đến một đạo thanh âm, ta rất khó nghe được rõ ràng.”

“Nhưng là hắn mỗi ngày đều ở kêu gọi, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.”

“Là tam đệ Vô Khuyết thanh, hắn không ngừng ở kêu, nhị ca mau tỉnh lại, nhị ca mau tỉnh lại, mau cứu vớt gia tộc, cứu vớt cha mẹ, cái này Thân Vô Khuyết không phải ta, hắn là ma quỷ, hắn là ma quỷ!”

“Ngay từ đầu, gần chỉ là tam đệ Vô Khuyết thê hô, sau lại dần dần có hình ảnh, hắn mỗi một ngày đều ở ta trong đầu xuất hiện. Hắn vẫn luôn ở kêu ta tỉnh lại, cứu vớt gia tộc, cứu vớt cha mẹ.”

“Ta thần thức vốn dĩ không ngừng rơi vào hắc ám, nhưng sống sờ sờ bị tam đệ kêu gọi cấp kéo lại.”

“Mãi cho đến có một ngày, cổ lực lượng này, trực tiếp đem ta đánh thức.”

Lý Mộ Bạch chậm rãi nói: “Ta phía trước nói qua, bị yêu linh châu công kích, tinh thần cơ hồ tiêu vong người, nhất định phải cho hắn một cái chấp niệm, lúc này mới có một phần vạn cơ hội tỉnh lại.”

Cho nên, lúc ấy Thân Công Ngao sắc lập Thân Vô Ngọc vì thế tử, chính là vì cho hắn chấp niệm, cho hắn một chút lực lượng, làm hắn không cần ý thức không cần hoàn toàn tiêu vong.

Không nghĩ tới, cuối cùng làm Thân Vô Ngọc tỉnh lại, không phải sắc lập thế tử chấp niệm, mà là phải bảo vệ gia tộc, bảo hộ cha mẹ chấp niệm.

Thật là một cái hiếu tử a.

Kỳ thật, đương Thân Vô Ngọc tỉnh lại thời điểm, toàn bộ Thân Công gia tộc cảm giác đều thực phức tạp.

Kế tiếp hẳn là làm sao bây giờ a?

Thân Vô Ngọc thực xuất sắc.

Nhưng là, trong khoảng thời gian này Thân Vô Khuyết công tử biểu hiện quá thấy được, quá kinh diễm a.

Hắn lập hạ như thế đại công lao, lẽ ra hẳn là lập vì thế tử, kế thừa gia nghiệp.

Kết quả hiện tại Thân Vô Ngọc công tử đã tỉnh.

Như vậy hẳn là tuyển ai a?!

Hiện giờ xem ra, phảng phất không nên rối rắm vấn đề này.

Mà Thân Công Ngao từ thật lâu phía trước, mỗi ngày buổi tối đều ở làm cùng cái ác mộng.

Hắn ác mộng, liền càng thêm cụ thể.

Mơ thấy đã chết đi Thân Vô Khuyết, bảy khổng đổ máu, hướng tới hắn Thân Công Ngao vẫy tay, đầy tay đều là huyết.

“Cha, cứu ta! Người kia không phải ta.”

“Cha, cứu ta! Người kia không phải ta.”

Năm đó hắn làm ác mộng, mơ thấy phụ thân Thân Công Hổ cũng là thất khiếu đổ máu, không ngừng phất tay hướng tới Thân Công Ngao nói: Đi mau, đi mau, đi mau.

Lúc sau mấy ngày, liền truyền đến Thân Công Hổ tin người chết.

Hơn nữa, tính toán tử vong thời gian cùng Thân Công Ngao ác mộng phát sinh thời gian giống nhau như đúc.

Sau đó……

Phía trước sở hữu hoài nghi, toàn bộ nảy lên trong lòng.

Một người, thật sự có thể như thế thoát thai hoán cốt biến hóa sao?

Phía trước không học vấn không nghề nghiệp, bỗng nhiên liền biến thành học thành đại khảo đệ nhất danh thiên tài?

Phía trước chưa bao giờ học y, bỗng nhiên liền có thần kỳ y thuật?

Tám năm thời gian, có thể làm một người có như vậy hoàn toàn biến hóa sao?

Trong khoảng thời gian này, Thân Công Ngao vô cùng vui mừng.

Nhưng là…… Ở hắn sâu trong nội tâm, lại làm sao không phải tràn ngập bất an.

Chính mình đứa con trai này trên người, đến tột cùng đã xảy ra cái gì?

Mà cái này ác mộng, đem sở hữu hoài nghi, toàn bộ câu ra tới.

Cho nên, hắn viết thư cấp âm dương đại sư Lý Mộ Bạch.

Sau đó, hắn biết được Thiên Không thư thành phi thường cao tầng cấp cơ mật.

Trên thế giới này, thế nhưng còn có một loại đoạt xá chi thuật?!

Nào đó người thân thể đã chết, nhưng là lại sẽ không hồn phi phách tán, mà là có thể đem linh hồn phong ấn ở cực độ đặc thù trong quan tài mặt.

Chờ đến khi nào thời điểm, bọn họ sẽ đoạt xá hoàn toàn mới thân thể.

Lấy thân thể này chủ nhân gương mặt xuất hiện.

Lấy thân thể này chủ nhân thân phận, hành tẩu thiên hạ.

Tức khắc gian!

Thân Công Ngao không rét mà run.

Vì thế, phái vô số người nơi nơi tìm kiếm Thân Vô Khuyết.

Lý Mộ Bạch chỉ vào khối này màu đen đại quan tài nói: “Nếu ta không có suy tính sai lầm, khối này quan tài hẳn là có ngàn năm lịch sử, Thân Vô Khuyết công tử, chính là tại đây cụ trong quan tài mặt bị đoạt xá.”

“Hơn nữa này quan tài là lượng thân chế tạo, trường một tấc không được, đoản một tấc cũng không được, khoan một tấc không được, hẹp một tấc cũng không được.”

Mọi người ánh mắt nhìn phía Thân Vô Khuyết.

Không hề nghi ngờ, Thân Vô Khuyết thân thể cùng cái này quan tài là hoàn toàn ăn khớp.

Chút nào không kém.

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Có phải hay không đoạt xá, có thể hoàn toàn nghiệm chứng sao?!”

Âm dương đại sư Lý Mộ Bạch đạo: “Đương nhiên có thể! Ta bày ra một cái trận pháp, đoạt xá người liền sẽ hoàn toàn lộ ra gương mặt thật.”

Tức khắc, Thân Công Ngao nhìn phía Vô Khuyết nói: “Ngươi, ngươi nhưng có nói cái gì nói sao?”

Vô Khuyết hướng tới Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc nói: “Phụ thân, bà, ta có thể cùng các ngươi lén liêu một chút sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hầu tước đại nhân, trăm triệu không thể, này không phải Thân Vô Khuyết, hắn cực độ nguy hiểm.”

Thân Công Ngao tự hỏi thật lâu, nói: “Hảo!”

……………………………………

Thư phòng trong vòng.

Thân Công Ngao nói: “Ngươi có nói cái gì? Nói đi!”

Vô Khuyết nói: “Phụ thân, bà, đây là một hồi âm mưu, một hồi phi thường đáng sợ âm mưu.”

“Này không chỉ là nhằm vào ta âm mưu, mà là nhằm vào chúng ta toàn bộ gia tộc âm mưu.”

“Ta không có bị đoạt xá, ta chính là các ngươi nhi tử Thân Vô Khuyết.”

“Phụ thân, bà, thỉnh các ngươi dụng tâm đi cảm thụ? Từ ta về nhà lúc sau, ta đều làm cái gì?”

“Ta sở làm mỗi một việc, nhưng có thương tổn các ngươi ích lợi? Nhưng có thương tổn gia tộc bọn ta ích lợi sao?”

Mấy ngày này, từng cọc từng cái.

Từ Thân Công Ngao đầu óc hiện lên.

Thân Vô Khuyết, ba lần cứu vớt quá gia tộc.

Học thành đại khảo, lần đầu tiên.

Thân Công gia tộc khủng hoảng tài chính, lần thứ hai.

Mà lúc này đây, Thân Vô Khuyết càng là bày ra đại cục, giết Lý Thế Duẫn, hơn nữa phải vì Thân Công gia tộc vĩnh viễn đoạt lại Hồng Thổ lãnh, thậm chí đoạt lại càng nhiều lãnh địa.

Cái này bố cục, đã muốn thành công.

Triều đình đã hạ mật chỉ, đem mật tấu trả lại cấp Thân Công Ngao.

Này tam kiện công lớn?!

Kiểu gì to lớn?

Thân Vô Ngọc tuy rằng lập hạ rất lớn công lao, thân vô chước cũng lập hạ rất lớn công lao.

Nhưng…… Không có Thân Vô Khuyết công lao như vậy đại đi!

Một lần lại một lần, cứu vớt toàn bộ gia tộc a.

“Ta nếu không phải Thân Vô Khuyết, sẽ như vậy đàn tâm kiệt lự cứu vớt gia tộc sao? Ta sẽ như vậy dốc hết tâm huyết sao?!”

“Đây là một hồi hãm hại, vô sỉ hãm hại!”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi nói hãm hại ngươi, như vậy ai hãm hại ngươi?”

Vô Khuyết nói: “Lý Mộ Bạch có phân, thậm chí…… Thân Vô Ngọc cũng có phân.”

Thân Công Ngao quát lạnh nói: “Bậy bạ! Lý Mộ Bạch đại tông sư, chính là phương ngoại chi nhân, vô dục vô cầu, thiên đại ích lợi đều không xem ở trong mắt, nhân gia vì sao phải hại ngươi? Còn có ngươi nhị ca, không, là Vô Ngọc, hắn vì gia tộc, cơ hồ bị mất tánh mạng. Tuyệt đại bộ phận thời gian đều hôn mê bất tỉnh, hắn vì sao hại ngươi? Hắn như thế nào hại ngươi?”

Vô Khuyết ngửa đầu, khàn khàn nói: “Ta biết, địch nhân sẽ cho ta một cái vô cùng thật lớn kinh hỉ. Nhưng không nghĩ tới cái này kinh hỉ sẽ như thế to lớn, ha ha ha ha……”

“Phụ thân, bà, thỉnh các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút? Nếu ta là đoạt xá giả, ta làm này hết thảy là vì sao a?!”

“Thỉnh các ngươi thanh tỉnh một ít, một khi trúng địch nhân âm mưu, chúng ta đây Thân Công gia tộc liền hoàn toàn chết không có chỗ chôn.”

Thân Công Ngao nói: “Nếu ngươi thật là trong sạch, vậy đi vào Lý Mộ Bạch đại tông sư thiết trí trận pháp? Nếu là đoạt xá giả, liền sẽ lộ ra gương mặt thật. Nếu ngươi thật là vô tội, vậy cái gì đều sẽ không phát sinh.”

Vô Khuyết nói: “Này, bản thân chính là âm mưu một bộ phận a!”

“Phụ thân, bà…… Ta hiện tại hoài nghi, chân chính bị đoạt xá người không phải ta, mà là nhị ca Thân Vô Ngọc a!”

“Các ngươi muốn thanh tỉnh một chút, sáng suốt một chút, nếu không chúng ta Thân Công gia tộc liền phải hoàn toàn diệt vong!”

Thân Công Ngao gương mặt đột nhiên run lên, nhớ tới trong khoảng thời gian này cùng Vô Khuyết ở chung thời thời khắc khắc.

Nội tâm cảm xúc, vô cùng chi phức tạp.

Nhưng là……

Thật sâu hút một hơi.

Thân Công Ngao gằn từng chữ: “Không cần lừa tình, ta chỉ cần chứng cứ! Bên ngoài Lý Mộ Bạch đại sư năng lượng trận hẳn là đã bố trí hảo, ngươi có phải hay không đoạt xá giả, đi vào trận pháp là được rồi!”

Mà lúc này!

Bên ngoài có người hô to nói.

“Thân Công Ngao hầu tước, trận pháp đã bố trí xong!”

Vô Khuyết nhắm mắt lại, đầu óc lại một lần bay nhanh vận chuyển.

A kế hoạch, có vấn đề sao?

Địch nhân kế hoạch một màn này, xác thật là thật lớn kinh hỉ a. Nhưng cũng bất quá như vậy, không kịp hắn tưởng tượng như vậy ngưu bức.

Thân Công Ngao gằn từng chữ: “Đi thôi, là hắc là bạch, thực mau là có thể rành mạch.”

Vô Khuyết mở to mắt, hướng tới bên ngoài đi đến.

……………………………………
Kết chương.