Chương 129 : Giấc mơ của Filth.
Nghe thấy kia trung niên nam nhân hò hét, nhìn thấy hắn vặn vẹo biểu cảm, Hazel nguyên bản tràn ngập phẫn nộ cùng thống hận ánh mắt, dần dần ngưng kết, tan ra một chút mờ mịt cùng mê hoặc.

	Không chỉ có là nàng, Macht nghị viên, Riana phu nhân cùng bên cạnh Dwayne. Dantes đồng dạng trầm mặc xuống, ngắn ngủi lại không người mở miệng, ngay cả trốn ở vật chắn phía sau Filth, cũng mất đi vừa rồi hưng phấn, không còn có mãnh liệt tinh thần trọng nghĩa.

	Qua tầm mười giây, Macht không lại xem vị kia kẻ tập kích, xoay qua đầu, đối với mình bảo tiêu nói:

	"Các ngươi lưu một ở chỗ này, trông coi hiện trường cùng phạm nhân , chờ đợi cảnh sát qua đến."

	Nói đến đây, hắn dừng một giây, chuyển đối cận thân nam bộc nói:

	"Thông tri mấy nhà ký giả tòa soạn đến phỏng vấn chuyện này."

	Sơ bộ làm ra xử lý sau, vị này hạ viện nghị viên nhìn quanh một vòng, phát hiện không ít người qua đường ý đồ tụ tập qua đến, xem xét rốt cuộc xảy ra chuyện gì, liền nhìn hướng Dwayne. Dantes, xin lỗi cười nói:

	"Ngượng ngùng, để ngươi kinh lịch nguy hiểm như vậy, ta chưa hề nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến trình độ như vậy, chúng ta kỳ thật có cân nhắc cùng loại chủ nhà máy cùng chủ mỏ than thực tế tình cảnh, cho một chút trợ giúp cùng quá độ phương án, ai biết. . ."

	Chế định phương án là một chuyện, cụ thể chấp hành lại là một chuyện khác, đương khí quyển ô nhiễm quản lý trở nên dị thường cấp bách, các phương diện đều đưa cho áp lực cực lớn lúc, "Áp đặt" xuất hiện không chút nào khiến người ngoài ý liệu. . . Klein thở dài, tự giễu cười nói:

	"Không cần quá để ý cảm thụ của ta, quá khứ ta trải qua tình huống nguy hiểm hơn thế này."

	Hắn mặt ngoài là nói chính mình tại Nam đại lục West Balam làm ăn lúc tao ngộ, thực tế lại hồi tưởng lại thai nghén Tà Thần con cháu Mergoce, từ trên trời giáng xuống khủng bố thiên thạch, muốn cho Emilius thượng tướng sinh con Cynthia cùng tạo thành Baiam ngoài thành sơn phong đổ sụp Hoa Hồng học phái Thiên Sứ cùng Linh Giáo đoàn quái vật.

	So với này mấy, sự tình vừa rồi quả thực tựa như giữa không trung rơi xuống một giọt mưa phùn, căn bản không cần để ý bản thân nó, Klein cân nhắc đến Hugh, "Ma thuật sư" tiểu thư hai vị bảo tiêu cùng Hazel tồn tại, thậm chí không có xuất thủ, chỉ là làm kẻ có kinh nghiệm bình thường né tránh.

	Hắn quan tâm trọng điểm ở chỗ, đây có phải hay không sẽ tiếp tục một trận "Mưa to" .

	Macht thở dài gật đầu nói:

	"Nhìn ra được, ngươi phi thường trấn định.

	"Ta từng có chút hoài nghi ngươi nói những kinh nghiệm kia, hiện tại chân chính tin tưởng.

	"Tốt, Dwayne, chúng ta tách ra trở về đi, chuyện còn lại giao cho đám cảnh sát, nếu như có tất yếu ghi khẩu cung, bọn họ sẽ tới ngươi trong nhà đến hoàn thành."

	Klein nhẹ gật đầu, đối Macht một nhà nói:

	"Các ngươi chú ý hậu tục an toàn."

	Macht nghị viên trịnh trọng gật đầu, lại một lần thở dài nói:

	"Backlund mùa xã giao vừa kéo ra màn che, liền phát sinh chuyện này. . . Trân quý hiện tại bình tĩnh đi."

	Backlund mùa xã giao dấu hiệu là thượng viện quý tộc các nghị viên trở về nơi này, tựa hồ cuối tuần trước mới bắt đầu. . . Mà tuần này đã liên tục phát sinh hai vụ sự kiện, đối Sindras Nam tước hãm hại, đối Macht nghị viên tập kích. . . Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein không làm dừng lại, mang theo rõ ràng có chút sợ hãi cận thân nam bộc Richardson, đi hướng xe ngựa của mình.

	Ngồi lên, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ chậm rãi lui về phía sau, Klein vô thanh thở hắt ra, khép hờ con mắt.

	Hắn tạm thời không thể nào phán đoán lần này tập kích phải chăng có phi phàm lực lượng tham dự, bởi vì các khâu đều là người bình thường có thể làm có thể hoàn thành, mà vị kia trung niên nam sĩ lý do cũng đủ trọn vẹn này không cần cố ý giả tạo, Klein tin tưởng trước mắt Backlund, có cùng loại tao ngộ phía trước chủ nhà máy hoặc thất nghiệp nhân viên không chỉ có như vậy một.

	Duy nhất khiến hắn cảm thấy có vấn đề địa phương ở chỗ, vì sao tập kích mục tiêu là Macht?

	Mặc dù vị này hạ viện nghị viên xác thực là khí quyển ô nhiễm quản lý người ủng hộ, kẻ cổ xúy, thường xuyên tại nghị hội bên trên làm tương ứng diễn giảng, cũng thỉnh thoảng tiếp nhận báo chí phỏng vấn, nhưng tuyệt không phải dự luật công bố quá trình bên trong làm người ta chú ý nhất vị kia, đối lập mà nói, "Vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm" thành viên càng khả năng bị chọn lựa làm trả thù mục tiêu.

	Klein dựa vào vách xe, chậm rãi mở mắt, chỉ thấy ngoài cửa sổ bóng đêm càng sâu, tầng mây trùng điệp, hạt mưa đang gấp rút nhỏ xuống.

	Hắn lại một lần nữa cảm nhận được Backlund dưới mặt nước bình tĩnh này, vòng xoáy càng lúc càng lớn càng ngày càng kịch liệt.

	Thu hồi suy nghĩ, Klein khẽ nâng bàn tay trái, chạm đến một chút túi áo.

	Ở trong đó chứa hư hư thực thực đến từ Frank Lee hồi âm cùng không biết cái gì chủng loại nấm.

	Klein rất muốn về đến trong nhà, liền tiến vào sương xám phía trên, dùng mới lấy được nấm cùng "Đói khát ngọ nguậy" câu thông, từ đó có thể lần nữa lợi dụng cái này vật phong ấn tại bão tố đã bắt đầu ấp ủ tình huống dưới, hắn cho rằng mình có tất yếu mau chóng khôi phục tối đỉnh phong năng lực chiến đấu, mà phương diện này, "Đói khát ngọ nguậy" ắt không thể thiếu.

	Đáng tiếc, bên cạnh hắn còn cùng hai vị phi phàm giả bảo tiêu, gần nhất phải tận lực không đi sương xám phía trên.

	Rõ ràng không cần bảo hộ, lại bỏ ra hơn mấy trăm bảng mời hai người hạn chế hành động của ta qua đến, thật sự là phú ông bất đắc dĩ a. . . Klein trong lòng thở dài một câu, bưng lên Richardson vừa pha xong hồng trà.

	Hắn nhẹ nhàng nhấp một ngụm, bộ mặt cơ bắp lập tức có chút thít chặt, chợt lại giãn ra.

	Klein tầm mắt theo đó hướng xuống, phát hiện hồng trà lát chanh so bình thường nhiều gấp đôi.

	Hắn không để lại dấu vết quét bên cạnh Richardson một chút, trông thấy vị này cận thân nam bộc thần sắc có chút hoảng hốt, tựa hồ còn đắm chìm ở vừa rồi tập kích án mang tới kinh hãi bên trong.

	Trước sau như một nhát gan. . . Klein ở trong lòng đánh giá một câu, đem trong tay chén trà sứ trắng để lên bàn.

	. . .

	Đêm khuya, phố Böklund số 39, Macht nghị viên gia.

	Hazel ngồi tại trước bàn trang điểm, xem ngồi xổm ở hộp phấn bên trên màu xám chuột, trầm mặc hồi lâu nói:

	"Cha ta làm sai sao? Hắn thúc đẩy rõ ràng là một chuyện tốt. . ."

	"Không có bất cứ một việc đối tất cả mọi người là có lợi a, kiểu gì cũng sẽ tồn tại kẻ bị hao tổn lợi ích, loại thời điểm này, tương ứng dự luật hoặc là kế hoạch liền muốn có suy tính, có đền bù, có trợ giúp, nếu như phụ thân của ngươi có làm phương diện này sự tình, kia vấn đề không ở trên người hắn, tương phản lại nói rõ hắn lãnh khốc tàn nhẫn." Kia chuột thuận miệng có lệ nói.

	Hazel cẩn thận hồi tưởng mấy giây, biểu cảm lỏng xuống, chuyển nói:

	"Bữa tối quá trình bên trong, ta có phát giác trong gian riêng một tủ đứng bên trong cất giấu cực kỳ quý giá vật phẩm, nhưng sau đó tìm cơ hội mở ra lúc, lại không phát hiện chút gì."

	Kia chuột ngẩn ra, suy tư nói:

	"Kia có lẽ là, Dwayne. Dantes bảo tiêu.

	"Hắn gần nhất vừa cuốn vào một vụ tự sát, nghe nói dính tới Sindras Nam tước, mời chút bảo tiêu làm âm thầm bảo hộ rất bình thường.

	"Ân. . . Trong tủ đứng bảo tiêu khả năng cũng có siêu tự nhiên lực lượng, mang theo có thần kỳ vật phẩm, cho nên bị ngươi cảm ứng được."

	Hazel nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận lời giải thích này, vô ý thức lẩm bẩm:

	"Không biết những hộ vệ kia sẽ có dạng gì siêu tự nhiên lực lượng. . ."

	Nói xong, nàng nghi hoặc quét màu xám chuột một chút:

	"Làm sao ngươi biết Dwayne. Dantes cuốn vào phiền toái vụ án?"

	Chuột chi một tiếng nói:

	"Ta hiện tại trạng thái phi thường thích hợp nghe lén người khác thảo luận."

	Trong khi nói chuyện, nó quan sát phố Böklund số 160 phương hướng, ánh mắt lấp lóe hai lần.

	. . .

	Luân phiên ngủ Filth chỉ cảm thấy chính mình phiêu phiêu đãng đãng đi tới một mảnh cổ lão mà hùng vĩ cung điện bên trong, bên trong bày đầy các loại phi phàm vật liệu cùng thần kỳ vật phẩm, thậm chí còn có hai trương mơ hồ bài Tarot.

	Nhưng là, nàng lại giống nhau đều không cách nào lấy đi, những vật phẩm này đều bị lực lượng vô hình phong ấn.

	Filth nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm bài trừ phong ấn biện pháp, rốt cuộc, nàng trông thấy mái vòm bên trên vẽ khắc lấy một phức tạp tượng trưng ký hiệu:

	Đây là "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp" kết hợp ký hiệu!

	Tìm tới có vẽ khắc cái ký hiệu này vật phẩm, liền có thể mở ra một chỗ bảo tàng phong ấn. . . Filth lập tức sinh ra dạng này minh ngộ, bỗng nhiên tỉnh lại, phát hiện chính mình đang cuộn mình tại gian phòng trên mặt thảm, đắp thật mỏng mền tơ nàng và Hugh cũng không dám ngủ chiếc ghế bành kia, sợ hãi bị thường xuyên ngồi nơi đó Dwayne. Dantes phát giác được không đúng.

	Xoa xoa thái dương, Filth xoay người ngồi dậy, trông thấy Hugh đang lưng tựa "Thông hướng" phòng ngủ chính vách tường, rất chăm chú nghe lén động tĩnh chung quanh.

	"Ta cảm giác nơi nay hay không là có ẩn tàng bí mật gì, ta làm giấc mơ kỳ quái, mơ tới khoa trương bảo tàng cùng phức tạp ký hiệu." Filth vừa đi về phía Hugh, vừa nhíu mày nói.

	Làm một "Chiêm tinh nhân", trực giác của nàng cho rằng giấc mộng mới vừa rồi có vấn đề!

	Hugh gặp Filth biểu cảm rất chăm chú, đem hoài nghi lời nói đè xuống, suy nghĩ một chút nói:

	"Có lẽ thật tồn tại bí mật gì, ta từng nghe qua một thuộc về thế giới thần bí ngạn ngữ, nó là dạng này, 'Khi một nơi nào đó phát hiện một phi phàm nguyên tố, kia tất nhiên tồn tại cái thứ hai' ."

	"Không tính còn không cách nào phán đoán có hay không nắm giữ phi phàm lực lượng quản gia, vị kia Hazel tiểu thư là thứ nhất phi phàm nguyên tố, nàng phụ cận, hoặc là nói, khu phố này, hẳn là còn tồn tại thứ hai." Filth nhẹ nhàng gật đầu, chợt cười nói, "Bất quá, cái này cùng chúng ta đều không có quan hệ, tối mai, chúng ta liền có thể nhận lấy thù lao, kết thúc bảo tiêu nhiệm vụ, rời đi nơi này, đáng thương nhất thủy chung là Dwayne. Dantes, vô tội, phổ thông, lại không thể không cùng phiền toái sự kiện cùng phi phàm nguyên tố ở chung."

	Nói đến đây, Filth xem Hugh, mở lên vui đùa:

	"Nhanh, mau nói nguyện nữ thần phù hộ hắn.

	"Ta là hơi nước cùng máy móc tín đồ, không cách nào làm như thế."

	Hugh chăm chú suy tính hai giây, tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, thành kính nói nhỏ:

	"Nguyện nữ thần phù hộ Dwayne. Dantes tiên sinh."

	Filth đã từ buồn ngủ bên trong triệt để thoát khỏi, thò tay che miệng, ngáp một cái nói:

	"Ta tại phòng ốc bên trong đi một chút, tuần tra một chút, ngươi đợi một khắc đồng hồ lại ngủ tiếp."

	"Được." Hugh tinh lực rõ ràng so Filth dồi dào.

	Filth lập tức chuyển hướng cạnh cửa, thò tay ở trên tường nhấn một cái, đã đi tới hành lang.

	Nàng đang muốn đi về phía thang lầu, bỗng nhiên phát giác được Dwayne. Dantes cận thân nam bộc ngủ gian phòng kia, có nhẹ nhàng động tĩnh phát ra.

	Filth con ngươi hơi chuyển động, cẩn thận dựa sát qua, tại trên tường mở "Cửa nhỏ", đem con mắt đưa tới.

	Nàng ngay sau đó trông thấy Richardson đang nhảy hơi có điểm điên cuồng, mang theo chút thần bí hương vị vũ đạo.

	"Linh vũ? Này nam bộc không phải tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần sao? Hắn âm thầm tại sùng bái Tử Thần?" Filth nhíu mày xem Richardson nhảy xong linh vũ, nhìn đối phương thấp giọng khẩn cầu Tử Thần bảo hộ, khiến hắn tránh đi các loại nguy hiểm.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, Filth chậc chậc lắc đầu, vô thanh lẩm bẩm:

	"Đáng thương Dantes tiên sinh."
Kết chương.