Chương 57:: Đây là tạp binh? !
 
 	Giữa bầu trời một mảnh mù mịt, mây đen hình thành một cơn lốc xoáy, chậm rãi chuyển động, phảng phất tận thế sắp tới.
 
 	Thành Eisenla mất đi đã từng phồn vinh, hết thảy kiến trúc đều là xám đen hai màu, cùng thành Hru nhạc dạo tương đồng.
 
 	Hru được gọi là Vu Sư Chi Thành, mỉa mai chính là, ở tại Hru vu sư số lượng, kém xa Eisenla 1%.
 
 	Hoặc là nói, Hru cũng từng hướng Eisenla như vậy phồn vinh quá, cửa đồng thau giáng lâm, để thành Hru mất đi tất cả, Hru còn có thể ở lại người sống, vẫn là tiên đại cựu thần nhóm đánh đổi mạng sống thành quả.
 
 	Đó là Thự Quang, Laurent trước cựu thần nhóm, điên hiền giả, vảy rồng lão nhân, nguyên tố Nữ Hoàng các loại cựu thần, bọn họ là trên thời đại trước con cưng, có thể đến hiện tại, mọi người đã sớm lãng quên bọn họ.
 
 	Không tính rộng rãi trên đường phố, nhóm lớn Eisenla cư dân, cũng chính là Thủ Ám Nhân lao nhanh mà qua, chúng nó da dẻ khô héo, quần áo rách nát, lồng ngực nơi có thể nhìn thấy rõ ràng xương sườn dấu vết, tuy rằng gầy gò, nhưng chúng nó đầy đủ điên cuồng.
 
 	J tiên sinh, Hạ, Caesar, Bahar, A Mỗ đều ẩn thân ở một gian trong lầu đá, con đường này, là bọn họ muốn đi qua tất phải qua con đường.
 
 	Làm tập kích bất ngờ đội, bọn họ đương nhiên không sẽ chủ động bại lộ, bởi vậy chỉ có thể tránh né trên đường phố cuồng xung mà qua Thủ Ám Nhân, hoặc là nói, một khi bị loại này số lượng Thủ Ám Nhân vây quanh, bọn họ thôi nghĩ tiếp tục tiến lên.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ vang từ sát vách quảng trường truyền đến, ánh trảm tung hoành, một đạo kiếm khí màu xanh lam nhạt đột nhiên xuất hiện, chênh chếch chặt đứt một chỗ nóc nhà sau, xông thẳng tới chân trời, cuối cùng biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	Nhìn thấy này ánh trảm, Hạ tâm có chút ngứa, nàng nhìn đều có chút nghĩ tu hành đao thuật, nàng không phải chưa từng thấy cùng cấp có ích đao hoặc kiếm cận chiến Khế ước giả, những kia cùng hiện tại nhìn thấy so với, hoàn toàn không phải một chuyện.
 
 	Hạ ôm thái độ muốn thử một chút, kiểm tra một tên Thủ Ám Nhân thuộc tính.
 
 	【 nhắc nhở: Bởi kẻ địch cấp độ quá cao, ngươi chỉ thu được bộ phận tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Thủ Ám Nhân
 
 	HP: 98. 6%(ăn mòn khôi phục bên trong. . . )
 
 	Ám năng lượng: ? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: ? ? ?
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1: ? ? ?
 
 	Năng lực 2, ? ? ?
 
 	Năng lực 3: ? ? ?
 
 	Năng lực 4: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	"Tạp binh có muốn hay không mạnh như vậy."
 
 	Hạ thở dài, nàng tâm bị thương rất nặng, rốt cuộc trinh trắc chính là 'Tiểu quái', lại nhìn thấy một đống dấu chấm hỏi.
 
 	"J tiên sinh, các ngươi cấp sáu gặp phải tạp binh, đều trình độ loại này sao?"
 
 	Nghe được Hạ câu nói này, J tiên sinh hơi nghi hoặc một chút nhìn nhớ nàng.
 
 	"Tuy rằng ta hiện tại không trọn vẹn toán cấp sáu, nhưng ai nói cho ngươi đây là tạp binh?"
 
 	"Không phải sao, ta vừa nãy nhìn thấy Byakuya giết một mảng lớn."
 
 	Hạ có chút bất ngờ.
 
 	"Vậy ngươi liền khi này chút là tạp binh đi."
 
 	J tiên sinh cười cợt, không làm cái gì giải thích, tỷ như Tô Hiểu là đã từng cấp năm mạnh nhất, hết thảy nhạc viên cấp năm mạnh nhất, đem sân đấu Hải Thần · Cổ Thánh Y đè xuống đất nện.
 
 	"Có thể xuất phát, Hạ, biệt ly A Mỗ quá xa, hai chúng ta tráo ngươi, J tiên sinh, có một số việc. . . Ta không nói ngươi cũng hiểu, mọi người đều là người rõ ràng, ta lão đại tuy rằng không ở này, nhưng ta cùng A Mỗ ở."
 
 	Bahar liếc mắt nhìn J tiên sinh, nó bị sắp xếp ở tập kích bất ngờ đội, một là làm chiến lực, hai là nhìn chằm chằm J tiên sinh.
 
 	Bị Bahar loại này không gian người ám sát nhìn chằm chằm, tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, nếu như so đấu ám sát năng lực, Bahar thậm chí mạnh hơn Tô Hiểu.
 
 	Cầm trong tay Hàn Băng Chiến Chuy A Mỗ cúi đầu trừng J tiên sinh, đôi tròng mắt kia bên trong không bất luận cảm tình gì gợn sóng, nó chớ đến cảm tình, trừ bỏ Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny ở ngoài, bất luận người nào dám ngăn cản A Mỗ, trực tiếp chính là một búa đập nát.
 
 	Bahar đứng ở A Mỗ bả vai, hơi thở của nó thành màu xanh lam sẫm, đôi tròng mắt kia bên trong hào quang đỏ ngầu lấp lóe, không nên nhìn Bahar bình thường tao nói không ngừng, thời điểm như thế này, chỉ cần J tiên sinh hơi có sự dị thường, Bahar sẽ chớp mắt ra bây giờ đối phương phía sau, đem đối phương cả cây cột sống đều kéo đi ra, cùng sử dụng móng vuốt đâm thủng đối phương đầu.
 
 	"Xin lỗi, vừa nãy có chút đắc ý vênh váo."
 
 	J tiên sinh đầy mặt giả cười, cánh tay của hắn lược khẽ nâng lên, một đoàn màu máu thể lưu từ Hạ y vật trên tróc ra.
 
 	Thấy cảnh này, Hạ nhanh chóng lùi tới A Mỗ phía sau.
 
 	"Có chúng ta ở đây, hắn không dám động ngươi, ngươi nói đúng sao, J tiên sinh."
 
 	Bahar mặc dù coi như giống như là muốn nuốt sống người ta, khí tức hoàn toàn thiên hướng với ác, nhưng Hạ sửng sốt phát hiện, liền là đội hữu là ác, nhưng nếu như là người mình, cùng ác đồ tổ đội trái lại càng an toàn.
 
 	J tiên sinh nụ cười trên mặt từ từ biến mất, hắn mặt không hề cảm xúc nhìn chăm chú Bahar một hồi, trên mặt lại khôi phục nụ cười.
 
 	"Năng lực của ta nghiêng về 'Diễm', 'Nổ tung' ."
 
 	Nghe được J tiên sinh lời nói, Bahar cũng nở nụ cười.
 
 	"Bahar, ám sát hệ, nó là A Mỗ, tank."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	J tiên sinh lúc này mới chân chính lựa chọn cùng Bahar hợp tác, hoặc là nói, nếu như là J tiên sinh không lọt mắt người, hắn căn bản sẽ không cùng đối phương hợp tác.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng gấp gáp tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Lầu đá vách tường bị đập ra một đạo phá động, một viên Thủ Ám Nhân đầu đập xuống đất, trực tiếp nạm xuống mặt đất.
 
 	"Ta lão đại ở thúc dục, đi rồi."
 
 	"Lại chờ một lát, lại có một đoàn Thủ Ám Nhân muốn tới rồi."
 
 	Hạ ẩn thân ở trước cửa sổ phía dưới, nhiều nhất chính là mười mấy giây sau, mấy trăm tên Thủ Ám Nhân ở trên đường phố lao nhanh mà qua.
 
 	Cùng lúc đó, sát vách quảng trường.
 
 	Coong! Coong! Boong. . .
 
 	Ánh trảm đan xen, từ một đoàn Thủ Ám Nhân bên trong bay ra, những Thủ Ám Nhân này tuôn ra thành một đoàn, phô thiên cái địa đem một người vây quanh.
 
 	Đùng!
 
 	Mặt đất rung chuyển, một cỗ sóng trùng kích từ Thủ Ám Nhân bên trong khuếch tán, mấy trăm tên Thủ Ám Nhân bị húc bay, dường như thiên nữ tán hoa.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất nứt toác, lan đến trăm mét phạm vi rạn nứt, lấy hắn làm tâm điểm lan tràn.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy Thủ Ám Nhân, bất quá Tô Hiểu trong tay Tàn Nguyệt Quang, là chém giết Thủ Ám Nhân lợi khí.
 
 	Tàn Nguyệt Quang trở vào bao, Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân thể, mới vừa bị hắn oanh lùi Thủ Ám Nhân nhóm lại toàn bộ cùng nhau tiến lên.
 
 	Thủ Ám Nhân nhóm miệng đầy nát răng thử lên, ố vàng nước dãi theo khóe miệng chảy xuống, bị loại quái vật này vây công, nếu như trong lòng tố chất không đủ mạnh, ở loại tình cảnh này dưới không cần nói chiến đấu, liền đứng cũng không vững.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'
 
 	Tàn Nguyệt Quang ra khỏi vỏ, màu lam nhạt vòng tròn ánh trảm hướng chu vi khuếch tán, chỗ đi qua, hết thảy Thủ Ám Nhân đều bị chém thành hai đoạn.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Tô Hiểu chu vi trăm mét bên trong Thủ Ám Nhân liền toàn bộ ngã xuống, tiếng ngã xuống đất liên tiếp.
 
 	"Số lượng thật là nhiều."
 
 	Tô Hiểu bước qua từng bộ từng bộ Thủ Ám Nhân thi thể, tiếp tục tiến lên, nơi này là Eisenla chủ nhai, đủ có rộng gần mười mét, Tô Hiểu chuẩn bị từ nơi này hướng Eisenla trung tâm thanh lý.
 
 	"Gâu."
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Tạm thời không cần để ý đến các nàng, nếu như phát hiện dị thường, trực tiếp hướng các nàng ném Từ Bạo Liệp Thủ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn càng ngày càng mù mịt bầu trời, tiếp tục tiến lên.
 
 	Mà ở Tô Hiểu phía sau một kilomet nơi, mấy bóng người chính trốn ở một tòa kiến trúc sau, mấy người này đều là nữ tính, các nàng là Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội.
 
 	"Tên kia chuẩn bị liền như vậy giết tới? !"
 
 	"Xem ra, đúng thế."
 
 	"Tiếp tục theo dõi, đây là cơ hội hiếm có."
 
 	Lộ Lộ Tây làm tiểu đội trưởng, lúc này tâm tình dị thường xoắn xuýt, nàng có thể xác định, có ít nhất năm viên 【 phong chi hòm 】 ở phía Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả trong tay, có thể nàng không bất luận biện pháp gì.
 
 	Đi yêu cầu? Đó là muốn chết, giao dịch? Kia càng không thể, nàng hoàn toàn không nghĩ ra dùng món đồ gì mới có thể đổi đến 【 phong chi hòm 】.
Kết chương.