Chương 50: Kim tệ cùng trò chơi

	Tây đại lục vùng trung tâm, cổ thành · Kilga.

	Tòa cổ thành này đã rơi vào ở đây trên ngàn năm, bởi vì thời gian dài không được đến tu sửa, tường thành lộ ra lụi bại không chịu nổi, mặt trên trải rộng lỗ tròn dạng tổ ong, đá mỏng hình trăng lưỡi liềm chỗ rìa lỗ tròn, sắc bén cùng kiên cố như lưỡi dao, chứng minh tường thành này lực phòng ngự.

	Tại ngàn năm trước, đây tuyệt đối là công sự phòng ngự có thể để địch nhân lòng sinh cảm giác vô lực, thậm chí tuyệt vọng , nhưng tại thời đại hiện nay, đạn pháo lấy tinh chất hỗn hợp lam hỏa dược làm động năng, căn bản sẽ không oanh về phía tường thành này, đạn pháo sẽ lấy quỹ tích đường parabol bay đến trong cổ thành, sau đó nổ mạnh.

	Kiến trúc trong cổ thành chằng chịt trật tự, vẫn như cũ có thể để người cảm giác được Tetum văn minh đã từng cường thịnh, đặc biệt là đế vương cung điện phía sau, kiến trúc nguy nga kia, để người không khỏi thán phục, ngàn năm trước, mọi người là như thế nào kiến tạo ra cung điện này, trong đó bỏ ra bao nhiêu mồ hôi cùng huyết lệ, nhìn xa xa, cung điện này phảng phất không chỉ là nham thạch cùng kim loại cấu thành, còn bao hàm vong hồn cùng máu tươi.

	Trong cổ thành rất an tĩnh, trên thực tế, nơi đây trong từng cái kiến trúc, ăn lông ở lỗ rất nhiều người nguyên thủy, cũng có thể xưng chúng nó là Ký trùng chiến sĩ, trong cơ thể chúng nó đều ký sinh tuyến trùng, cái này để chúng nó trở nên dã man, xúc động, giết chóc, một khi ngửi được mùi máu tươi, liền mất đi hơn nửa lý trí.

	So với những tác dụng phụ này, bị tuyến trùng ký sinh, mang cho chúng nó sinh mệnh lực ngoan cường, cùng với năng lực siêu phàm ác độc, càng khó giải quyết chính là, chỉ cần không phá hư chỗ ký sinh trong cơ thể chúng nó, cũng chính là bộ vị mà tuyến trùng cư trú, cho dù đánh nát đầu lâu của bọn nó, phá hư trái tim các loại, cũng không thể để chúng nó triệt để mất đi sức chiến đấu.

	Chỗ ký sinh nhìn như là Ký trùng chiến sĩ nhược điểm, thực ra không phải vậy, chỗ ký trùng không có điểm cố định , khả năng tại Ký trùng chiến sĩ phần đầu, cũng khả năng tại phần bụng, hiếm thấy chút đấy, tại gót chân cũng không phải không có khả năng.

	Trước đế vương cung điện, hai mươi mấy tên nam nữ tụ tập ở đây, những cái này đều là Khế ước giả, bọn hắn đều gia nhập tây đại lục trận doanh.

	Làm trận doanh ẩn giấu, gia nhập tây đại lục trận doanh tiền đề rất hà khắc, một khi thành công gia nhập, tiếp sau chỗ tốt cũng rất nhiều, tỷ như bên này có cửa hàng trận doanh, có thể dựa vào danh vọng trận doanh, mua tây đại lục duy nhất có huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với một loại tên là 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 Thánh Linh cấp sáo trang.

	Sáo trang này tác dụng phụ kinh người, mặc về sau, sẽ bị tuyến trùng trong trang bị gặm cắn thân thể, hấp thụ HP, nhưng sẽ không bị ký sinh, sáo trang này năng lực cũng đồng dạng cường đại, khi địch nhân gần chết , có thể thông qua tuyến trùng trong trang bị, vẩn đục trên người địch nhân mặc 1~2 món trang bị, sau khi địch nhân chết, vĩnh cửu tính cướp đoạt trang bị này.

	Sáo trang này có cái đặc tính, mỗi lần cướp đoạt trang bị của địch nhân, 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 sáo trang độ bền sẽ vĩnh cửu tính hạ thấp, hơn nữa không cách nào khôi phục, thuộc về tiêu hao phẩm trong trang bị.

	Sáo trang này kỳ diệu như thế, bên trong gửi lại tuyến trùng là một trong những nguyên nhân, càng trọng yếu chính là, sáo trang này nhận lấy Thâm Uyên chi lực gia trì, mới có hiệu quả mạnh mẽ như thế.

	Hai mươi mấy tên Khế ước giả này, đa số đều đối với 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 sáo trang có ý tưởng, một khi có thể đem Khế ước giả thương tổn đến trình độ gần chết, liền có thể thông qua 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 sáo trang hiệu quả, phát khoản tiền phi nghĩa.

	Không chỉ là 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 sáo trang, tây đại lục cửa hàng trận doanh bên trong các loại vật phẩm có thể hồi đoái, cũng để hai mươi mấy tên Khế ước giả này khó mà dứt bỏ, bọn hắn đã tại tây đại lục phát triển mấy ngày, đối với một thế giới tiến độ mà nói, mấy ngày thời gian liền không ngắn.

	Nói đến thú vị, lúc đầu phát hiện tây đại lục đấy, là Thánh Quang Nhạc Viên sữa độc · Quang Mộc, nàng vốn là muốn ăn một mình, hiểu rõ tây đại lục tình huống về sau, nàng buông tha ý tưởng này, ăn mảnh tuy thoải mái, chết tại đây xác suất lại quá cao.

	"Quang Mộc, đây chính là ngươi nói khu vực ẩn giấu tiền lời cao?"

	Làn da toàn thân đen xám, chiều cao gần ba mét Bạo Quân mở miệng, Bạo Quân vận khí không tốt, chịu khổ Quốc Túc đánh tàn nhẫn một trận về sau, hắn cũng không chết, cái thằng này sinh tồn lực quá mạnh, Quốc Túc ba huynh đệ chùy đều sắp vung đứt, cũng chỉ là đem hắn đập nát, không cách nào triệt để đánh giết hắn.

	"Nơi đây tiền lời không cao sao."

	Mặc váy dài màu đèn, váy xoè ra rất cao, dưới chân giẫm giày cao gót Quang Mộc mở miệng, nghe lời nói của nàng, Bạo Quân nghẹn cả buổi, cũng không nói ra cái gì, cuối cùng chỉ là hừ lạnh một tiếng.

	"Đều đến lúc này, đừng nội chiến."

	Tự xưng Ân Tả nam nhân mở miệng, hai mắt của hắn vô thần, là cái người mù, những Khế ước giả khác càng quen thuộc xưng hắn Thủy ca, hắn đến từ Tử Vong Nhạc Viên, khế ước sát thủ · Thủy ca tại trong cấp tám tiếng tăm lừng lẫy, năng lực chiến đấu của hắn với đơn vị cấp Boss hình thể lớn trung thượng, nhưng cùng Khế ước giả, làm trái quy tắc giả, Boss hình thái người chiến đấu, hắn là ông lớn tuyệt đối.

	"Tên Liệp sát giả kêu Byakuya kia, rất nhanh liền sẽ suất lĩnh đồng minh đại quân đánh tới, trước khi hắn đánh úp lại, chúng ta muốn quyết định đi hay ở. . ."

	"Thủy ca."

	Bạo Quân đánh gãy lời nói của Thủy ca, Thủy ca cũng không phiền muộn, mà là yên lặng nghe đối phương muốn nói gì.

	"Ngươi đi ám sát mất Byakuya , làm sao? Sau cùng làm đền đáp, chúng ta nguyện ý lấy ra. . ."

	Bạo Quân thù lao còn chưa nói ra, Thủy ca liền khoát tay áo.

	"Ta đích thực am hiểu cùng Khế ước giả, làm trái quy tắc giả chiến đấu, nhưng. . . Làm Liệp sát giả Byakuya, sẽ không am hiểu phương diện này sao? Đi ám sát Liệp sát giả chí ít có mấy nghìn, thậm chí càng nhiều binh sĩ bảo hộ, xác suất thành công còn không bằng chờ đợi bầu trời rớt xuống thiên thạch, đem huynh đệ kêu Byakuya kia đập chết."

	"Thủy ca, đều thời điểm này rồi, đừng cùng hắn xưng huynh gọi đệ."

	"Có cái gì không ổn? Chúng ta song phương chỉ là lập trường đối địch , nếu như chúng ta bây giờ rời đi tây đại lục, Cocolin · Byakuya sẽ không đuổi giết chúng ta, xét đến cùng, là chúng ta không nỡ chỗ tốt khả năng đạt được tại tây đại lục, Byakuya không sai, chúng ta cũng không sai, lẫn nhau đánh cờ mà thôi."

	"Cái này. . ."

	Bạo Quân hừ lạnh một tiếng về sau, không còn nói nữa.

	"Kỳ thuật sư, ngươi có đề nghị gì sao, hết khả năng phát huy ưu thế làm lão âm tất của ngươi a."

	Quang Mộc nhìn về phía một tên nam nhân mặc trường bào màu trắng, mặt mang nét cười ôn hòa.

	"Ta sao? Ta có thể có biện pháp nào, ta vừa tấn thăng cấp tám không lâu, rất yếu, vận khí không tốt, bị truyền tống đến trong thế giới nguy hiểm như vậy."

	Kỳ thuật sư thần tình lạnh nhạt, phảng phất sinh tử đối với hắn mà nói, cũng chỉ là chuyện trong lúc đàm tiếu.

	"Ít nhất cho cái kiến nghị a."

	Quang Mộc nhìn Kỳ thuật sư, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác đối phương có chút không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào, nàng trong lúc nhất thời nói không ra.

	"Ta kiến nghị. . . Liên hợp Tiên Cơ."

	"Không được."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ."

	"Nếu như Tiên Cơ đến cái này, chết trước chính là chúng ta."

	Một đám Khế ước giả trước sau phản bác, đối với Tiên Cơ là ai, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ hiểu rõ.

	"Vậy ta cũng không có biện pháp, phe ta mạnh nhất chiến lực Tetum đại đế, không thể rời đi đế vương cung điện, ba kỵ sĩ đều có ý tưởng, sẽ không tuỳ tiện ra tay, duy nhất có thể dựa vào đấy, chỉ có số lượng khổng lồ của ký sinh chiến sĩ, còn có những đầu mục kia, tại trên chiến trường hỗn loạn, có một cái chiến lực cao cấp xông phá phòng tuyến của quân địch, đối với xu thế của chiến tranh có ý nghĩa mang tính chiến lược."

	Kỳ thuật sư nói đến đây, trên mặt mỉm cười càng ôn hòa, hắn tiếp tục nói:

	"Không quan trọng, ký sinh chiến sĩ số lượng là địch nhân vài lần, thậm chí càng nhiều, vô luận nhìn như thế nào, đều là phe ta phần thắng càng cao."

	Nghe Kỳ thuật sư lời nói này, có không ít Khế ước giả đều âm thầm gật đầu, đây cũng là nguyên nhân mà bọn hắn không rời đi, thật sự đánh lên, bọn hắn không cho rằng tây đại lục trận doanh sẽ bại, trái lại, tây đại lục trận doanh phần thắng rất cao, ký sinh chiến sĩ số lượng khổng lồ, hung hãn không sợ chết, chỉ cần là Tetum đại đế mệnh lệnh, chúng nó sẽ vô điều kiện tuân theo, cho dù là để chúng nó đi chịu chết.

	Một đám Khế ước giả lo lắng là, khai chiến về sau, bọn hắn có nhất định địa vị tại tây đại lục, sẽ bị cưỡng ép phái đến trên chiến trường , nếu như kháng mệnh, không chỉ tây đại lục danh vọng dọn sạch, còn sẽ cùng tây đại lục trận doanh đối địch, về phần lên chiến trường, đây là chiến trường của thế giới cấp tám, quá nguy hiểm.

	Ngay tại một đám Khế ước giả thảo luận lúc, một con hồ điệp xuất hiện, rơi vào trong tay một tên nữ Khế ước giả, dung nhập vào trong cơ thể nàng, nữ Khế ước giả này trong mắt thất thần trong nháy mắt, tiếp đó mắt lộ ra mừng rỡ.

	"Kỳ thuật sư lúc trước nói rất đúng, song phương có hay không khai chiến, không phải một cái Liệp sát giả ngoại lai có thể chi phối, coi như hắn là quân đoàn trưởng của Cơ quan."

	Lời nói của nữ Khế ước giả này, để tất cả mọi người nhao nhao đứng dậy, trong đó Bạo Quân gấp giọng hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Đồng minh bên kia hạm đội đến rồi, trước khi đến khí thế to lớn, đến khu gần biển, bọn hắn không có lập tức lên đảo, mà là muốn cùng Tetum đại đế nói một chút, nhìn tới, chúng ta Byakuya quan phó chỉ huy, cũng không thể hoàn toàn chi phối chiến cuộc."

	Nữ Khế ước giả nói đến đây, khóe miệng vểnh lên, phát từ nội tâm thoải mái, nàng tiếp tục nói:

	"Đánh trận là đang đốt tiền, Cocolin · Byakuya điều động tới hạm đội, binh sĩ, đều là thông qua nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh, tình huống đã rất rõ ràng, Cocolin · Byakuya chủ trương khai chiến, hắn là Liệp sát giả, khai chiến sau có thể mò được chỗ tốt kinh người , nhưng song liên minh bên kia, rõ ràng là không muốn trực tiếp khai chiến, đây là cơ hội, chỉ cần để bọn hắn nội chiến, liền có thể kiềm chế trận chiến tranh này, tai tinh kia thất thế về sau, chúng ta lập tức giết chết hắn! Để ngừa hắn gây sự, nhiệm vụ thế giới thật tốt, thiếu chút nữa bị hắn làm thành Chiến tranh thế giới."

	Nữ Khế ước giả nói đến đây lúc, đã hận hàm răng ngứa ngáy.

	"Đúng, giết chết hắn."

	"Mẹ nó, ta còn hoang mang, cái này khai chiến cũng quá đột ngột, giống như đùa giỡn, nguyên lai là vũ lực uy hiếp thêm giao thiệp."

	Một đám Khế ước giả trong lòng đều thầm thở phào nhẹ nhõm, có thể bình thường kiếm chỗ tốt, không ai nguyên nhân nguyện ý chiến tranh sự kiện.

	"Bên kia đàm phán không qua bao lâu liền bắt đầu, ai là mị lực hệ?"

	"Ta."

	"Đuổi kịp, một hồi liền nhờ vào ngươi, các ngươi những mị lực hệ này, am hiểu nhất xúi giục."

	Một đám Khế ước giả hướng ngoài cổ thành xuất phát, còn chưa ra cổ thành, liền có hơn nửa Khế ước giả dừng bước lại, xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn quyết định không tham dự lần này đàm phán, chỉ còn Bạo Quân mấy người dẫn đầu khăng khăng tham gia, trong đó còn bao gồm tên nữ Khế ước giả mị lực hệ cung cấp tình báo kia.

	Nàng đối với suy đoán của mình rất có lòng tin, phe song liên minh, sẽ không dễ dàng như vậy liền đồng ý khai chiến, quá đường đột, trừ phi có chuyện gì kích thích đến bên kia, nếu không thì nhất định là đàm phán làm chủ, tây đại lục cùng nam đại lục khoảng cách quá xa, khai chiến không đáng.

	Trong đội ngũ, có hai đạo thân ảnh rơi ở phía sau, là Quang Mộc cùng Kỳ thuật sư.

	"Quang Mộc, ngươi là lãnh tụ tạm thời của chúng ta, ngươi có lẽ đi ở đằng trước."

	Nghe lời nói của Kỳ thuật sư, Quang Mộc trầm mặc, cùng Kỳ thuật sư giữ khoảng cách, nàng cảm giác, gia hỏa thực lực chẳng ra sao này rất nguy hiểm, cho nàng loại cảm giác uy hiếp không tên.

	'Con rối. . . Đồng bộ 32%.'

	Kỳ thuật sư ngón trỏ động xuống, bên người hắn Quang Mộc không chút dấu hiệu nâng lên tay.

	Quang Mộc lập tức muốn dừng bước lại , nhưng nàng lại phát hiện, nàng vẫn như cũ tiếp tục đi tới, cảm giác này rất hãi người, nàng rõ ràng có thể cảm thấy thân thể của mình, nhưng linh hồn liền giống bị 'Quỷ đè giường', không thể nhúc nhích mảy may, Quang Mộc trong mắt trước tiên là kinh ngạc, tiếp đó là hồi hộp, nàng muốn cao giọng hô, nhưng căn bản không phát ra được thanh âm.

	Kỳ thuật sư chuyển tầm mắt, mặt mang mỉm cười nhìn Quang Mộc, lập tức, Quang Mộc phát hiện bản thân lại có thể khống chế thân thể của mình rồi, nàng bản năng muốn nhào về phía một bên Kỳ thuật sư, nhưng nàng cưỡng bức bản thân tỉnh táo lại.

	Kỳ thuật sư lấy ra cái ốc biển nhỏ, bờ môi khép mở, im ắng nói ra:

	'Tiên Cơ, ta truy tung ngươi tới Liên Minh Tinh, lại gặp được bằng hữu cũ, gia hoả kia một chút cũng không thay đổi, gặp được địch nhân khó chơi, vẫn là dùng chiến thuật biển người.'

	Kỳ thuật sư bộ pháp càng ngày càng chậm, dần dần cùng vài tên Khế ước giả phía trước kéo cự ly xa, nhưng phía trước mấy người đều không có phát giác được điểm này, phảng phất Kỳ thuật sư cùng Quang Mộc đều không tồn tại.

	Tên Khế ước giả kêu Kỳ thuật sư này, trên thực tế là một trong con rối của Hôi Thân Sĩ, gia hỏa này có rất nhiều áo lót, giúp hắn tại trong các thế giới thu lấy tài nguyên, đây cũng là một điểm khó chơi nhất của Hôi Thân Sĩ, thủ đoạn thu lấy tài nguyên quá nhiều, cho đến nay, hắn đều không có hiện ra qua năng lực chiến đấu của bản thân.

	Hôi Thân Sĩ tiếp tục đối với ốc biển trong tay im ắng nói ra:

	'Tiên Cơ, tây đại lục có loại kỳ vật, cảm thấy hứng thú sao.'

	'Không có hứng thú, ngươi hỗn đản mỉm cười này, lăn xa một chút.'

	Tiên Cơ thay đổi phong cách bình thường, đối với Hôi Thân Sĩ miệng phun từ thô bỉ, hiển nhiên là bị Hôi Thân Sĩ tính kế qua, ngại với sau đó cùng với Hôi Thân Sĩ hợp tác hoàn thành chuyện nào đó, mới không có cùng đối phương trở mặt.

	'Lỗ Thâm Uyên, ngươi không có hứng thú sao?'

	'Không có.'

	'Hai miếng Thâm Uyên chi lực ngưng kết thể đủ thuần khiết đây?'

	Lời nói của Hôi Thân Sĩ, để Tiên Cơ do dự vài giây.

	'Vẫn không có.'

	'Đáng tiếc, ta lần này cho ngươi chuẩn bị Quyển trục khẩn cấp thoát ly, nếu như ngươi không cần, ta đi hỏi thử thần phụ bên kia.'

	Hôi Thân Sĩ ngữ khí có chút tiếc hận,

	'Nói ra điều kiện của ngươi.'

	'Chuyện thành về sau, thuần khiết Thâm Uyên chi lực ngưng kết thể một người một khối.'

	Hôi Thân Sĩ nói ra mục đích của hắn, nhưng mục đích của hắn, thật sự chỉ là đơn giản như vậy?

	'Thành giao, ta bên này vừa hoàn thành một tràng giao dịch, không có việc gì có thể làm, gọi ta qua.'

	'Như ngươi mong muốn.'

	Hôi Thân Sĩ vừa dứt lời, ốc biển trong tay hắn dần dần nghiền nát, cuối cùng hóa thành tro bụi, tiêu tán tại trong không khí.

	Hôi Thân Sĩ mục đích thực sự có hai , nếu như Tiên Cơ thật sự đạt được thuần khiết Thâm Uyên chi lực ngưng kết thể, đối với hắn mà nói là chuyện tốt, hắn hy vọng đạt được thứ này.

	Nếu như Tiên Cơ thất bại, đối với Hôi Thân Sĩ cũng là chuyện tốt, loại tình huống đó, Tiên Cơ tuyệt đối là bị quân đoàn lưu của Tô Hiểu nện đến hoài nghi nhân sinh, đối với Tô Hiểu hận ý tăng vọt, cộng thêm có Hôi Thân Sĩ cung cấp 【 Quyển trục khẩn cấp thoát ly 】, Tiên Cơ chết tại đây khả năng cực kỳ bé nhỏ, thứ này không phải đặc tính không gian, mà là đặc tính quy tắc.

	Bị đập mạnh một trận Tiên Cơ, ắt phải sẽ không chịu để yên, đợi đến Thụ Sinh thế giới, sẽ cùng Tô Hiểu không đội trời chung.

	Dựa theo Hôi Thân Sĩ ước lượng, lấy Tiên Cơ hiện tại lập trường, tiến vào Thụ Sinh thế giới về sau, xác suất lớn sẽ tọa sơn quan hổ đấu, chờ đợi hắn cùng thần phụ, cùng Tô Hiểu phân ra thắng bại về sau, mới sẽ ra tay hoàn thành chuyện tiếp sau.

	Đây chính là Hôi Thân Sĩ mục tiêu 2, để Tiên Cơ cùng Tô Hiểu hoàn toàn đối địch, đợi đến Thụ Sinh thế giới, hắn cùng thần phụ đối phó Tô Hiểu lúc, Tiên Cơ liền sẽ không tại một bên xem cuộc vui, dùng 'Quyển trục khẩn cấp thoát ly, đổi đến một cái chiến lực cường đại, đối với Hôi Thân Sĩ mà nói, đây là mua bán có lời, tại Hôi Thân Sĩ nhìn tới, Tô Hiểu là địch nhân cần bỏ hết thảy để đối phó.

	Có thể nói, tại trong thế giới này, Hôi Thân Sĩ đã lợi cho thế bất bại, hắn có thể sẽ không đạt được tiền lời gì, nhưng tuyệt đối sẽ không thiệt.

	"Quang Mộc, ta lần này rất may mắn, gặp được bằng hữu cũ Byakuya, vì vậy tâm tình của ta rất tốt, liền không đem ngươi làm thành con rối, chúng ta tới đoán tiền xu , nếu như ta thắng rồi, ngươi một phần ba tài sản thuộc về ta sở hữu , nếu như ta thua rồi, ta một phần ba tài sản thuộc về ngươi, yên tâm, chúng ta ký một bản Hư Không Chi Thụ khế ước, không phải Luân Hồi Nhạc Viên khế ước."

	Hôi Thân Sĩ tay vừa nhấc, một phần khế ước xuất hiện trong tay hắn, Quang Mộc thần trí một hồi hoảng hốt, khi nàng khôi phục, khế ước đã ký xong.

	"Sảng khoái, ta rất thưởng thức ngươi."

	"?"

	Quang Mộc đều ngốc rồi, nàng hoàn toàn không rõ ràng bản thân vừa mới làm gì đó.

	"Đây là Thời Vận Kim Tệ, không cách nào ăn gian, ngươi trước tiên chọn."

	"Chính diện."

	Quang Mộc trợn trừng Hôi Thân Sĩ, đến lúc này, nàng sao có thể không rõ ràng bản thân gặp được ai, Luân Hồi Nhạc Viên Hôi Thân Sĩ, làm trái quy tắc giả cực độ nguy hiểm.

	"Chính diện sao, vậy ta chỉ có thể chọn phản diện, vận khí của ta luôn luôn rất tốt."

	Đinh ~

	Hôi Thân Sĩ vứt lên kim tệ trong tay, kim tệ ở giữa không trung quay cuồng, cuối cùng bị hắn nắm trong tay.

	Quang Mộc nhìn chằm chằm Hôi Thân Sĩ tay, Hôi Thân Sĩ chậm rãi triển khai bàn tay, Thời Vận Kim Tệ đặt ngang ở lòng bàn tay của hắn, là chính diện.

	"Ta thắng rồi."

	Quang Mộc cảm giác không thể tưởng tượng.

	"Ừm, ngươi thắng, vì vậy. . ."

	"Vì vậy ngươi một phần ba tài sản thuộc về ta?"

	Quang Mộc nói ra lời này lúc, trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng, bản thân nàng cũng không tin sẽ phát sinh loại chuyện này.

	"Vì vậy, chúng ta bắt đầu ván kế tiếp."

	"Ngươi vi ước!"

	"Ừm, vi ước rồi, vì vậy toàn thuộc tính của ta bị khấu trừ 30%, ngươi không thấy được sắc mặt của ta rất kém sao, Quang Mộc, hỏi ngươi cái vấn đề, Kỳ thuật sư ký khế ước, cùng ta Hôi Thân Sĩ có quan hệ gì?"

	Hôi Thân Sĩ lấy ra khế ước vừa rồi, khẽ kéo về sau, đem khế ước này giật ra, đây lại là khế ước hai tầng, phía trên là Hư Không Chi Thụ khế ước, phía dưới là Luân Hồi Nhạc Viên khế ước.

	"Chúng ta tiếp tục a, 100 ván 1 thắng, ánh mắt đừng tuyệt vọng như vậy, ngươi chỉ cần liên thắng ta 100 ván, ngươi liền thắng rồi, bất quá ngươi phải cẩn thận, ta thắng ngươi 1 ván, ngươi liền thua hết thảy."

	Đinh ~!

	Thời Vận Kim Tệ lại bị Hôi Thân Sĩ vứt lên, ở giữa không trung quay cuồng.

	Quang Mộc cúi đầu, trong lòng là cảm giác vô lực mãnh liệt, nàng cảm giác, mình cùng Hôi Thân Sĩ giao phong, liền tựa như tiểu bằng hữu của nhà trẻ, nếm thử đánh ngã người trưởng thành, ngay tại nội tâm nàng bị đánh bại trong chớp nhoáng này.

	'Con rối. . . Đồng bộ 61%.'

	Hôi Thân Sĩ bắt lại kim tệ rơi xuống, hắn là đang trêu Quang Mộc? Đương nhiên không, Hôi Thân Sĩ không có nhàm chán như vậy, hoặc là đem Quang Mộc biến thành con rối? Quang Mộc là nữ tính, Hôi Thân Sĩ không thể vượt qua giới tính cùng chủng tộc, tiến hành con rối đồng hóa, gia hỏa này, là muốn đem Thánh Quang lạc ấn trên mu bàn tay Quang Mộc kéo xuống! Đây chính là quá trình bong tróc lạc ấn của Hôi Thân Sĩ.
Kết chương.