Chương 137 : Trước gió bão tịch.
Lý rừng nhìn ngoài cửa sổ, chân mày càng nhàu càng chặt.

	Nếu quả thật để cho Tiểu Bá Vương như vậy không chút kiêng kỵ xông tới, Khốc Hài đừng nói tiến quân những thành thị khác , chính là có thể giữ được hay không Vũ Ấp, sợ rằng đều là một cửa ải.

	Ngẫm lại xem, từ Tiểu Bá Vương trong tay chảy ra một chút khe, cũng đủ bọn họ toàn thân lượng tiêu thụ tăng lên hai mươi phần trăm.

	Kia Tiểu Bá Vương bản thân có thể ăn được dường nào mập một miếng thịt?

	Đơn giản là muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể cầu nguyện chính là, bọn họ ba nhà có thể thật sự có cái gọi là ăn ý, cầu nguyện bọn họ ba nhà chận đánh sách lược có hiệu quả, cầu nguyện Tiểu Bá Vương chất lượng không qua được, cầu nguyện Tiểu Bá Vương sản lượng theo không kịp lượng tiêu thụ.

	Bằng không, kết quả như thế nào, trong lòng hắn thật không có yên lòng.

	Nói cho cùng, hắn cảm thấy vấn đề lớn nhất chính là, bọn họ ba nhà cũng xa xa đánh giá thấp quảng cáo uy lực.

	Nếu như không phải Tiểu Bá Vương lần này chủ động đánh quảng cáo, bọn họ thật không có ý thức đến, chỉ có một quảng cáo lại có thể đem máy chơi game lượng tiêu thụ đề cao nhiều như vậy.

	Một quảng cáo mà thôi, hắn cũng không phải là không đánh nổi, bây giờ một đài máy chơi game chi phí ở ba trăm đồng tiền tả hữu, mà giá thời là sáu trăm khối, nói cách khác có gần gấp đôi lợi nhuận.

	Hắn bán một ngàn đài máy chơi game, lợi nhuận cũng đủ ở tỉnh đài đánh quảng cáo .

	Lý rừng trong lòng thầm giận bản thân, nếu sớm biết, nói không chừng Khốc Hài đã là Lĩnh Nam máy chơi game bá chủ, thậm chí đều có thể xâm lấn cái khác phụ cận tỉnh thị , cuối cùng tiến quân tám Mân đại địa, cái này Đài Loan thương nhân ở đại lục đại bản doanh.

	Máy game băng phỏng chế phần lớn đều là từ Đài Loan bắt đầu, mà rất nhiều người Đài Loan ở cải cách mở ra sau, cũng trở lại tám Mân đi nhận thân, cho nên cũng không có thiếu xí nghiệp ở tám Mân lạc hộ.

	Hồ Đạt sắc mặt kịch biến, nếu như Lý rừng không nói như vậy, hắn thật không ý thức được Hương Sơn Tiểu Bá Vương không ngờ khủng bố như vậy!

	"Kia Lý tổng, chúng ta làm sao bây giờ? Xuống giá mười phần trăm đủ sao?" Hồ Đạt lúc này mới cảm giác nóng nảy.

	Bày trận này máy chơi game lượng tiêu thụ tăng lên trên diện rộng phúc, hắn cái này tiêu thụ bộ trưởng ngày, đơn giản qua không nên quá tốt, hắn cũng không muốn một khi bị người từ Cửu Tiêu ngoài trực tiếp đánh vào bụi bặm.

	"Nếu như không đủ, cứ tiếp tục xuống giá mười phần trăm, một lần là xong, không thể cho Tiểu Bá Vương trưởng thành cơ hội." Lý rừng dứt khoát gọn gàng nói.

	Lý rừng chậm rãi nói: "Chúng ta nhất định phải lần này xem như Khốc Hài xây xưởng tới nay lớn nhất nguy cơ mà đối đãi, nếu như Tiểu Bá Vương bất tử, đó chính là Khốc Hài chết!"

	Không phải hắn lần này quá nhát gan, mà là Tiểu Bá Vương thanh thế quá lớn , ngay từ đầu thì có gió cuốn mây tan, thôn tính thiên hạ thế, toan tính to lớn, vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Mà cùng lúc đó, liên hoa máy chơi game công ty.

	"Chúng ta nhất định phải từ vừa mới bắt đầu cũng không cho Tiểu Bá Vương máy chơi game bất kỳ cơ hội thở dốc, kiên quyết đem hoàn toàn đả đảo, để cho này muôn đời không được lật người!"

	Liên hoa công ty chủ tịch Nghiêm An Tường hướng về phía toàn bộ liên hoa trong công ty cao tầng cán bộ gầm thét lên.

	"Chúng ta muốn cho Tiểu Bá Vương công ty biết, Dương Thành cùng Thẩm Quyến là chúng ta liên hoa công ty địa bàn, bất kỳ một nhà máy chơi game công ty ở Dương Thành cùng Thẩm Quyến cùng chúng ta khai chiến đều là một con đường chết, càng chưa nói sáu thành đồng thời khai chiến, đây là đối chúng ta liên hoa công ty trần truồng miệt thị! Thậm chí là vũ nhục!"

	"Chúng ta càng phải để cho công ty Tiểu Bá Vương biết, Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp là ai nói tính!"

	Nghe đến nơi này, liên hoa công ty tổng giám đốc Từ Dương đứng lên, hướng về phía chỗ có người nói: "Liên hoa tất thắng! Chúng ta đem tuân theo chủ tịch chỉ thị, đem công ty Tiểu Bá Vương hoàn toàn đánh bại! Đuổi ra Dương Thành cùng Thẩm Quyến!"

	Lúc này toàn bộ liên hoa công ty trong cao tầng cán bộ cũng đứng lên, lớn tiếng la lên: "Liên hoa tất thắng! Tất thắng!"

	Từng cái một thệ sư nghi thức ở liên hoa, ở Khốc Hài, ở Phi Hào, ở phẩm tường, ở gia phong, ở từng cái một máy chơi game công ty cử hành.

	Đối với Tiểu Bá Vương mà nói, là sáu thành khai chiến, mà đối với bọn họ mà nói, thời là sáu thành vây bắt Tiểu Bá Vương.

	Không phải lòng của bọn họ quá nhỏ, thật sự là Tiểu Bá Vương quật khởi quá nhanh quá nhanh , chỉ thứ nhất quảng cáo liền đem bọn hắn đánh binh hoang mã loạn, có không ít thuộc về bọn họ nhà cung cấp đều đã len lén cùng Tiểu Bá Vương có liên lạc.

	Hết cách rồi, những thứ này nhà cung cấp cũng muốn đi theo khách hàng gậy chỉ huy đi, người ta khách hàng muốn tới mua Tiểu Bá Vương, ngươi cái này không có, chẳng phải là cùng tiền làm khó dễ sao?

	Hơn nữa tới hỏi thăm Tiểu Bá Vương cũng không phải một hai cái khách hàng, có thể nói đoạn thời gian gần nhất, mỗi ngày đều có không ít người tới hỏi, thậm chí hỏi người, so mua máy chơi game người đều nhiều hơn, hơn nữa nhiều không chỉ một sao nửa điểm .

	Bằng không, liên hoa bọn họ máy chơi game lượng tiêu thụ làm sao có thể lập tức tăng lên hai mươi phần trăm nhiều như vậy, dựa theo bình thường máy chơi game thị trường tăng tốc đến xem, không có nửa năm tám tháng , sẽ không tăng bộ dạng như thế nhanh.

	Nói cách khác, Tiểu Bá Vương đánh cái này quảng cáo, chỉ trong tay lộ ra ngoài về điểm kia lượng tiêu thụ, liền đủ để cho bọn họ tăng lên hai mươi phần trăm , kia Tiểu Bá Vương bản thân có thể ăn mất bao nhiêu?

	Chỉ sợ là cái bọn họ không dám tưởng tượng con số.

	Cho nên liên hoa bọn họ mới có thể ý thức được, nếu như mặc cho Tiểu Bá Vương phát triển tiếp vậy, không cần suy nghĩ, ngày sau cái này sáu thành, thậm chí toàn bộ Lĩnh Nam máy chơi game thị trường cũng muốn lấy Tiểu Bá Vương vi tôn .

	Sáu thành đồng thời lên sàn, thôn tính sáu thành, có thể làm ra như vậy chuyện người, hoặc là người điên, hoặc là đối với mình cực kỳ có tự tin người!

	Không nói khác, ngay cả liên hoa cũng không dám làm như thế, liên tóc bạc triển hơn một năm, cái này mới xem như ở Dương Thành cùng Thẩm Quyến đứng vững bước chân.

	Nếu như Tiểu Bá Vương một chút xíu từ từ mưu toan, cho dù là một cái liền đem Hương Sơn bắt lại, bọn họ cũng không đến nỗi như vậy để ý.

	Đáng tiếc Tiểu Bá Vương ngay từ đầu biểu hiện ra chính là quân lâm thiên hạ thế, rõ ràng không cho bọn họ đường sống.

	Sáng sớm Tiểu Bá Vương xe hàng liền lái đến các cái khu vực thành thị, Phương Thần lập tức mang theo Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài, còn có mấy cái tiêu thụ nhân viên chạy đến từng cái một tiêu thụ điểm.

	Hơn nữa để cho Phương Thần bọn họ vui mừng chính là, những thứ này nhà cung cấp cần máy chơi game số lượng, cũng so với bọn họ trước báo số lượng, nhiều hơn không ít.

	Phương Thần hỏi một chút thế mới biết, theo mấy ngày nay truyền hình quảng cáo đối Tiểu Bá Vương máy chơi game lên sàn thời gian dự nhiệt, mấy ngày qua hỏi thăm khách hàng so trước đó cũng nhiều hơn không ít.

	"Cửu gia, chúng ta trò chơi này cơ xong rồi!" Ra cửa hàng cổng, Ngô Mậu Tài hưng phấn nói.

	Phương Thần lại lắc đầu một cái, "Có được hay không còn không dám nói, chỉ có thể nói đã mở đầu tốt đẹp."

	"Cửu gia, vậy làm sao không được, ngươi nhìn hắn nhóm cũng ăn hết bao nhiêu máy chơi game , liền ngày mai làm khuyến mãi máy chơi game đều bị bọn họ ăn hết không ít." Ngô Mậu Tài không hiểu hỏi.

	Phương Thần vẫn lắc đầu một cái, "Đặt ở bọn họ nơi này lại không đại biểu bán đi , trước công ty cho bọn họ cam kết qua, nếu như bán không hết, tùy thời có thể toàn ngạch miễn phí lui khoản, cho nên bọn họ mới lập tức muốn nhiều như vậy máy chơi game kia, ngược lại coi như bán không được bọn họ cũng không có có bất kỳ tổn thất nào."
Kết chương.