Chương 563 : Diệp Lâm tâm ý.
"Ta chuẩn bị một bàn tiệc rượu, các vị đạo hữu xin dời bước."

	Vương Thanh Khải đem tân khách mời đến yến phòng khách, thiết yến chiêu đãi đám bọn hắn.

	Vài chén rượu nước rơi bụng, bọn hắn liền trò chuyện mở.

	"Vương đạo hữu, ta lần này mang đến không ít Linh đậu, có thể hay không nhiều bán ta một chút sữa ngựa?"

	Một tên tân khách cho Vương Thanh Khải mời rượu, khách khí nói.

	Lúc trước Yêu tộc triệt thoái phía sau, có bộ phận Yêu thú ngưng lại tại Ngự Yêu quốc, Thất đại tiên môn phái Trúc Cơ tu sĩ tiễu sát, Vương Thanh Sơn dẫn người tiễu sát không ít Yêu thú, Vương Thu Hồng ngoài ý muốn phát hiện một loại gọi Kim Tình Nham mã Yêu thú.

	Kim Tình Nham mã tính cách ôn thuần, bản thân không có bao nhiêu lực công kích, tốc độ chạy cũng không nhanh, bất quá tại sinh dục thời điểm hội sinh sữa, sữa lượng cũng không nhiều.

	Nhất giai Kim Tình Nham mã sinh ra sữa ngựa, một chén bù đắp được Luyện Khí tu sĩ mấy ngày khổ tu, Nhị giai Kim Tình Nham mã sinh ra sữa ngựa, một chén bù đắp được Luyện Khí tu sĩ một tháng khổ tu, thường xuyên phục dụng Đan dược sẽ có đan độc, thường xuyên uống sữa ngựa không có bất luận cái gì di chứng, trừ cái đó ra, thường xuyên uống sữa ngựa tu sĩ vóc dáng cũng tương đối cao, thân thể cường tráng, nữ tử thường xuyên uống, có mỹ nhan hiệu quả, đương nhiên, đây chỉ là Vương gia một nhà chi từ.

	Biết được sữa ngựa đối tu luyện hữu ích chỗ, Vương Thanh Sơn tổ chức đại lượng tộc nhân, bắt được không ít Kim Tình Nham mã, vận chuyển hồi Thanh Liên sơn trang.

	Luyện Khí ba tầng trở xuống tộc nhân, mỗi tháng đều có thể đạt được một chén nhất giai Kim Tình Nham mã sinh ra sữa ngựa, sữa ngựa có thể dùng sống, cũng có thể lấy ra nấu nướng, Vương Thanh Kỳ cùng Vương Thu Diễm cùng một chỗ cố gắng, nghiên cứu ra một loại nhất giai Đan dược, chính là lấy sữa ngựa là chủ liệu, hiệu quả so Luyện Khí hoàn tốt một chút.

	Thanh Liên sơn trang hiện tại thuần dưỡng ba mươi bảy thớt Kim Tình Nham mã, Đào sơn bên kia cũng dưỡng mười con Kim Tình Nham mã, ngoại trừ Kim Tình Nham mã, Vương Thanh Sơn phái người mua sắm Ngự Yêu quốc đặc sản, Linh quả, Linh cầm, Linh ngư các loại, những vật này tại Ngụy quốc rất được hoan nghênh.

	Ngự Yêu quốc có không ít Tu tiên gia tộc cũng thuần dưỡng Kim Tình Nham mã, bọn hắn đại bản doanh không tại Ngụy quốc, cũng không ảnh hưởng Vương gia lợi ích.

	Đào sơn chỉ là nhất tòa Linh sơn, bất quá vị trí địa lý ưu việt, Vương gia đem Ngự Yêu quốc đặc sản liên tục không ngừng vận chuyển hồi Ngụy quốc buôn bán, sau đó đem Ngụy quốc đặc sản vận chuyển về Ngự Yêu quốc bán, nhất cái vừa đi vừa về chính là một số lớn Linh thạch.

	"Ta mang đến đại lượng Linh quả, muốn theo Vương đạo hữu mua mấy cái Thanh Vân tước."

	Thanh Vân tước cũng là Ngự Yêu quốc đặc hữu Linh cầm, tốc độ phi hành tương đối nhanh, thật là tốt tọa kỵ, Vương gia đối ngoại bán ra Thanh Vân tước đều là cắt xén qua.

	Vương Thanh Khải mỉm cười, nói: "Các vị đạo hữu không nên gấp, cơm nước xong xuôi, chúng ta mới hảo hảo thương nghị một chút."

	Vương gia phát triển càng ngày càng tốt, Vương Thanh Khải người gia chủ này địa vị càng ngày càng cao, hắn mấy năm này là xuân phong đắc ý, thiếp thất liền cưới ba tên, hắn mười phần hưởng thụ người khác lấy lòng.

	Gian nào đó mật thất, Vương Thanh Kỳ ngay tại Luyện đan, Vương Thu Diễm đứng ở một bên quan sát.

	Vương Thanh Kỳ sắc mặt ngưng trọng, bên cạnh tán lạc không ít tài liệu luyện đan.

	Thời gian từng giờ trôi qua, một cỗ dị hương từ trong lò luyện đan bay ra.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Thanh Kỳ pháp quyết vừa thu lại, hỏa diễm tán loạn không thấy, nóc bay lên.

	Hắn bước nhanh đi lên trước, trong lò luyện đan có ba cái màu xanh dược hoàn.

	Hắn dùng hai ngón tay kẹp lên một viên màu xanh dược hoàn, cẩn thận quan sát, để vào miệng bên trong.

	Vương Thanh Kỳ nhíu mày, nói ra: "Vẫn chưa được, Linh khí tán loạn, Dạ Linh thảo dược hiệu kém một chút, dùng Tử Vân hoa có lẽ có thể thành."

	Chính ma đại chiến, nhân yêu đại chiến, hai trận đại chiến xuống tới, đại lượng điển tịch lưu truyền đến trên thị trường, Vương gia phái người thu mua không ít điển tịch, Công pháp, đan phương, Luyện khí đồ phổ đều có, Vương Thanh Kỳ là Nhị giai Thượng phẩm Luyện Đan sư, hắn đối những cái kia đan phương cảm thấy rất hứng thú.

	Những này đan phương có không ít là cổ phương, có chút Linh dược thu thập không đủ, đành phải dùng các linh dược khác thay thế, cái này cần Vương Thanh Kỳ hoa thời gian dài đi thí nghiệm, cải tiến bước phát triển mới đan phương, một loại đan phương mới, mang tới lợi ích không thể đo lường, bất quá cải tiến đan phương cần đại lượng thời gian, Vương Thanh Kỳ đã thí nghiệm mấy chục lần, còn không có thành công.

	"Tứ bá, ta nhìn cái này đan phương căn bản là không làm được, ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian."

	Vương Thu Diễm thở dài một hơi, hảo tâm khuyên nhủ.

	Vương Thanh Kỳ lắc đầu, cười nói ra: "Đây chính là Nhị giai Trung phẩm đan phương, nếu là cải tiến thành công, mang tới hiệu quả và lợi ích quá lớn, chúng ta có thể tự cấp tự túc, không cần cùng thế lực khác mua sắm, nhìn nhân sắc mặt không dễ chịu."

	Hắn muốn tại một trương cổ phương trên cơ sở cải tiến bước phát triển mới đan phương, độ khó không nhỏ, bất quá một khi thành công, mang tới hiệu quả và lợi ích quá lớn, Luyện Khí tu sĩ phục dụng Đan dược, hắn phần lớn có thể luyện chế, bất quá Trúc Cơ tu sĩ phục dụng Đan dược, hắn biết luyện chế chủng loại trả không nhiều.

	Nhị giai Đan dược, Vương gia phần lớn muốn cùng thế lực khác mua sắm, Vương Thanh Kỳ vẫn muốn thoát khỏi loại cục diện này, thật không cho có cơ hội cải tiến một loại Nhị giai đan phương, hắn nói cái gì cũng sẽ không bỏ rơi.

	Vương Thu Diễm nghe lời này, xông Vương Thanh Kỳ cúi người hành lễ, thành khẩn nói ra: "Vất vả Tứ bá, đáng tiếc chất nhi giúp không được gì."

	Hắn là Nhị giai Hạ phẩm Luyện Đan sư, chỉ là nắm giữ ba loại Nhị giai Đan dược luyện chế, không cách nào tham dự cải tiến đan phương.

	Vương Thanh Kỳ cười cười, vỗ vỗ Vương Thu Diễm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, ta hiện tại vất vả một chút, ngày sau ngươi cũng không cần khổ cực như vậy, cải tiến đan phương, nhất định phải có người đi làm, trước mắt trong tộc liền ta có năng lực như thế, vất vả một chút cũng không có gì, ta an tâm cải tiến đan phương, gia tộc nếu là muốn luyện chế Nhị giai Đan dược, liền giao cho ngươi, ngươi nếu là có cái gì không hiểu, liền đến hỏi ta."

	"Tứ bá, cải tiến đan phương cần hao phí thời gian dài, chất nhi chỉ là lo lắng cải tiến đan phương ảnh hưởng ngươi tu luyện."

	"Yên tâm đi! Ta có chừng mực, không có chuyện gì, ngươi liền đi đi thôi! Ta muốn tiếp tục Luyện đan."

	Vương Thu Diễm xông Vương Thanh Kỳ cúi người hành lễ, quay người rời đi.

	Vương Thanh Kỳ thu hồi hai cái Đan dược, thanh tẩy Luyện Đan lô, tiếp tục luyện chế Đan dược.

	Cũng không lâu lắm, cuồn cuộn liệt diễm che mất Luyện Đan lô.

	"Lần này, ta nhất định có thể thành công."

	Vương Thanh Kỳ tự nhủ, tràn đầy tự tin.

	Hồng Diệp lĩnh, tầng hầm.

	Vương Trường Nguyệt ngay tại nói với Diệp Lâm từ bản thân mấy năm này hướng đi, Diệp Lâm đã nhốt tại Hồng Diệp lĩnh hơn hai mươi năm, Vương Trường Nguyệt cảm thấy hắn căn bản chạy không được, chậm rãi buông lỏng cảnh giác, một chút không phải đặc biệt tin tức trọng yếu trong lúc lơ đãng nói cho Diệp Lâm.

	Biết được Vương gia đạt được nhất tòa Linh sơn, địa bàn tăng lên không chỉ một lần, Diệp Lâm trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, tựa hồ là thay Vương gia cao hứng.

	"Đúng rồi, ngươi không có cơ hội nhìn thấy ngươi ca a? Ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói với hắn."

	"Anh ta còn đang bế quan , chờ hắn xuất quan lại nói, ta đã thật lâu chưa từng gặp qua anh ta, nói trở lại, ngươi tìm ta ca có chuyện gì gấp? Ngươi nói với ta cũng giống vậy, ngoại trừ không thể thả ngươi chạy, sự tình khác đều dễ nói."

	Diệp Lâm mỉm cười, nói: "Chúng ta ở chung được lâu như vậy, ngươi cảm thấy con người của ta thế nào?"

	"Ta cảm thấy rất tốt, ngươi làm sao lại hỏi như vậy?"

	Vương Trường Nguyệt trừng to mắt, tò mò hỏi.

	"Ta làm ngươi song tu đạo lữ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Lâm nói nghiêm túc, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Trường Nguyệt.

	Nghe lời này, Vương Trường Nguyệt trên mặt lập tức che kín ánh nắng chiều đỏ, cáu giận nói: "Ngươi không muốn cầm cái này nói đùa, ta không thích."

	"Ta không có nói đùa, ta là thật thích ngươi, đương nhiên, ngươi khả năng cảm thấy ta là muốn mượn này chạy trốn, bất quá ta có thể thề với trời, ta đối với ngươi là chăm chú, ta tu hành hơn trăm tái, chưa cưới vợ, ta còn là lần thứ nhất đối nữ tu sĩ nói loại lời này, ý của ngươi như nào?"

	Hắn bị giam tại Hồng Diệp lĩnh hơn hai mươi năm, chỉ thấy qua Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Nguyệt, Vương Trường Nguyệt cùng hắn học tập Trận pháp tri thức, có đôi khi cùng hắn bày tỏ tâm sự, hắn thừa nhận, ngay từ đầu là muốn lợi dụng Vương Trường Nguyệt, bất quá theo thời gian trôi qua, hắn chậm rãi thích Vương Trường Nguyệt.

	Vương Trường Nguyệt hoạt bát hiếu động, thích mỹ thực, tương đối là đơn thuần, không có cái gì ý đồ xấu, hắn cùng với Vương Trường Nguyệt, cảm giác rất buông lỏng, cái gì đều không cần muốn.

	Đương nhiên, khả năng này cùng hắn thọ nguyên không nhiều có quan hệ, nếu là có bó lớn thọ nguyên, hắn có lẽ sẽ không cân nhắc nhi nữ tình trường.

	Vương Trường Nguyệt một viên phương tâm bịch bịch nhảy không ngừng, nàng trầm ngâm một lát, tò mò hỏi: "Ngươi muốn gặp anh ta làm gì?"

	"Cầu hôn, trong đầu của ta có rất nhiều đồ vật, bao quát Địa phẩm công pháp và luyện chế pháp bảo."

	Vương Trường Nguyệt cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi không cảm thấy ta béo a? Bọn hắn đều nói ta béo."

	Nàng thích mỹ thực, Linh quả cơ hồ không rời tay, dáng người không tính béo, bất quá chỉ là có chút hài nhi mập, cùng đại bộ phận nữ tu sĩ bắt đầu so sánh, nàng là có chút béo.

	Diệp Lâm khẽ cười một cái, nhìn qua Vương Trường Nguyệt mập Đô Đô khuôn mặt, cười nói: "Rau xanh củ cải, đều có chỗ yêu, ta liền thích ngươi dạng này, Trường Nguyệt, ta là thật tâm, ngươi suy tính một chút."

	"Ta không thèm nghe ngươi nói nữa , chờ anh ta xuất quan lại nói."

	Vương Trường Nguyệt đỏ mặt nói, vung ra nha tử liền chạy, truyền tống về Thanh Liên sơn trang.
Kết chương.