Chương 279: Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Xích Nhật kết cục cuối cùng là hài cốt không còn, nguyên địa chỉ để lại một thanh kiếm toàn thân đen nhánh. Cố Dương đem chuôi kiếm này nhiếp đi qua, trực tiếp nạp tiền.

【 thu hoạch được năng lượng mười lăm điểm, trước mắt số dư còn lại sáu trăm mười chín điểm. 】

Đường đường một cái Bất Lậu cảnh, cũng quá nghèo, ngay cả một thanh tuyệt thế thần binh cũng không có.

Nếu là ở Thủy Nguyệt động thiên, Nguyên Anh tu sĩ cơ hồ là mỗi người một kiện pháp bảo, mà lại bình thường có mấy kiện linh khí.

Cùng so sánh, giết Đại Chu Bất Lậu cảnh, tỉ suất chi phí - hiệu quả là thấp nhất, lại khó giết, lại nghèo.

Cố Dương xử lý xong chiến lợi phẩm về sau, nhìn về phía Lăng Linh, gặp nàng lúc này tình hình có chút không ổn.

Nàng ném ra khối kia lục sắc viên cầu về sau, ở giữa pháp trận chỗ, tuôn ra vô số hắc vụ, chính một chút xíu đem hào quang màu xanh lục kia ăn mòn.

Nàng không ngừng đem chân nguyên rót vào viên cầu bên trong, lại chỉ có thể nỗ lực chèo chống.

Lúc này, nàng chân nguyên tiêu hao to lớn, trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi, có chút không chịu nổi.

Liền gặp bốn phía hắc vụ đột nhiên bộc phát ra, đem đoàn kia lục quang hoàn toàn thôn phệ hết, trong đó một đoàn, hóa thành một đạo rắn độc, hướng phía Lăng Linh đánh tới.

Sắc mặt nàng đại biến, muốn tránh né, chân nguyên lại là tiêu hao nghiêm trọng, chậm một bước.

Mắt thấy đoàn hắc vụ kia liền muốn bổ nhào vào nàng trên thân.

Xùy một tiếng!

Một bóng người kịp thời xuất hiện, đem đoàn hắc vụ kia đánh tan.

Lăng Linh cảm giác bên hông xiết chặt, đã bị người ôm vào lòng.

"Đi."

Vang lên bên tai Cố Dương thanh âm, nàng bị mang theo xông vào đoàn hắc vụ kia bên trong, quanh người một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm, bốn phía hắc vụ khẽ dựa gần, liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Nàng gấp giọng nói: "Thiên Châu!"

Cố Dương lập tức làm ra phản ứng, lần nữa chém ra một đao, đem hắc vụ bổ ra một cái thông đạo, lộ ra viên kia bị hắc vụ bao khỏa hạt châu.

Hắn đưa tay chộp một cái, đem viên kia hạt châu màu xanh lục chộp vào trong tay.

Sưu!

Hai người kích hoạt lên trận pháp, bị đưa ra ngoài.

Trước khi rời đi, Trấn Yêu tháp bên trong, ẩn ẩn truyền tới một thanh âm tức giận, "Ngươi tốt —— "

. . .

"Làm sao biến mất?"

Ngoại giới, khi Cố Dương cùng Lăng Linh khí tức biến mất lúc, Bùi Thiến Lan biến sắc, một mặt lo lắng nói.

Võ Nhị lông mày không dễ phát giác nhăn lại, nói ra: "Bọn hắn tiến vào Trấn Yêu tháp, không cần lo lắng, Cố tiểu tử trước đó đã từng bị vây ở Trấn Yêu tháp bên trong, rất nhanh liền trốn ra được."

Tuy là nói như vậy, nhưng là hắn trong lòng lại có chút không chắc.

Xích Nhật lại không ngốc, lần trước dùng Trấn Yêu tháp không thể vây khốn Cố Dương. Lần này vẫn là xuất ra Trấn Yêu tháp tới đối phó hắn. Nhất định là có sự tự tin mạnh mẽ.

"Thối tiểu tử, đến cùng đang làm cái gì, cũng đừng lật thuyền trong mương a."

Võ Nhị kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, liếc mắt liền nhìn ra, Cố Dương là cố ý bị Xích Nhật thu nhập Trấn Yêu tháp.

Vừa rồi loại tình huống kia, hắn có rất nhiều loại phương pháp mang theo Lăng Linh rời đi. Hai người tại nguyên chỗ chờ đợi, trong lòng đều có chút lo lắng.

Cái này vừa chờ, chính là một khắc đồng hồ trôi qua.

Trên bầu trời, tôn kia Trấn Yêu tháp vẫn như cũ lẳng lặng lơ lửng tại nơi đó.

Xung quanh, Xích Tôn giáo tất cả Thần Thông cảnh đều canh giữ ở nơi đó , chờ đợi lấy giáo chủ khải toàn trở về.

Tại bọn hắn xem ra, Cố Dương được thu vào Trấn Yêu tháp, đó chính là thịt cá trên thớt gỗ.

Giáo chủ là Bất Lậu cảnh, lại có thể chưởng khống chí bảo, đánh giết một cái Pháp Lực cảnh gia hỏa, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

Đột nhiên, Trấn Yêu tháp chấn động một chút, một đạo hào quang màu xanh lục sáng lên, đỉnh chỗ, bắt đầu toát ra từng sợi khói đen.

Mặc kệ là Xích Tôn giáo mọi người, vẫn là Võ Nhị, đều không biết Trấn Yêu tháp vì sao lại xuất hiện dạng này dị biến.

Một lát sau, trên bầu trời, một cái to lớn vòng xoáy màu đen xuất hiện.

Xích Tôn giáo người thấy hình, tất cả đều quỳ sát tới đất bên trên, đầu rạp xuống đất, không ít người trên mặt, hiển hiện vẻ cuồng nhiệt.

Là thần chủ!

Bọn hắn cảm ứng được thần chủ khí tức.

"Không được!"

Cái kia đạo khí tức một xuất hiện, Võ Nhị sắc mặt đại biến, kéo Bùi Thiến Lan: "Chạy mau."

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy Cố tiểu tử."

Tình huống khẩn cấp, Võ Nhị chỗ nào lo lắng tâm tình của nàng, lo lắng nói.

Bùi Thiến Lan run lên trong lòng, biết hắn nói không sai, không còn lưu lại, đi theo hắn liền chạy.

. . . . .

"Đây là địa phương nào?"

Cố Dương một trận trời đất quay cuồng về sau, phát hiện mình cũng không có bị truyền tống ra ngoài, mà là đi tới một cái không gian kỳ dị.

Cái không gian này cũng liền mấy trăm mét lập phương, trống rỗng, chỉ có ở giữa nhất chỗ, đứng thẳng một cây màu đen cây cột, phía trên khắc rất nhiều kì lạ đồ án.

"Hiện tại là cái gì ghi năm rồi?"

Đột nhiên, một cái hùng vĩ thanh âm vang lên, đem hắn giật nảy mình.

Nhìn kỹ, nói chuyện, đúng là trên cây cột khắc một cái hình người đồ án, đó là một lão giả đang nhìn về phía hắn, nháy mắt, nói ra: "Tra hỏi ngươi đấy."

"Ách, cái này, vãn bối cũng không biết."

Đụng phải dạng này quái sự, Cố Dương rất nhanh liền tỉnh táo lại đến, cấp ra trả lời.

Lão giả trên dưới đánh giá hắn vài lần, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi ngay cả Nhân Tiên cũng không đến, thế mà có thể leo lên Trấn Yêu tháp tầng thứ chín, thật sự là hiếm lạ."

Cố Dương gặp hắn khẩu khí như thế lớn, đối với hắn lai lịch rất hiếu kì, hỏi: "Không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

"Lão phu chính là. . . A, tại sao có thể như vậy?"

Lão giả ngữ khí trở nên có chút kinh hoảng: "Thiên đạo đâu? Đế quân đâu? Phương này thế giới, làm sao lại biến thành dạng này?"

Đột nhiên, hắn giận tím mặt: "Thật can đảm, dám ô uế thân thể của ta!"

Chỉ thấy lão giả một cái cất bước, từ cây cột bên trong đi ra, một chân vừa ra, vậy mà trống rỗng tiêu tán.

"Chân của ta —— "

Lão giả kêu thảm một tiếng, cả người lại rụt trở về, tại trên cây cột đồ án, chân trái đã biến mất không thấy gì nữa.

Này quỷ dị một màn, thấy Cố Dương cùng Lăng Linh có chút tê cả da đầu.

Lão giả quát: "Tiểu tử, mượn ngươi pháp lực dùng một lát."

Bỗng nhiên, Cố Dương cảm giác thể nội pháp lực giống như thủy triều tuôn ra bên ngoài cơ thể, không gian chấn động một chút.

. . .

Ngoại giới, ngay tại nghênh đón thần chủ giáng lâm Xích Tôn giáo mọi người, chỉ nghe một tiếng ầm vang vang, Trấn Yêu tháp đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sau đó vèo một chút, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Truy!"

Nhưng vào lúc này, quỳ gối dưới đáy thánh tử Đường Duệ vang lên bên tai một cái uy nghiêm chi cực thanh âm.

Là thần dụ!

Trong lòng hắn mãnh vui, không chút do dự phi thân lên, hướng Trấn Yêu tháp biến thành lưu quang đuổi theo.

Những người khác lưu tại nguyên địa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

. . . .

Trong chốc lát, Cố Dương pháp lực cơ hồ bị lấy sạch, rốt cục, kia cỗ hấp lực biến mất, cuối cùng không có bị ép khô.

"Tại sao có thể như vậy?

Cây kia màu đen cây cột bên trong, lão giả pho tượng càng không ngừng rút ra râu ria, càng không ngừng tái diễn câu nói này.

Đến lúc này, Cố Dương đã đại khái đoán ra thân phận của lão giả này, hơn phân nửa, chính là Trấn Yêu tháp khí linh một loại.

Bọn hắn có thể tiến vào cái không gian này, khẳng định cùng viên kia lục sắc cầu có quan hệ.

Đây cũng là đạo môn dùng để khống chế Trấn Yêu tháp hạch tâm chi vật, mới có thể kích thích món chí bảo này phản ứng.

Cố Dương mở miệng hỏi: "Tiền bối thế nhưng là ngủ say thời gian rất lâu?"

Cây kia màu đen trên cây cột, lão giả pho tượng dừng lại một chút, quay người hướng hắn nhìn sang: "Cái này thế giới, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cố Dương trầm giọng nói: "Ta chỉ biết, tại Thượng Cổ thời đại, thiên đạo liền đã chết."

"Thiên đạo, chết rồi?"

Lão giả lầm bầm tái diễn câu nói này, trong giọng nói, có một loại khó mà hình dung kinh ngạc: "Hẳn là một. . . . ."

Hắn chậm rãi nói ra: "Đưa ngươi biết đến, nói hết ra."

Cố Dương biết đến rất ít, dăm ba câu liền nói xong.

"Cái kia, tiền bối, có thể hay không trước tiên đem chúng ta thả ra? Nơi này không có nguyên khí, pháp lực của ta không cách nào khôi phục."

"Tốt!"

Lão giả duỗi tay ra, bắt lấy bên cạnh điêu khắc một thanh kiếm, ném ra ngoài: "Cái này đưa ngươi."

Sưu!

Một thanh kiếm trống rỗng xuất hiện, tự hành rơi xuống Cố Dương trong tay, một cỗ ấm áp lực lượng, từ trong kiếm tràn vào.

"Chủ nhân!"

Một cái mềm nhu thanh âm, tại hắn trong đầu vang lên. Câu thông đến thanh kiếm này bên trong một cái ngây thơ ý niệm.

Pháp bảo nguyên linh?

Cố Dương chấn động trong lòng.

Hắn thấy qua tuyệt thế thần binh không phải số ít, cho dù lại có linh tính, cái kia cũng chỉ là linh tính mà thôi, còn không có tạo ra nguyên linh. Đây là lần thứ nhất đụng phải pháp bảo nguyên linh.

Hắn còn đến không kịp nói chuyện, liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Vèo một chút, đã về tới bên ngoài.

"Đây là đâu?"

Mở mắt xem xét, nhìn thấy lại là hoàn cảnh lạ lẫm.

Bọn hắn đã không tại Vô Lượng sơn.
Kết chương.