Chương 78: Lúc chiến đấu phúc lợi
 
 	Ấn xuống cho nổ trang bị nút bấm, nắp giếng trên kim loại ống sắt nhanh chóng biến đỏ, phảng phất từng cây từng cây bị thiêu đỏ bàn ủi.
 
 	Oanh. Oanh. . . .
 
 	Vài tiếng nổ tung lần lượt truyền đến, này không biết lai lịch thuốc nổ uy lực vô cùng lớn, Tô Hiểu vị trí cũng chịu đến một ít lan đến.
 
 	Một khối phá nát nắp giếng gào thét ở Tô Hiểu đỉnh đầu bay qua, hắn nhanh chóng cúi người.
 
 	Nổ tung sau một cỗ sóng nhiệt kéo tới, gay mũi vị chua lan tràn xem ra, ánh lửa thối lui, Tô Hiểu nhìn về phía nổ tung điểm.
 
 	Cái kia khép kín nắp giếng đã không cánh mà bay, cái giếng bị nổ thành cái phễu hình, chu vi khắp nơi phá nát thi thể cháy.
 
 	Những này nguyên thủy loại không yếu, liền là Tô Hiểu liên thủ với Arima Kisho, cũng không phải loại này số lượng nguyên thủy loại đối thủ.
 
 	Có thể hiện tại chúng nó đều biến thành thi thể cháy, bởi vì bọn họ không có trí khôn.
 
 	Hai người theo đỉnh nhảy xuống, đi tới đã bị nổ tung cái giếng trước.
 
 	Vừa đi vào nổ tung khu vực, Tô Hiểu liền cảm giác đáy giày truyền đến cảm giác nóng rực, cúi đầu vừa nhìn, đáy giày của hắn bị hòa tan một ít, mặt đất bùn đất đã bị nhiệt độ cao pha lê hóa.
 
 	"Nhanh nổ hủy cái này miệng giếng, có đồ vật chẳng mấy chốc sẽ tới."
 
 	Ở Arima Kisho giục giã, Tô Hiểu lấy ra hai cái kim loại ống sắt ném tới cái giếng bên trong.
 
 	"1, 2, 3."
 
 	Đọc thầm ba tiếng sau, Tô Hiểu ấn xuống cho nổ trang bị.
 
 	Đùng.
 
 	Vang trầm ở dưới đất truyền đến, dưới chân mặt đất chấn động, cái giếng bị triệt để nổ hủy.
 
 	Để Tô Hiểu bất ngờ sự tình phát sinh, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã nổ hủy 'Diakman' bộ tộc lối ra, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 29. 3%. . . )
 
 	Nổ hủy cái này cái giếng, lại thu được 5% Thế Giới Chi Nguyên? Điều này làm cho Tô Hiểu mở rộng tầm mắt.
 
 	Phía dưới này nhất định có bí mật, cái kia 'Diakman' bộ tộc, chính là nguyên thủy loại bộ tộc?
 
 	Manh mối quá ít, tạm thời còn không rõ ràng lắm.
 
 	Nổ hủy chỗ này gọi là 'Diakman' bộ tộc sau khi ra, Tô Hiểu trận doanh nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	( trận doanh nhiệm vụ: Tiếp viện. )(đã hoàn thành)
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 5.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thâm nhập 24 khu tiếp viện Thanh tra cấp Đặc biệt: Arima Kisho, cũng hiệp trợ Arima Kisho hoàn thành nguyên thủy loại xua đuổi.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: CCG trận doanh nhiệm vụ, đem không tính toán ở qua cửa đánh giá bên trong.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 15000 điểm trận doanh điểm cống hiến.
 
 	Thất bại trừng phạt: CCG chức quan giảm xuống một cấp, xuống chức là Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	. . .
 
 	Là / phủ hoàn thành ( trận doanh nhiệm vụ: Tiếp viện. ).
 
 	Lựa chọn hoàn thành, 15000 điểm trận doanh điểm cống hiến đến tay, Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu trận doanh điểm cống hiến.
 
 	( chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt: Điểm cống hiến 21370/130000. )
 
 	Trước hối đoái ( nhân thể gen cường hóa dịch ) sau, hắn còn thừa một ít trận doanh điểm cống hiến, thêm vào nhiệm vụ lần này đoạt được, cùng với nổ chết mấy ngàn nguyên thủy loại.
 
 	Nổ chết nguyên thủy loại có thể thu được CCG điểm cống hiến, nhưng bom cũng không phải Tô Hiểu, thu được số lượng rất ít.
 
 	Nhìn thấy vượt qua 20 ngàn trận doanh điểm cống hiến sau, Tô Hiểu trong lòng mừng thầm.
 
 	Này hơn hai vạn điểm cống hiến đầy đủ hắn ở 24 khu phân bộ hối đoái.
 
 	Đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), cũng thu được đầy đủ điểm cống hiến, Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, hắn rất nhanh sẽ có thể thoát ly CCG kiềm chế.
 
 	Chờ hắn ở 24 khu hối đoái xong cái kia hai cái vật phẩm sau, hắn liền sẽ suy xét hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), nhìn chủ tuyến nhiệm vụ (3) đến cùng là cái gì, phải chăng vẫn cùng CCG cùng một nhịp thở.
 
 	Tô Hiểu tình cảnh bây giờ càng ngày càng nguy hiểm, CCG không ngừng phân công nguy hiểm nhiệm vụ, điều này làm cho hắn cảnh giác lên, là thời điểm cân nhắc thoát ly CCG, cái này 'Nhân loại' tổ chức càng ngày càng không đúng.
 
 	Nguyên thủy loại đều bị nổ chết, cái giếng cũng bị nổ than, trung tâm thành nguy cơ giải quyết, là thời điểm mặt đất, Tô Hiểu phải nhanh một chút đi 24 khu lâm thời phân bộ hối đoái vật phẩm.
 
 	Đem Mado Akira cùng Juuzou ở ẩn thân điểm hô lên, bốn người tập hợp, hướng trung tâm thành lối ra đi đến, toà này không khí lưu thông cũng không trôi chảy lòng đất thành thị, không ai nghĩ ở lâu.
 
 	Dọc theo đường đi không một người nói chuyện, Mado Akira biểu hiện có chút không tự nhiên, nàng cảm giác mình biết rồi không hẳn phải biết sự, nguyên thủy loại cùng lòng đất thành thị, cũng làm cho nàng tam quan hủy diệt sạch.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu bốn người mới vừa muốn đi vào thông đạo dưới lòng đất lúc, mấy bóng người đâm đầu đi tới.
 
 	Tô Hiểu đoàn người yếu địa mặt, mà những người kia là muốn đi vào trung tâm thành, hai nhóm người đụng phải cái đối đầu.
 
 	Trong đường nối đi ra một nhóm là Ghoul, hơn nữa thực lực không kém.
 
 	Takatsuki Sen, Tatara, Noro, Kirishima Ayato.
 
 	Là Aogiri Tree người , tương tự bốn người.
 
 	Ở đây tất cả mọi người bước chân đình chỉ, khoảng cách mười mấy mét đối lập.
 
 	"Juuzou, ngươi đối phó cái kia đeo mặt nạ màu đỏ gia hỏa."
 
 	Tô Hiểu để Juuzou tiểu thiên sứ đối chiến Tatara, Juuzou tuy rằng chỉ là Thanh tra cấp 2, có thể ở mặc vào 'Arata' sau, đối phó Tatara hoàn toàn không thành vấn đề, liền là không thể giết rơi, ngăn cản cũng không thành vấn đề.
 
 	"Arima, cái kia trên người quấn đầy băng vải gia hỏa ta đi đối phó, những người khác giao cho ngươi, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Takatsuki Sen, trước lúc chiến đấu đối phương thương hắn sau chạy thoát, có thể tính là trang tất liền chạy, lần này nói cái gì cũng không thể bỏ qua đối phương.
 
 	"Ta đi đối phương tên kia, những người khác ngươi tới đi."
 
 	Arima Kisho lại trực tiếp hướng đi Takatsuki Sen.
 
 	"Ta không am hiểu quần chiến, ngươi nên hiểu rõ."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Takatsuki Sen.
 
 	Arima Kisho chau mày, tựa hồ muốn ngăn cản Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu đã vọt tới Takatsuki Sen trước mặt, hắn cũng không cách nào ngăn cản.
 
 	Bất đắc dĩ, Arima Kisho chỉ có thể hướng đi Noro, Kirishima Ayato hai người.
 
 	Mado Akira đứng tại chỗ, nhìn về phía Tô Hiểu bóng lưng ánh mắt có chút u oán, Tô Hiểu còn chưa nói nàng đối phó ai.
 
 	Chiến trường phụ trách đẹp như hoa, Mado Akira đại tiểu thư ~.
 
 	Toàn trường nhìn quét một vòng, Mado Akira đầu tiên bài trừ Tatara cùng Noro, hai cái này đều là ghi lại trong danh sách mạnh mẽ Ghoul, nàng không phải là đối thủ.
 
 	Cuối cùng, Mado Akira nhìn về phía Kirishima Ayato.
 
 	Kirishima Ayato không quan tâm Mado Akira ánh mắt, CCG đại danh đỉnh đỉnh White Reaper chính hướng hắn vọt tới, liền là có Noro liên thủ với hắn, có thể Kirishima Ayato trong lòng vẫn là không chắc chắn.
 
 	Ghoul cùng Thanh tra gặp mặt sau, song phương không đàm luận hợp khả năng, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!
 
 	Trước tiên mặc kệ những người khác chiến đấu, ở Tô Hiểu nhằm phía Takatsuki Sen lúc, Takatsuki Sen hiện ra có chút bất đắc dĩ.
 
 	Kirishima Ayato còn đang phụ cận, nàng đang do dự phải chăng hiển lộ thân phận thực sự.
 
 	Nhìn đề đao vọt tới Tô Hiểu, Takatsuki Sen thở dài, xoay người hướng phía sau trong đường nối chạy đi.
 
 	Thời cơ tốt không thành thục, nàng vẫn chưa thể bại lộ thân phận.
 
 	Tô Hiểu theo sát phía sau, hai người một trước một sau nhảy vào trong đường nối.
 
 	Takatsuki Sen ở nhân loại trạng thái lúc, tốc độ bất ngờ nhanh, lấy Tô Hiểu 13 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, lại trong lúc nhất thời không đuổi kịp.
 
 	Hai người ở trong đường hầm một chạy một đuổi, đuổi mấy phút sau, Takatsuki Sen dừng lại, hai người ở một mảnh rất rộng rãi đất trống bên trong đối lập, đây là Takatsuki Sen lựa chọn địa điểm chiến đấu, rộng rãi đất trống càng thích hợp nàng Kakuja trạng thái chiến đấu.
 
 	Takatsuki Sen ngay ở 24 khu lớn lên, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Không trốn rồi?"
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần Takatsuki Sen, Thanh Cương Ảnh mở ra, Trảm Long Thiểm mặt ngoài hồ quang dâng trào, thả ra mù mịt lam quang.
 
 	"Thực sự là xui xẻo, vì sao lại đụng tới cái tên nhà ngươi."
 
 	Takatsuki Sen âm thanh kỳ ảo, buông ra trên người một ít băng vải, mơ hồ lộ ra trắng nõn da thịt, trước ngực thậm chí lộ ra hai nơi phấn hồng.
 
 	Takatsuki Sen không phải ở ** Tô Hiểu, nàng muốn biến thành Kakuja trạng thái, những này băng vải có chút vướng bận.
 
 	Dưới chân giẫm một cái mặt đất, Tô Hiểu vài bước vọt tới Takatsuki Sen trước mặt, trong tay lưỡi dao sắc cắt ra không khí, chém về phía Takatsuki Sen cổ.
 
 	Kagune ở băng vải dưới phun trào, ở Trảm Long Thiểm hạ xuống trước, Takatsuki Sen đã bị Kakuja xác ngoài bọc.
 
 	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ.
 
 	Oa kèn kẹt ~.
Kết chương.