Chương 43 : Star City, người mới.
Thanh niên lữ xá, Wally ở Corvin trong căn phòng nhìn hướng về phía một trương nước Mỹ bản đồ xoắn xuýt hơn nửa ngày Corvin, không tên cảm giác có chút nhức đầu, Corvin giữ vững cái này xoắn xuýt dáng vẻ trầm tư đã có nửa giờ , đối với hắn cái này Speedsters mà nói, nửa giờ đơn giản chính là qua một ngày vậy.

	"Ngươi gấp cái gì, tự ta chuẩn bị đi đâu ngươi còn hiếu kỳ như vậy?" Corvin liếc mắt một cái Wally, hắn kia còn không biết Wally nhỏ mọn, nghĩ muốn đi theo đi mà thôi, Corvin làm sao lại đáp ứng nha, cứ như vậy phơi hắn, cho đến hắn chịu không nổi tránh trước người lại nói.

	Tiếp theo nguyên nhân là, Corvin thật không biết nên trạm kế tiếp đi thành thị nào, hắn có lựa chọn khó khăn chứng, đối với những thứ này cần làm ra lựa chọn vật hắn ở bản thân địa cầu cũng không có giải quyết qua, huống chi là ở DC cái này rất nhiều thành phố đều là không tồn tại ở mình nguyên lai địa cầu thế giới.

	"Ai, bất kể , ném viên giấy đi, lăn đến nào tính đâu." Mắt thấy Wally hoàn toàn không có lách người tính toán, Corvin cũng bất kể , trực tiếp cầm một viên giấy tại trên địa đồ lăn tới, nhỏ lớn chừng bàn tay viên giấy tại trên địa đồ lăn một cái, chậm rãi dừng ở cùng Central City cách nhau không xa Star City.

	Ừm? Thấy được cái này viết Star City chữ cái thành phố, Corvin sửng sốt một cái, một ít liên quan tới tòa thành thị này nhân vật chủ yếu cũng từ trong đầu của mình đụng tới. 【 Green Arrow, đỏ tên, chim hoàng yến, cái thế giới này thời gian điểm sẽ không người ta còn chưa có trở lại a? 】 suy nghĩ bản thân ở nguyên tới thế giới nhìn kịch tình, Corvin cũng khó xác định lúc này Star City kịch tình, bất quá lấy trước mắt Corvin thực lực mà nói, Star City còn tính là cái nơi đến tốt đẹp.

	Không có Gotham như vậy loạn, Gotham cảnh sát cơ bản thành bài trí, Star City không phải, hơn nữa phản diện phương diện, Green Arrow phương diện phản diện tốt hơn trang điểm, bản thân quá khứ thật muốn đụng phải mấy, cũng không cần quá lo lắng sẽ đụng phải những thứ kia không giảng đạo lý phản diện. 【 ừm, đi ngay Star City . 】 so sánh xuống Star City cùng Gotham thế lực so sánh, Corvin cảm thấy Star City còn là một địa phương tốt.

	"Đủ khả năng ngươi liền len lén chạy tới Star City, ngược lại ngươi là Speedsters, ta cũng không ngăn được ngươi, bất quá The Flash còn có cô cô của ngươi Aeris nếu là biết chính ngươi len lén chạy tới Star City, ta đoán xui xẻo hẳn không phải là ta đi ~ "

	Nhìn một cái nhao nhao muốn thử Wally, Corvin trực tiếp trêu nói, người này thật sự là một không an phận chủ, chẳng qua là mỗi lần tấm kia xem ra thành thật đàng hoàng nụ cười tổng là có thể để cho người cảm thấy đây là một đàng hoàng hài tử, trên thực tế chỉ cần một có ý tưởng, căn bản liền kéo không được hắn.

	"Làm sao sẽ, ta nhưng là đứa bé ngoan."

	"Ha ha, ta tin ngươi tà. Ta lại đợi hai ngày liền trả phòng , có cơ hội lần sau gặp ."

	Mắt thấy Wally tựa hồ tính toán ỳ bản thân nơi này không đi dáng vẻ, Corvin cũng là không nói , được, lão tử không chọc nổi còn không trốn thoát , ta đi! Đơn giản thu thập một chút, sẽ cầm bản thân máy chụp hình ra cửa, lười quản Wally sẽ ở gian phòng của mình làm gì. Bất quá vừa nhìn thấy Corvin chuẩn bị lách người, vốn là đã không ngồi yên Wally tự nhiên cũng liền đi theo ra ngoài, cùng Corvin ở Central City loạn đi dạo.

	"Không phải, ngươi có phải hay không không chuyện làm rồi?" Corvin đối với giống như theo đuôi vậy đi theo bản thân phía sau Wally cảm thấy chán ghét, không mang theo như vậy làm người buồn nôn .

	"Ngươi thế nào biết?"

	Corvin: @# $%

	Hai ngày sau, Central City trạm xe lửa, Corvin ở trạm xe mua đi hướng Star City xe lửa phiếu, Central City đến Star City giữa khoảng cách không tính xa, cũng không có đặc biệt khai thông thẳng tới chuyến bay, ngồi xe lửa là được. Làm Corvin cầm xe lửa phiếu lên xe tìm được chỗ ngồi của mình lúc, liền thấy chỗ ngồi của mình ngồi bên cạnh một đầu mình lớn người quen —— Wally · West!

	"Tới rồi? Chịu chút chocolat không?" Đang nhai chocolat Wally thấy được Corvin tới, rất là hữu hảo đưa tới một cây thanh sô cô la.

	Nhìn căn này ở trước mặt mình thanh sô cô la, Corvin gân xanh hằn lên, "Ngươi con mẹ nó tại sao chạy tới ! Ngươi nhà cô cô vậy mà yên tâm như vậy để cho ngươi chạy đến? Như vậy không nhân tính!"

	"Không có a, nàng không có đáp ứng a, nhưng là ta nói cho Barry cậu , hắn đáp ứng chính là ."

	Nghe Wally vậy, Corvin cảm giác mình hơi nhức đầu, hắn đây coi như là bị The Flash hố? Lương tâm đảm đương hố lên người đến như vậy vô thanh vô tức? Nhìn một cái Wally mua vé xe chỗ ngồi, phải, đang ở bên cạnh mình, trời mới biết hắn thế nào cho đến bản thân ngồi đâu, Speedsters đều là không giảng đạo lý chán ghét. Mình là đuổi không chạy, chỉ cần Wally không ở Star City gây phiền toái cho mình vậy, để cho hắn cùng bản thân một đạo cũng không là không được, chính là muốn rèn luyện mình một chút bên tai , người này liền một lời lao, có thể đem mình phiền chết cái loại đó.

	"Hey, ngươi biết Star City Arrow sao! Nghe nói hắn là một người phàm anh hùng."

	"Ta nghe nói hắn còn có hai cái trợ thủ đâu, theo chúng ta không chênh lệch nhiều."

	"Ngươi nói chúng ta quá khứ sẽ sẽ không nhìn thấy bọn họ."

	"Ngươi nói..."

	"An tĩnh!"

	Ngồi ở chỗ ngồi nghe Wally kia pháo liên châu vậy truy hỏi, Corvin chỉ có thể che lỗ tai của mình ở đó chịu đựng gần đây nửa giờ hành hạ. Central City, thành đông khu Barry chỗ, chúng ta The Flash Barry · Allen, đang mặt sợ nhìn đứng ở trước mặt mình yên lặng không nói vị hôn thê Aeris, Aeris cảm giác mình cái này nghỉ phép qua thật là quá kỳ diệu.

	Đầu tiên là cháu của mình bị một đạo sét đánh thành bản thân chồng chưa cưới như vậy, có siêu năng lực, tiếp theo bản thân chồng chưa cưới liền gạt bản thân để cho cháu của mình bản thân đi ra ngoài bên ngoài thấy chút việc đời, cái này nếu là ra cái gì chuyện, bản thân thế nào cùng cha mẹ hắn giao phó.

	"Thả lỏng, Aeris. Oliver ở Star City, ngươi nên đối hắn có lòng tin, hơn nữa ta đã đem Wally xe tuyến dãy số gửi tới , Oliver sẽ phải phái người đi đón hắn, dù sao mang trợ thủ phương diện hắn so với ta có kinh nghiệm, hơn nữa Central City cùng Star City không tính xa, có cái gì chuyện ta cũng có thể trước tiên chạy tới, tin tưởng ta." Barry nhìn bản thân vị hôn thê không giận tự uy nét mặt, hơi có chút chột dạ nói.

	"Cũng bởi vì cái này? Ngươi sẽ không bản thân mang, ngươi cũng làm hai năm The Flash!"

	"Gần đây liên minh đang suy nghĩ kiến tạo tháp canh hạng mục, ta bên này có chút không đi được, hơn nữa, Wally ở, chúng ta cũng không có gì không gian."

	"Thôi đi, tánh tình."

	Giận mắng một câu, Aeris lúc này mới đi hướng gian phòng của mình, ở đóng cửa lúc còn hướng Barry ngoắc ngoắc ngón tay, Barry dĩ nhiên là đi vào theo, khép lại cửa phòng. Star City trạm xe lửa, một nam một nữ đang nhìn trạm dừng viết  K số 777 đoàn tàu sắp vào trạm nét chữ, câu được câu không ở đó nói chuyện phiếm.

	"Roy, ngươi nói anh ta vì sao để cho chúng ta tới tiếp cái này Barry · Allen cháu trai a, ta nhưng không nhớ anh ta cùng cái này Barry · Allen có quen như vậy." Cô bé nhai Bubble Gum, tóc ngắn, màu đỏ Jacket, màu đen quần jean, tràn đầy thanh xuân khí tức, hơn nữa thoạt nhìn giống như nàng tiểu thái muội.

	"Thea, Barry · Allen với ngươi ca quen thuộc trình độ có thể so với ngươi tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, có thể nói là bạn tốt a, về phần nói tại sao tới tiếp, Oliver chưa nói, chẳng qua là để cho chúng ta đón về bar sau mới nói cho chúng ta biết. Nhìn, xe vào trạm, bảng hiệu giơ một cái, miễn đến người ta không biết có người tới đón hắn." Nam sinh Roy cũng cùng Thea ăn mặc vậy màu đỏ áo sơ mi, tháo vát tóc ngắn hợp với rèn luyện qua thân thể, để cho hắn ở trạm xe lửa trong cũng có vẻ hơi hạc đứng trong bầy gà.

	"Ngươi tới giơ, cái này xem ra thật là ngu." Thea có chút chê bai tấm kia tiếp người tiêu ngữ, trực tiếp đem nhiệm vụ này ném cho Roy.

	Roy cũng không có vấn đề, hướng về phía chạy theo trên xe xuống đám người giơ lên in Wally · West nét chữ bảng hiệu. Rất nhanh, vóc dáng ưu thế Roy liền thấy một màu hạt dẻ tóc nam sinh kéo bên cạnh một không chút biểu tình gia hỏa trực tiếp hướng phía bên mình lại gần.

	"Ngươi nhất định là Roy · Haber , ta nghe ta cậu nói về ngươi, ta là Wally · West, oa ô, vị mỹ nữ này là ai, ta như vậy vinh hạnh lấy được một vị mỹ nữ tiếp đãi."

	Wally thấy được bên cạnh Thea lúc, hai mắt cũng sáng lên , không nên nhìn Thea một thân tiểu thái muội trang phục, điểm nhan sắc ở đó bày đâu. Làm một tuổi dậy thì nảy mầm tiểu tử, thấy được Thea cô gái này thời điểm, Wally chữ để cho có chút không nhịn được, lúc này liền muốn cầu nhận biết cầu lui tới .

	"Nàng là Thea · Quinn, Oliver · em gái Quinn, vị này là?" Đối với Wally khen ngợi Thea xinh đẹp, Roy cũng không có quá nhiều ý tưởng, người ta xinh đẹp là lời nói thật nha, còn không cho người ta khen? Chẳng qua là hắn càng hiếu kỳ đi theo Wally bên cạnh Corvin rốt cuộc là ai.

	"A, liền không cần hỏi tên ta, ta hoàn toàn chính là bị buộc cùng lời này lao gia hỏa cùng đường, nếu người này tới Star City có người tiếp, vậy ta liền không cần bị hắn dây dưa, hắn liền giao cho các ngươi đùa bỡn, gặp lại." Corvin vội vàng cắt đứt Wally muốn giới thiệu ý nghĩ của mình, thấy được Wally tới Star City có người tiếp về sau, hắn cũng không biết nhiều vui vẻ, trời mới biết hắn là thế nào chịu đựng qua cái này dài dằng dặc nửa giờ.

	Hắn mới bất kể hai vị này cùng Green Arrow là quan hệ như thế nào, bản thân tới Star City chính là tới đi đánh xì dầu, tìm mấy cái trộm vặt móc túi hả giận , tốt nhất đừng cùng Green Arrow bên này dính líu quan hệ, bây giờ Wally cũng có người tiếp, bản thân một thân một mình thoải mái hơn. Nói xong, cũng bất kể Wally muốn nói gì, trực tiếp liền hướng bên trong đám người phóng tới, không bao lâu, liền bao phủ ở trong đám người, để cho Wally một hồi lâu khó chịu.

	"Hắn là bằng hữu ngươi?" Thea lúc này cũng bắt đầu có chút cảm thấy hứng thú, một hoàn toàn không quan tâm nhóm người mình gia hỏa, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy đâu.

	"Nên tính là bạn bè đi."

	"Vậy hắn như vậy ngươi không tức giận?"

	"Tức cái gì, người này chính là một sợ phiền toái gia hỏa, tình nguyện thích tự mình một người khắp nơi chơi, bất quá nếu đến rồi Star City, có tin hay không tối nay ta liền có thể cùng gặp mặt hắn, đến lúc đó lại giới thiệu lần nữa hắn cho các ngươi nhận biết là được rồi."

	"Tối nay? Giới thiệu lần nữa?" Thea bị Wally những lời này làm cho có chút mộng.

	"Xem ra, ngươi ca ca Oliver · Quinn cũng không có nói cho ngươi biết liên quan tới hắn cùng ta cậu Barry · Allen giữa rốt cuộc là quan hệ ra sao đúng không?"

	"Làm sao vậy, rất trọng yếu sao?" Thea cũng tò mò nói.

	"Ừm, nói như thế nào đây, bọn họ đối với nhau đều là biết gốc biết rễ nâng đỡ lẫn nhau hảo chiến hữu, nói như vậy lời, ngươi hiểu không?"

	"Vậy còn ngươi?" Nghe dây đàn ca biết nhã ý, Thea cũng biết trước mắt mình Wally cái này bức mạo hiểm xung động dưới gương mặt cũng có một thân phận khác, trực tiếp hỏi.

	"Gọi ta Kid Flash ~ "

	"Ta là đỏ tên, hắn là mau tên."

	"Oa ô, khắc sâu ấn tượng, đơn giản dễ hiểu."

	Lẫn nhau trao đổi với nhau bí mật, ba người này quan hệ giữa đã đến gần rất nhiều, cũng vì tương lai bọn họ trở thành đồng đội cung cấp cơ sở.
Kết chương.