Chương 960 : Thanh Bình Kiếm tông.
Đào Nhiên nuốt nhổ nước miếng, kiên trì, bạo gan lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi thật sự là cái kia người nào?"

	Đào kiếm tiên cũng không có dám gọi thẳng kỳ danh, rất là khó nói.

	Trần Bình An cười lấy tiếng lòng đáp: "Lần trước tại Lân hà bờ, chẳng phải đã nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ta. Đào kiếm tiên chính mình không tin mà thôi."

	Ngươi khiến lão tử thế nào cái tin nha.

	Trên nửa đường tùy tiện thấy cái nam tử trẻ tuổi, còn bên hông treo xứng song đao, còn áo dài thanh sam giày vải đấy, sau đó tự xưng là Trần Bình An, ta liền ngây ngốc tin tưởng a.

	Tựa như chân trời người, đột nhiên đi đến trước mắt, vừa giống như trong sách người đi ra trong sách.

	Hôm nay áo trắng bội kiếm Thôi Đông Sơn, ở phía xa hướng Đào Nhiên duỗi ra ngón tay cái, một bên Mễ đại kiếm tiên, đối diện lấy Đào kiếm tiên nháy mắt ra hiệu.

	Khoảng cách khai tông lễ mừng giờ lành, ước chừng còn có nửa nén hương công phu, Trần Bình An bước nhanh về phía trước, cùng xem lễ những khách nhân nhao nhao hàn huyên vài câu, thừa cơ hội này, não một đoàn bột nhão kiếm tu Đào Nhiên, trái chú ý nhìn phải, cho mình chọn lựa một chỗ chỗ đặt chân, cuối cùng Trần Bình An nắm sư điệt Trịnh Hựu Kiền tay, tại một chỗ ở vào nhất biên giới vị trí "Tiểu Sơn đầu" dừng thân hình, những thứ này gần trở thành Tiên Đô sơn Thanh Bình phong gia phả tu sĩ, nói đến buồn cười, đại đa số đến nay còn không nhận thức trước mắt vị này áo xanh kiếm tiên chân thật thân phận, bọn hắn lúc trước đi tới sân rộng về sau, đã đi xuống ý thức tụ họp lại với nhau, chỉ là giữa lẫn nhau cũng không có gì có thể nói chuyện, đợi đến lúc sân rộng nhiều người sau đó, hiển nhiên thì càng mất tự nhiên câu nệ rồi.

	Giờ phút này Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Chính thức giới thiệu mình một chút, ta họ Trần, tên bình an, Bảo Bình châu Đại Ly Long Tuyền quận người, làm núi Lạc Phách sơn chủ, ta là Văn thánh nhất mạch nho sinh, của ta tiên sinh chính là trước đó không lâu khôi phục văn miếu thần vị Văn thánh, ta cũng là Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng mấy người bọn hắn tiên sinh."

	Đây cũng là Trần Bình An lần thứ nhất tỏ rõ thượng tông sơn chủ thân phận, cùng bọn họ chính thức đối thoại.

	Trần Bình An sờ lên bên người đứa nhỏ đầu, cười giới thiệu nói: "Trịnh Hựu Kiền, là Quân Thiến sư huynh khai sơn đại đệ tử, của ta sư điệt."

	Giờ phút này đứng ở Trần Bình An đối diện một đoàn người, ngoại trừ vị kia Đồng Diệp châu sơn trạch dã tu xuất thân Kim Đan kiếm tu Đào Nhiên.

	Còn có hai vị địa tiên quỷ tu, là một đôi đạo lữ, tinh thông trận pháp, Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh.

	Ba vị đến từ cũ Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu lưu vong tu sĩ, Lan Di, Du Hạnh Lâu, Phó Chúc.

	Chân thật thân phận là Bảo Bình châu cũ Chu Huỳnh vương triều vong quốc thái tử, Nguyên Anh cảnh kiếm tu Thiệu Pha Tiên. Cùng với đi theo hắn vào Nam ra Bắc, từng có một đoạn thời gian rất dài trốn chết kiếp sống thị nữ Mông Lung, nàng hôm nay đã đổi tên là Độc Cô mông lung, Đồng Diệp châu gần nghênh đón vị thứ hai nữ tử quân chủ. Đôi này chủ tớ, Thôi Đông Sơn lúc trước khiến cho Tiểu Mạch giúp đỡ thi triển thủ thuật che mắt. Bên cạnh hai người, còn có đến một vị từ Bắc Câu Lô Châu núi Đả Tiếu nữ tu, Thạch Tưu.

	Trần Bình An nhìn về phía Thạch Tưu, Thạch Tưu hé miệng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An lần nữa ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói: "Tiên Đô sơn sáng lập tông môn, từ chọn chỉ đến kiến tạo, lại đến hôm nay tổ chức lễ mừng, kỳ thật từng khâu đều là cực kỳ vội vàng, có thể tại ngắn ngủn thời gian ở trong, khiến cho Tiên Đô sơn các ngọn núi có này quy mô, chẳng khác gì là đất bằng khởi bến đò, thật dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chư vị đều khổ cực rồi."

	Bỏ qua một bên Thiệu Pha Tiên ba vị núi Lạc Phách người cũ không nói chuyện, tại Lân hà bờ tiếp quản cửa hàng kiếm tu Đào Nhiên, còn có quỷ tu Ngô Câu cùng Ngọc Chi cương Lan Di cái này hai tốp tu sĩ, đều là bị Thôi Đông Sơn tự mình đưa đến Tiên Đô sơn đấy, cho nên có thể coi như là đi theo Thôi Đông Sơn cùng một chỗ khai sơn lập phái nguyên lão rồi. Hai bên trước chủ yếu là tại Phong Diên độ thuyền cùng bến đò xây dựng hai sự tình bên trên xuất lực, trong đó một cái vượt qua châu độ thuyền Phong Diên, vô luận là thành viên số lượng, còn là chiến lực, bản thân liền tương đương với trên một ngọn núi môn phái nhỏ rồi.

	Độ thuyền phía trên, Thôi Đông Sơn tỉ mỉ luyện chế bùa chú con rối, kim giáp lực sĩ, số lượng gần trăm, phân biệt đặt tên là mưa công, kim sư, gánh núi công, mò cá đâu các loại chúng nó vô luận là túi da, còn là tâm trí, đều cùng chân nhân không giống. Chịu trách nhiệm Phong Diên độ thuyền hằng ngày bảo hành sửa chữa cùng độ thuyền đường biển trên địa lý thăm dò, cái sau chủ yếu chức trách, kỳ thật cũng chính là tại Đồng Diệp châu các nơi núi sông, đi "Tầm bảo nhặt mót" rồi, chúng nó bởi vậy bị Thôi Đông Sơn che cái tạm thời thiết trí chức quan, "Sơn thủy kiểm tra", mà tinh thông trận pháp Ngô Câu cùng Tiêu Mạn Ảnh, liền chịu trách nhiệm Phong Diên độ thuyền hằng ngày vận chuyển.

	Trần Bình An cùng Thiệu Pha Tiên lấy tiếng lòng nói ra: "Ta đã thấy sơn quân Tấn Thanh rồi, các ngươi tại Lân hà bờ lập quốc một chuyện, trở lại chúng ta tinh tế trò chuyện."

	Thiệu Pha Tiên cười gật đầu gửi tới lời cảm ơn một câu.

	Trần Bình An cười hỏi: "Khi nào đưa thân thượng ngũ cảnh?"

	Thiệu Pha Tiên vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, "Khó."

	Ngoại trừ những thứ này nền móng cổ quái "Sơn thủy kiểm tra", mặt khác còn có hơn hai trăm bộ phẩm chất xa xa thấp hơn mưa công, mò cá đâu bùa chú lực sĩ, cơ quan con rối, số lượng nhiều đạt hai trăm, làm cu li, trước kiến tạo Tiên Đô sơn phủ đệ, bến đò, đều là chúng nó tại xuất lực, mà Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu xuất thân ba vị tu sĩ, lúc trước tạm thời thân phận là bến đò quan đốc tạo, ba người niên kỷ cũng không lớn, hơn trăm tuổi, bọn hắn hôm nay cảnh giới cũng không cao, hai Quan Hải một động phủ.

	Kỳ thật tại Trần Bình An đã đến trước, bọn hắn ba liền đều bị triệt để sợ choáng váng.

	Bởi vì bên người phần đông xem lễ khách nhân nói chuyện phiếm, ai cũng không có tận lực dùng tới tiếng lòng ngôn ngữ, ví dụ như cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc trẻ tuổi nữ tử, cũng không Mạch Sinh, tại bến đò bên kia thường xuyên có thể gặp mặt, biết rõ nàng gọi là Bùi Tiễn, nhưng mà làm sao có thể đủ cùng cái kia thanh danh lên cao nữ tử đại tông sư "Trịnh Tiễn" móc nối? Đợi đến lúc thông qua Bùi Tiễn cùng cái kia bị nàng kính xưng là "Từ kiếm tiên" nam tử, nói đến cái gì Kim Giáp châu chiến sự, nhắc tới Tào Từ, Úc Quyến Phu đám người, Bùi Tiễn còn chủ động nhấc lên chính mình đã từng vô tình gặp được một vị mặc áo tím lão thần tiên, bùa chú Vu Huyền! Kể từ đó, nam tử thân phận liền lộ chân tướng rồi, đúng là vị kia được vinh dự "Kiếm tiên Từ Quân" Kim Giáp châu đại kiếm tiên, Từ Giải. Vị này Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh, vượt qua châu đi tới Đồng Diệp châu về sau, ngay tại Khu Sơn độ bên kia đặt chân, dựa theo mấy phong sơn nước công báo tin tức nho nhỏ, nghe nói là vì phòng ngừa Ngọc Khuê tông đối với Lưu thị mấy cái độ thuyền xuống ngáng chân, Ngọc Khuê tông bên kia chuyên môn phái ra tổ sư đường cung phụng Vương Tễ, đi cùng vị này "Kiếm tiên Từ Quân" tại Khu Sơn độ đối chọi gay gắt.

	Rất trùng hợp, Vương Tễ hôm nay cũng tới, hơn nữa còn mang theo cái kia nhìn vẫn chưa tới mười tuổi đứa nhỏ, dĩ nhiên là Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong tân nhiệm Phong chủ.

	Bồ Sơn áo vàng vân.

	Nàng bị chọn vì Đồng Diệp châu trong lịch sử thập đại võ học tông sư một trong, cùng võ thánh Ngô Thù là hôm nay Đồng Diệp châu cây còn lại quả to hai vị chỉ cảnh vũ phu.

	Còn có lão nhân kia, dĩ nhiên là hôm nay Đồng Diệp châu mười đại vương triều đứng đầu, Đại Tuyền vương triều đương kim nữ đế Diêu Cận Chi ông nội, lão tướng quân Diêu Trấn. Lão nhân bên người hai vị, một vị là Lễ bộ Thượng thư, đến nỗi cái kia què chân đoạn cánh tay nam tử trẻ tuổi, thì là Đại Tuyền Thận Cảnh thành phủ doãn đại nhân.

	Ngoài ra, cùng với tự xưng là Trung Thổ thần châu Thiết Thụ sơn tu sĩ đấy. Còn có đến từ Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong hai vị đạo sĩ, sao mà không chính là kia vị Hỏa Long chân nhân lại truyền, thậm chí cũng có thể là đệ tử đích truyền?

	Bọn họ là cùng Thôi tiên sư trước đó nói, có thể cam đoan có tiếng xấu ba người, tại giữ lại Ngọc Chi cương gia phả tu sĩ thân phận ngoài, có thể tại Tiên Đô sơn bên này kiếm miếng cơm ăn, ít nhất không cần bên ngoài lắc lư, nhận hết xem thường. Dù sao Ngọc Chi cương tông môn bị diệt, thuộc về cõng rắn cắn gà nhà, cuối cùng bị một đầu cũ vương tọa đại yêu Thiết Vận dẫn đầu lên núi, tàn sát hầu như không còn, nhất là tướng mạo đẹp nữ tu, kết cục cực thảm, nhưng mà hôm nay hầu như tất cả Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, đều cảm thấy bọn hắn Ngọc Chi cương là gieo gió gặt bão.

	Kỳ thật Lan Di ba vị đồng môn, đối với cái này đã đầy đủ đủ hài lòng, khó mà nói đối với vị kia Thôi tiên sư như thế nào mang ơn, nhưng muốn nói đối với Tiên Đô sơn từ đáy lòng lòng mang cảm kích, tuyệt đối là nửa điểm không khoa trương đấy. Mặc dù Thôi tiên sinh nói chuyện trực tiếp, sớm làm rõ ý đồ, chính là nhìn trúng bọn hắn cái kia cửa Thục Nghi lầu bí truyền độc môn tay nghề, lại có quan hệ gì đâu? Có một nơi an thân, còn có thể nước chảy chậm thì được lâu cùng một chỗ chia kiếm tiền, huống chi Thôi tiên sư sẽ không cùng bọn họ yêu cầu cái kia phần luyện chế bùa chú mỹ nhân Thục Nghi lầu bí pháp.

	Trần Bình An không có dụng tâm nói rõ lời nói, trực tiếp mở miệng cùng ba người nói ra: "Các ngươi chỉ để ý tại Tiên Đô sơn bên này an tâm tu hành, ngày nào đó muốn khôi phục cũ có thân phận, đợi đến lúc các ngươi cảm thấy các mặt thời cơ thích hợp, đến lúc đó cho dù là chủ động đưa ra muốn thoát ly Tiên Đô sơn gia phả, ta có thể thay thế Thôi Đông Sơn cùng các ngươi cam đoan, Tiên Đô sơn bên này không có bất kỳ ngăn trở nào, nặng thêm Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu hương khói truyền thừa một chuyện, thậm chí xây dựng lại Ngọc Chi cương, Tiên Đô sơn sẽ bỏ hết non nớt lực lượng, ngoài ra nếu như các ngươi nguyện ý, tại chúng ta Tiên Đô sơn bên này, lâu ngày mới biết được nhân tâm, tin được thôi tông chủ cùng Tiên Đô sơn, đến lúc đó hai bên liền chính thức kết làm trên núi minh hữu. Trước đây, các ngươi có thể chủ động tìm kiếm tản mạn khắp nơi các nơi Ngọc Chi cương tu sĩ, Tiên Đô sơn sẽ xuất ra một cái ngọn núi, làm tạm thời đạo tràng, chuyên môn thu xếp bọn hắn."

	Lan Di ba người, dường như ăn một viên rất lớn thuốc an thần, quả thực chính là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn.

	Bằng vào bọn hắn, liền cái địa tiên tu sĩ đều không có, tại sinh thời, xây dựng lại Thục Nghi lầu đều là một loại lớn lao hy vọng xa vời, càng đừng nói vì cả tòa Ngọc Chi cương tổ sư đường một lần nữa thêm thắp hương phát hỏa.

	Thôi Đông Sơn hiểu ý cười cười. Tiên sinh hiển nhiên là cố ý nói cho ở đây tất cả mọi người nghe đấy.

	Tiên sinh là muốn vì Ngọc Chi cương bị diệt một chuyện, làm ra chính mình một phen cái quan định luận.

	Đại khái trước đây sinh xem ra, nếu nói là lúc gặp loạn thế, đã định trước không tha cho một cái có thể nói váng đầu Ngọc Chi cương, như vậy tương lai thái bình thế đạo, Đồng Diệp châu liền tất nhiên không thể thiếu một cái Ngọc Chi cương.

	Bởi vậy mặc kệ toàn bộ Đồng Diệp châu như thế nào đối đãi Ngọc Chi cương trận kia biến cố, từ Bảo Bình châu núi Lạc Phách, đến Đồng Diệp châu Thanh Bình Kiếm tông, nguyện ý vì Ngọc Chi cương nặng thêm hương khói.

	Thôi Đông Sơn thần thái sáng láng.

	Cái này rất khá.

	Tiên sinh quản càng nhiều càng tốt.

	Sợ là sợ tiên sinh triệt triệt để để trở thành vung tay chưởng quầy, từ nay về sau, đối với Tiên Đô sơn không nóng lòng, hờ hững lạnh lẽo đấy, cái kia chính hắn một đắc ý học sinh, làm được nhiều lo lắng a.

	Thôi Đông Sơn đi tới Đào Nhiên bên người, sở trường khuỷu tay đụng phải một cái bên người Đào kiếm tiên, lấy tiếng lòng cười nói: "Đào kiếm tiên, nói cho ngươi biết mấy cái sự tình quá, đầu tiên, Khương Thượng Chân là chúng ta Tiên Đô sơn thượng tông, núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, chẳng qua dùng cái tên hiệu gọi là Chu Phì. Khương lão tông chủ tại chúng ta núi Lạc Phách, tính khí lão tốt rồi, danh tiếng rất rắn chắc đấy, vì vậy ngươi muốn là làm tới Tiên Đô sơn tổ sư đường thành viên, mắng hắn vài câu thì như thế nào, hắn không tốt cãi lại đấy. Kinh hỉ không sợ hãi thích?"

	Đào Nhiên nghiêm mặt, yên lặng tự nói với mình, liền "Trần Bình An" đều là thật sự Trần Bình An rồi, mắng không mắng Khương Thượng Chân cái gì đấy, chuyện nhỏ.

	"Lại có là cái kia ngươi thấy thế nào như thế nào chướng mắt Dư Mễ, chính là Mễ Dụ, Kiếm Khí trường thành chính là cái kia gạo chặn ngang, ngạc nhiên?"

	Đào Nhiên cẩn thận từng li từng tí dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt. . . Mễ Dụ, Đào kiếm tiên dáng tươi cười lúng túng, vô thức vuốt vuốt eo, luôn cảm thấy lạnh lẽo đấy.

	Kỳ thật từ Trần Bình An, đến Tiểu Mạch, lại đến Mễ Dụ, cũng đã bị Đào Nhiên mắng đã qua.

	Làm Thục Nghi lầu sư tỷ Lan Di vui đến phát khóc, nức nở nói: "Trần tiên sinh hà tất như thế hậu đãi ba người chúng ta bừa bãi hạng người vô danh."

	Trần Bình An cho ra đáp án của mình, "Không nói chuyện trận kia vô cùng thê thảm biến cố ưu khuyết điểm thị phi, cũng không nói đúc thành sai lầm lớn trước sự thật, ta chỉ nói một chuyện. Nếu không trắc ẩn, hà tất mở cửa."

	Trần Bình An nói ra: "Đường xá nhấp nhô, gánh nặng đường xa, tại quá trình này bên trong, nhất định sẽ có rất nhiều chỉ trích, các ngươi muốn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi."

	Sau đó Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi ngày nào đó buông tha cho ý nghĩ này, cảm thấy thực sự quá khó khăn, cạn kiệt tâm lực, như cũ lực lượng làm cho chưa đến, làm không được chính là làm không được, chúng ta Tiên Đô sơn cũng hoan nghênh các ngươi như vậy đến lúc đó Thanh Bình phong tổ sư đường, sẽ vì các ngươi người nào đó chuyên môn an bài một cái ghế."

	Lan Di, Du Hạnh Lâu, Phó Chúc, ba người cùng Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn hai vị tông chủ chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Giờ lành đã đến.

	Tào Tình Lãng móc ra chìa khoá, mở ra Thanh Bình phong tổ sư đường cửa chính.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn, tiên sinh học sinh hai người kề vai sát cánh đi vào cửa chính, vượt qua ngưỡng cửa, trước tiên hướng đi phía trước tổ sư đường chánh điện.

	Làm Tiên Đô sơn tổ sơn, Thanh Bình phong trong tổ sư đường, giờ phút này chỉ treo một bức họa cuốn.

	Thượng tông tổ sư, núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An.

	Áo xanh đeo kiếm, đầu đeo trâm ngọc.

	Cực kỳ sinh động.

	Thôi Đông Sơn đến cùng còn không có dựa theo ý của tiên sinh, đem Tễ Sắc phong tổ sư đường ba bức tranh chân dung, trung tâm treo, sau đó đưa hắn cùng Thôi Đông Sơn bức họa, phân biệt treo Tả Hữu nhất hai đầu trên vị trí.

	Hôm nay Tiên Đô sơn thành lập hạ tông lễ mừng, còn là như cũ, cùng lúc trước thượng tông núi Lạc Phách đồng dạng, đều không có gì lễ nghi phiền phức, lộ ra cực kỳ đơn giản, không chút nào rườm rà.

	Trong tổ sư đường, một trái một phải, từng người đặt thả hai hàng cái ghế.

	Vừa lên tông, núi Lạc Phách. Một cái tông, Tiên Đô sơn, Thanh Bình Kiếm tông.

	Một bên là Trần Bình An, Trường Mệnh, Vi Văn Long. Bùi Tiễn, Chu Mễ Lạp, Tiểu Mạch, Cổ Thịnh, Trương Gia Trinh.

	Ghế sau ghế dựa, Nạp Lan Ngọc Điệp, Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương, củi vu.

	Tổng cộng mười hai người.

	Bên kia có Thôi Đông Sơn, Tiên Nhân cảnh. Mễ Dụ, Tiên Nhân cảnh kiếm tu. Thôi Ngôi, Nguyên Anh cảnh kiếm tu. Chủng Thu, Viễn Du cảnh đỉnh cao vũ phu. Tùy Hữu Biên, Nguyên Anh cảnh kiếm tu. Tào Tình Lãng, Kim Đan tu sĩ. Đào Nhiên, Kim Đan cảnh kiếm tu.

	Xếp sau tức thì có Thiệu Pha Tiên, Nguyên Anh cảnh kiếm tu. Mông Lung, Thạch Tưu. Tương Khứ. Vu Tà Hồi, Trình Triêu Lộ, Hà Cô. Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh, hai vị địa tiên quỷ tu. Lan Di, Du Hạnh Lâu, Phó Chúc.

	Tổng cộng mười chín người.

	Cao thấp hai tông thành viên, chung vào một chỗ có ba mươi mốt người.

	Tại hai bên trái phải đều hai hàng cái ghế sau đó, lại có xem lễ khách nhân chỗ ngồi, 1 đám là Đồng Diệp châu bản thổ người, tại Thôi Đông Sơn sau lưng, 1 đám là người nơi khác, tại Trần Bình An bên này.

	Đại Tuyền vương triều Diêu Trấn, phủ doãn Diêu Tiên Chi, Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh. Thái Bình sơn sơn chủ Hoàng Đình, hộ sơn cung phụng Vu Phụ Sơn. Bồ Sơn thảo đường, sơn chủ Diệp Vân Vân, chưởng luật Đàn Dong, Tiết Hoài.

	Ngọc Khuê tông lão tổ sư Trương Phong Cốc, cung phụng Vương Tễ, Cửu Dịch phong Phong chủ khâu thực, Vi Cô Tô, Vi Tiên Du, Vân Quật phúc địa Khương Hành. Cừu Độc, Hồ Sở Lăng. Chung Khôi, Dữu Cẩn. Trấn Yêu lâu Thanh Đồng.

	Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư Lương Sảng, Mã Tuyên Huy. Bát Địa phong Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Trương Sơn Phong. Thái Huy kiếm tông, tông chủ Lưu Cảnh Long, Phiên Nhiên phong Bạch Thủ. Thiết Thụ sơn quả nhiên, nói Doanh Châu. Trịnh Hựu Kiền. Kim Giáp châu đại kiếm tiên Từ Giải. Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, Lưu U Châu. Trung Thổ thần châu Huyền Mật vương triều, Úc Phán Thủy.

	Hai tốp xem lễ khách nhân, tổng cộng ba mười lăm người.

	Hai bên xem lễ chỗ ngồi an bài cũng vô cùng có ý tứ, bởi vì căn bản cũng không có an bài, người người tùy tiện ngồi xuống là được.

	Lần trước núi Lạc Phách Tễ Sắc phong, chịu trách nhiệm đệ hương hỏa đấy, là Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp.

	Lúc này đây Thanh Bình phong, đổi thành Tào Tình Lãng cùng Chu Mễ Lạp, từng người tay nâng một cái hương đồng.

	Mà lên một lần núi Lạc Phách thành lập tông môn lễ mừng, Tễ Sắc phong trong tổ sư đường dâng hương, là bốn mươi ba vị Tễ Sắc phong tổ sư đường gia phả người phía trước, ba mươi sáu vị xem lễ người ở phía sau.

	Lúc này đây hạ tông dâng hương nghi thức, ngoại trừ thân là thượng tông tổ sư Trần Bình An, không cần dâng hương bên ngoài, một bộ áo xanh, chỉ là đứng ở bên trái cầm đầu trên vị trí.

	Mọi người theo thứ tự dâng hương sau đó, đều tự tìm cái ghế ngồi xuống.

	Chung Khôi rõ ràng có thể cảm nhận được Trần Bình An lúng túng.

	Quá tuổi trẻ tài cao, cũng không tốt a.

	Một người xử ở đằng kia, sau đó bị cái kia Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, Lưu thị thần tài, Úc Phán Thủy mấy cái dâng hương trong đó tư vị, nghĩ đến là chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Mập mạp Dữu Cẩn rất cảm thấy bất đắc dĩ, luôn cảm giác mình thua thiệt lớn. Chỉ là vừa nghĩ tới Chung Khôi còn muốn vì chính mình, cùng Trần Bình An bên kia đòi hỏi hồi năm thành vốn liếng, cũng liền nhịn.

	Trương Sơn Phong đã ở nhịn cười.

	Thanh Đồng cảm thấy thật thú vị.

	Sau đó Thôi Đông Sơn liền dẫn Tào Tình Lãng cùng núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, dựa theo ước định mà thành trên núi quy củ, đi trước vạch trần sơn môn cùng tổ sư đường hai khối tấm biển màn sân khấu.

	Thanh Bình Kiếm tông.

	Tại Thanh Bình phong chân núi bên kia, còn phải thành thành thật thật lắp xong cái thang, treo khởi Ngô Sương Hàng đưa tặng cái kia phó câu đối.

	Sau đó mới phản hồi tổ sư đường.

	Nếu như không phải là Tiên Đô sơn cố ý hết thảy giản lược nguyên nhân, kế tiếp liền còn sẽ có một cái đức cao vọng trọng tu sĩ, làm cùng loại hát tên Quan chức vụ, chịu trách nhiệm lớn tiếng đọc diễn cảm một ít không thể tự mình trình diện tông môn tổ sư, tiên phủ chưởng môn cùng vương triều quân chủ các loại lời chúc mừng. Bình thường Hạo Nhiên thiên hạ hạ tông điển lễ, bởi vì có thượng tông nội tình cùng các lộ hương khói tình tại, khả năng chỉ là cái này một cái khâu, thường thường

	Sẽ hao phí nửa canh giờ thậm chí càng lâu, bởi vì lời chúc mừng thường thường động nhiều đến hơn trăm phần nhiều.

	Nhảy qua cái này khâu, Thôi Đông Sơn bắt đầu hoàn thành từng bước giới thiệu khởi tất cả đang ngồi mọi người, trước từ thượng tông núi Lạc Phách bắt đầu, lại là Thanh Bình Kiếm gia phả điệp tu sĩ, cuối cùng chính là xem lễ khách nhân.

	Kế tiếp chính là núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, tuyên bố Thanh Bình Kiếm tông tổ sư đường thành viên.

	Trần Bình An. Người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi Đông Sơn, chưởng luật tổ sư Thôi Ngôi, cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, chấp chưởng nhất tông tài chính Chủng Thu. Tùy Hữu Biên, Tào Tình Lãng, Đào Nhiên, Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh.

	Sau đó là Thôi Đông Sơn lấy tông chủ thân phận, vì Thanh Bình Kiếm tông chính thức mời Thái Bình sơn Hoàng Đình, làm cấp cao nhất khách khanh. Bồ Sơn Diệp Vân Vân cùng Đại Tuyền Diêu Tiên Chi, là ký danh khách khanh.

	Lại mời Thanh Đồng, Cừu Độc, đều làm Thanh Bình Kiếm tông ký danh cung phụng, cùng với hôm nay không thể trình diện dự hội nghị kiếm tu Tào Tuấn, làm ghế chót cung phụng, ba người chẳng khác gì là bổ sung bất luận cái gì Thanh Bình phong tổ sư đường thành viên.

	Những khách nhân xem lễ một chuyện, đến đây coi như là thu quan kết thúc.

	Sau đó sẽ phải bắt đầu tổ chức Thanh Bình Kiếm tông trận đầu tổ sư đường nghị sự.

	Thành viên có Trần Bình An, Trường Mệnh, Vi Văn Long, Bùi Tiễn, Chu Mễ Lạp, Tiểu Mạch, Cổ Thịnh.

	Thôi Đông Sơn, Mễ Dụ, Thôi Ngôi, Chủng Thu, Tùy Hữu Biên, Tào Tình Lãng. Đào Nhiên, Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh, Cừu Độc.

	Hơn nữa năm vị tổ sư đường có được chỗ ngồi cung phụng, khách khanh, Thanh Đồng, Cừu Độc. Hoàng Đình, Diệp Vân Vân, Diêu Tiên Chi.

	Trần Bình An tự mình đem xem lễ mọi người đưa ra tổ sư đường, ngoại trừ số rất ít lưu tại sân rộng, cũng bắt đầu phản hồi Mật Tuyết phong từng cái phủ đệ trạch viện.

	Không có sốt ruột phản hồi tổ sư đường, Trần Bình An đi tới ở lại đỉnh núi Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy bên này, cười nói: "Có nhiều lãnh đạm."

	Lưu Tụ Bảo cười trêu ghẹo nói: "Không cần đi cùng động trên trăm số nhận thức, không người quen biết chào hỏi, từ đầu tới đuôi làm cái người rảnh rỗi, như thế thư giãn thích ý xem lễ, ta ngược lại là hy vọng nhiều tham gia mấy lần."

	Úc Phán Thủy mắt nhìn bến đò bên kia, cười ha hả nói: "Ẩn quan đại nhân, cái kia Phong Diên độ thuyền, cũng không tệ lắm phải không?"

	Trần Bình An cười nói: "Lại đến một cái thì tốt hơn."

	Úc Phán Thủy nổi giận rồi, oán giận nói: "Không đi gánh mập, chuyên môn lấy gầy đấy, trên đời nào có như vậy lối buôn bán."

	Thôi Đông Sơn nhảy dựng lên một thanh ôm Úc Phán Thủy cổ, kéo tới cái sau đành phải cúi đầu cúi người, "Úc mập, ngươi không mập người nào mập."

	Lưu Tụ Bảo nhẹ nhàng ho khan một tiếng, người nào đó rốt cuộc cam lòng từ một chỗ thu hồi ánh mắt, vội vàng cười cùng Ẩn quan đại nhân chào hỏi.

	Trần Bình An nhìn xem Lưu U Châu, gật đầu cười nói: "Quế Hoa đảo từ biệt nhiều năm, rất là tưởng niệm."

	Năm đó hai bên cũng còn là thiếu niên.

	Tiên Đô sơn Thanh Bình phong cao vút trong mây, đứng ở đỉnh núi nhìn ra xa phương xa, trong tầm mắt biển mây cuồn cuộn.

	Một bộ áo xanh mây trắng trên, vạn cảnh đều về hai trong mắt.
Kết chương.