Chương 190 : Thật sự có bảo tàng.
190 thật sự có bảo tàng

" Lập tức sơ tán quốc trượng phủ người. " 

Chu Tông Nghiệp quyết định thật nhanh, đối Vương Viễn Trác nói chuyện, chờ hắn đi rồi, một thân một mình canh giữ ở nơi này, một bên nắm chặt thời gian khôi phục tiêu hao Pháp Lực. 

Lúc này, người trẻ tuổi kia đã bay ra phạm vi tầm mắt, cái kia con rùa thú đuổi sát phía sau, đã nhìn không thấy. 

Ánh mắt của hắn ngưng trọng dị thường, một đầu Bất Lậu Cảnh Yêu tộc, một khi xuất hiện ở Thần Đô, không biết phải chết bao nhiêu người. 

Hắn lúc này có thể làm, liền đem phụ cận người đều sơ tán, tận lực giảm bớt thương vong. 

Ở Thần Đô, chỉ hoàng cung có Bất Lậu Cảnh cường giả tồn tại. Nghĩ muốn giết chết cái này đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú, chỉ đem dẫn tới hoàng cung. 

Nhưng là, cái này nói dễ hơn làm. 

Đã đến Bất Lậu Cảnh về sau, lại ngu dốt Yêu tộc, cũng sẽ mở ra trí tuệ, tuyệt không so nhân loại thua kém. 

Hắn lo lắng hơn chính là, cái này con yêu thú quấy nhiễu lão sư, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. 

Chu Tông Nghiệp trong lòng nặng nề. 

Đột nhiên, hắn nghĩ đến vừa rồi cái kia xông vào Bí Cảnh người trẻ tuổi, trong nội tâm không khỏi nghi hoặc, người này là gì muốn bốc lên này đại hiểm, tiến vào bên trong? 

......

" Cao tiền bối! " 

Cố Dương tiến vào Bí Cảnh sau, liền giật ra cuống họng hô to. 

Sau lưng, cái kia con rùa thú theo đuổi không bỏ, thật giống như cùng hắn không cộng tái ngày cừu hận bình thường.. 

Không cần phải nói, nhất định là bởi vì hắn tu luyện《 Cửu Thiên ngự thần quyết》, mới có thể như thế hấp dẫn cừu hận. 

Cái này Bí Cảnh, hẳn là thuộc về năm đó vị kia Tề vương, cái này đầu con rùa thú, hơn phân nửa cũng là năm đó bị Tề vương chộp tới, nhốt ở nơi đây, dùng để lấy tinh huyết các loại. 

Như《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 như vậy công pháp, cần Yêu tộc tinh huyết tới tu luyện, cùng Yêu tộc quan hệ, nhất định sẽ là không chết không thôi. 

Kia con rùa thú khẳng định cho là hắn là Hạ đế hậu duệ, là cừu nhân hậu đại, tự nhiên là muốn giết cho thống khoái. 

" Cao tiền bối! " 

Chỗ này Bí Cảnh diện tích thật lớn, liếc một cái nhìn không thấy bờ. 

Khắp nơi tươi tốt thực vật, thậm chí có thể xem đến một ít tiểu động vật, hiển nhiên đã tạo thành một cái hoàn chỉnh sinh thái dây xích. Cùng ngoại giới ngăn cách một ngàn năm, lại vẫn có thể như thế sinh cơ bừng bừng. 

" Đừng hô. " 

Đột nhiên, xa xa truyền đến Cao Phàm hổn hển thanh âm, " Ngươi như thế nào đem kia đồ chơi cho đưa tới, đi mau đi mau. " 

Cố Dương lập tức đã tập trung vào vị trí của đối phương, nói chuyện, " Yên tâm, nó đuổi không kịp ta. " 

Nói xong, vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, Hóa Thân Vi Phượng hoàng, tốc độ tăng lên không biết nhiều ít, vèo một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 

" Oa rống! " 

Đầu kia con rùa thú thấy hắn biến mất, lập tức nổi trận lôi đình, như cũ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hướng mặt trước đuổi theo. 

......

Chỉ chốc lát, Cố Dương người đã đã đến mấy trăm dặm bên ngoài, trên người hỏa diễm vừa thu lại, lại hóa thành nhân hình, rơi xuống trên mặt đất. 

Phía dưới, Cao Phàm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, "《 Cửu Thiên ngự thần quyết》? Ngươi là Hạ đế hậu duệ? " 

Nơi đây trừ hắn ra bên ngoài, trên mặt đất còn nằm một người, đúng là trưởng công chúa. 

" Đi nhanh lên. " 

Cố Dương không kịp trả lời, ôm lấy trên mặt đất trưởng công chúa, liền bước nhanh rời đi. 

Cao Phàm cũng biết lúc này không phải hỏi lời nói thời điểm, bước nhanh nhanh đuổi theo. 

Cố Dương nói chuyện, " Nhanh dùng ẩn thân phương pháp, nó lập tức liền đuổi theo tới. " 

Cao Phàm cắn răng một cái, từ trong lòng móc ra nhất trương phù giấy, vẻ mặt đau lòng mà đem kia nhen nhóm, lập tức, một loại vô hình chấn động đem ba người bao phủ ở, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Một lát sau, đầu kia Bất Lậu Cảnh con rùa thú đi đến, lại triệt để đã mất đi cái người bóng dáng, như là phát cuồng bình thường, hé miệng, từng đạo màu xanh đậm Pháp Lực oanh tới đất trên mặt. 

Phía dưới rừng cây thành từng mảnh nổ tung. 

Trong nháy mắt, diện tích hơn 10 dặm bên trong, hoàn toàn bị san thành bình địa. 

......

Ngoài mấy chục dặm, Cố Dương nghe được sau lưng bạo| tạc thanh, cuối cùng thở phào một cái. 

" Ta ẩn thần phù. " 

Lúc này, Cao Phàm vẫn còn đau lòng vừa rồi kia cái phù, vẻ mặt buồn rười rượi nói chuyện, " Cuối cùng một trương. " 

Đây chính là hắn dùng tới bảo vệ tánh mạng đồ vật, vốn có ba tờ, kết quả, lần này vì tìm đến nhân hoàng kiếm, kiếm không có tìm được, ba tờ phù tất cả đều dùng xong. 

Thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo. 

Cố Dương không để ý đến hắn kêu rên, cúi đầu nhìn trong ngực trưởng công chúa liếc một cái, nói chuyện, " Coi như ngươi mạng lớn. " 

Hắn chỉ một tay chống đỡ ở trưởng công chúa sau lưng đeo, đem chân nguyên liên tục không ngừng mà chuyển vận đi vào. 

Trưởng công chúa thương thế rất nặng, không khoa trương nói, chỉ còn một hơi. 

Ở trong mô phỏng, hắn sẽ trễ một bước, tìm được Cao Phàm lúc, nàng đã ngừng thở rồi, Cao Phàm cũng là bản thân bị trọng thương. 

Cố Dương cứu nàng, cũng bất quá là thuận tay, đến lúc đó, cùng nàng muốn Cửu Châu ấn liền thuận lý thành chương. 

Không sai, kia mai Cửu Châu ấn, ngay tại trên người của nàng. 

Cố Dương nhỏ giọng nói chuyện, " Cao tiền bối, cái này Bí Cảnh rất nhanh sẽ sụp xuống, chúng ta được mau rời khỏi. " 

" Trước không vội. " 

Cao Phàm nghe vậy, vội vàng nói, " Ta đã tìm đến rồi bảo tàng chỗ. " 

Cái này Bí Cảnh mặc dù là Xích Tôn giáo thiết lập một cái bẫy, cũng không có nhân hoàng kiếm tồn tại, nhưng là cái này trong bí cảnh, quả thật có một cái bảo tàng chỗ. 

Nơi đây còn có bảo tàng? 

Cố Dương sửng sốt một chút. 

Ở trong mô phỏng, cũng không có nhắc tới qua việc này. 

Cũng đúng, ở trong mô phỏng, Cao Phàm bị trọng thương, lại nói, hắn là như thế nào bị thương? 

Cao Phàm nói chuyện, " Ẩn thần phù có tác dụng trong thời gian hạn định là nửa canh giờ, chúng ta có đầy đủ thời gian. " 

Hắn tổn thất ba tờ ẩn thần phù, nói cái gì cũng muốn từ địa phương khác bù chút trở về. 

Cố Dương bị thuyết phục, dù sao, cái này Bí Cảnh sẽ không tan vỡ được nhanh như vậy. Kiên trì nửa canh giờ là không có có vấn đề. 

......

Chỉ chốc lát, bọn hắn liền đã đến Cao Phàm theo như lời bảo tàng chỗ, đó là một tòa cung điện. 

Cố Dương còn chưa đi gần, liền cảm giác được tòa cung điện này khắp nơi sát cơ, hiển nhiên nơi cửa có vô cùng lợi hại cấm chế. 

Hắn rốt cuộc biết ở trong mô phỏng, Cao Phàm là thế nào bị thương. 

Hiển nhiên là muốn ở mạnh mẽ xông tới tòa cung điện này, bị bên trên cấm chế gây thương tích. 

Cao Phàm cũng cảm ứng được, lập tức do dự không tiến, nghĩ muốn từ bỏ, lại không có cam lòng, " Phía trên này cấm chế, có chút khó giải quyết. Cố Dương, ngươi có biện pháp nào không? " 

Ta có thể có biện pháp nào? 

Cố Dương vừa định lắc đầu, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra kia mai Tề vương ngọc ấn, chỉ thấy ngọc ấn thượng sáng lên một tầng màu đỏ hào quang, nương theo lấy ầm ầm vang lên, cung điện đại môn tự động mở ra. 

Cư nhiên thật sự làm được thông. 

Hắn vừa rồi nghĩ đến, tòa cung điện này, hẳn là thuộc về Tề vương, nói không chừng dùng ngọc ấn có thể mở ra. 

Cái này thử một lần, quả nhiên mở ra. 

Cửa vừa mở ra, phía trên cấm chế tự nhiên cũng liền biến mất. 

Cao Phàm vừa mừng vừa sợ, " Cố Dương, ngươi thật sự là phúc tinh của ta. Đi, đi xem bên trong có cái gì bảo bối. " 

Hai người đi vào cung điện đại môn. 

Bên trong chính là một tòa đại điện, trống rỗng, chính giữa để đó một cái cực lớn đồng xanh đỉnh. Trừ lần đó ra, liền không còn có cái gì nữa. 

Cao Phàm trông thấy cái kia cự đỉnh, con mắt thiếu chút nữa lồi ra tới, kích động nói chuyện, " Cửu Thần Đỉnh? " 

Hắn xông phụ cận, vây quanh cái kia cự đỉnh dạo qua một vòng, thần sắc càng phát ra kích động, " Thật là Cửu Thần Đỉnh......" 

Cố Dương hồi tưởng một chút, tựa hồ ở nào đó bản trên sử sách, đã từng gặp về Cửu Thần Đỉnh ghi lại. 

Này ngoạn ý tựa hồ là thượng cổ lưu truyền xuống. Trên sách nói, cái này Cửu Thần Đỉnh là hoàng quyền biểu tượng, Hạ triều có một cái, về sau bị Tần triều được đi. 

Tần triều diệt vong sau, liền rơi vào Chu triều trong tay, ngay tại tế thiên thần đàn chỗ đó. 

Không hiểu liền hỏi, " Cao tiền bối, không phải nói Cửu Thần Đỉnh ở tế thiên thần đàn chỗ đó sao? Hoàng thất dùng để tế thiên chi dụng. " 

Cao Phàm si mê mà nhìn cái kia cự đỉnh thượng đồ án, vừa nói, " Cửu Thần Đỉnh, vốn là có chín cái. Chính là nhân hoàng người kế nhiệm, Phục hoàng tạo thành, dùng để trấn áp Nhân tộc vận khí, tổng cộng có chín cái. Tế thiên thần đàn chỗ đó, chẳng qua là trong đó một cái. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương lại hỏi, " Cái này Cửu Thần Đỉnh, có cái gì diệu dụng? " 

" Cái này Cửu Thần Đỉnh, chính là vô thượng thần khí, phân biệt đối ứng Âm Dương Ngũ Hành vũ trụ, tập hợp chín cái đỉnh, liền có thể bố trí xuống một tòa tuyệt thế đại trận. Năm đó Phục hoàng, chính là bằng này đại trận, đặt Nhân tộc muôn đời sự thống trị. " 

" Đáng tiếc, về sau Cửu Thần Đỉnh đều thất lạc. Hạ đế cũng chỉ tìm được trong đó một cái, chính là tế thiên thần đàn cái kia. " 

" Nếu như ta không nhìn lầm, cái này chỉ đỉnh là Mậu Thổ Thần Đỉnh. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, có chút đã minh bạch. 

Đoán chừng là năm đó Hạ triều Tề vương đạt được cái này chỉ đỉnh sau, lén lút giấu ở chỗ này, đến chết, cũng không dám lấy ra. 

Này ngoạn ý đã hoàng quyền biểu tượng, hắn tự nhiên không dám làm Hạ đế biết rõ, nói cách khác, sẽ chết không nơi táng thân. 

Kết quả, cái này chỉ đỉnh ở chỗ này vừa để xuống chính là hơn một nghìn năm. Nếu không phải Cao Phàm phát hiện nơi đây, cái này chỉ Cửu Thần Đỉnh cuối cùng kết cục, chính là theo không gian sụp đổ, vĩnh viễn thất lạc ở không gian trong khe hở. 

Cố Dương nói chuyện, " Thời gian không nhiều lắm, tranh thủ thời gian mang lên cái này chỉ đỉnh rời đi nơi đây. " 

Nguyên bản kích động không thôi Cao Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người như gặp phải sét đánh, sắc mặt trắng bệch. 

Cái này trở mặt tốc độ cực nhanh, Cố Dương đều xem ngây người, " Làm sao vậy? " 

Cao Phàm có chút thất hồn lạc phách nói, " Mang không đi. " 

" Có ý tứ gì? " 

" Cửu Thần Đỉnh như vậy thần khí, đều có đặc thù khu sử pháp quyết, nếu là không thông pháp quyết, lấy chúng ta tu vi, căn bản vô pháp di động nửa phần. Cái này nhất thời nửa khắc, chúng ta ở đâu có thể tu thành phía trên pháp quyết? " 

Cao Phàm nghĩ đến đây dạng một kiện thần khí đặt ở trước mặt, nhưng không cách nào mang đi, quả thực là đau lòng đến vô pháp hô hấp. 

Cố Dương nghe xong, suy tư một chút, cảm thấy đáng giá bác một chút, nói chuyện, " Kia khu sử pháp quyết ở nơi nào? " 

Cao Phàm mặc dù hoàn toàn không ôm hy vọng, vẫn là đem phương pháp nói cho hắn. 

Cố Dương đem trưởng công chúa trước để qua một bên, sau đó theo lời đem hai bàn tay dán tại cự đỉnh thượng, rất nhanh, liền từ trên thân đỉnh cảm giác được một cái cổ xưa đã lâu ý chí. Trong đầu, nhiều một thiên pháp quyết, không hề dài, nhưng là cực kỳ thâm ảo. 

Đón lấy, hắn mở ra hệ thống.

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một ô năng lượng. 】

" Là. " 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.