Chương 313: Chúng ta đi ghép lại đi giẫm lên vết xe đổ lẫn nhau tra tấn 

	Ta cũng không biết?

	Ash gãi đầu một cái hỏi: "Nếu như ta tuyển không biết, cũng có thể xem như trả lời sao?"

	"Đương nhiên tính." Người xem cười nói: "Ai nói không biết liền không thể là một loại đáp án?"

	Tại ngươi xuất hiện trước đó, "Không biết" xác thực không tính là một loại đáp án.

	Bất quá tại ngươi đến rồi về sau, coi như trong nhà gỗ xuất hiện "Bỏ đi một sai lầm đáp án" loại này phúc lợi công năng ta cũng sẽ không kinh ngạc.

	Nữ Hoàng oán thầm không thôi, nghĩ thầm cùng bọn này không rõ nội ứng cùng một chỗ, làm sao có thể làm cho tốt mất trí nhớ vấn đáp?

	Nghe tới "Không biết" đáp án này cũng có thể thu hoạch được phía chính thức công nhận về sau, Ash liền yên lòng, nghĩ thầm không có cái khác đầu mối liền tuyển không biết.

	Có thể nói là phi thường lẽ thẳng khí hùng, hắn dù sao cũng là thật sự không biết nha.

	Bất quá cùng qua quýt bình bình "Không biết" so sánh, mặt khác hai cái không phải thường ngày tuyển hạng quả thực là tiểu mẫu ngưu bên trên Thiên cấp đừng, Ash cảm giác mất trí nhớ trước bản thân phảng phất có thể đem đại đạo ma diệt.

	Cái thứ nhất, trở thành quân cờ, hiến tế thế giới!

	Cái thứ hai, thu thập tâm nguyện, điên đảo thế giới!

	Cái trước là hỗn loạn tà ác lộ tuyến, cái sau là thủ tự thiện lương lộ tuyến, nhưng vô luận con đường kia, đều đại biểu Ash đối nhỏ yếu bất lực thế giới động thủ, nhường cho người không cấm cảm thán thế giới thật sự là nhiều tai nạn.

	Liền ngay cả Denzel cũng không lại chú ý Deya, nàng bị Ash đề mục tiết lộ ra ngoài tin tức chấn kinh đến, "Kỵ sĩ... Ngươi... Trùng sinh qua?"

	"Ngươi hỏi ta cũng vô dụng thôi, ta đều mất trí nhớ." Ash buông tay: "Nếu mất trí nhớ cũng coi là một lần tân sinh lời nói, vậy ta bây giờ là không phải lần thứ ba sống lại?"

	Sonia lặng yên không một tiếng động cho tới Ash bên cạnh, đưa tay ôm chặt lấy Ash cánh tay, dùng ngọt ngào ngữ khí nói: "Thân yêu kỵ sĩ —— "

	Ash bị hù ra cả người nổi da gà, "Đi ra đi ra, ngươi làm gì a!"

	"Chúng ta không phải người yêu mà ~" Sonia nghiêng đầu làm nũng nói: "Chúng ta mất trí nhớ, phải thật tốt một lần nữa bồi dưỡng tình cảm a ~ "

	"Ngươi không phải mới vừa nói chia tay sao?"

	"Đây là tình lữ ở giữa nhỏ tình thú, không ồn ào sinh hoạt làm sao lại náo nhiệt đâu?"

	"Ngươi không phải nói ta vượt quá giới hạn sao?"

	"Chân tướng rõ ràng a,

	Tình nhân là muội muội tình nhân, lại không phải tình nhân của ngươi, sở dĩ ngươi hay là ta trung thành người yêu."

	"Ngươi không phải nói ta tỉ lệ lớn không phải là cái gì người tốt, chuẩn bị bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

	"Đúng dịp, ta chính là thích nam nhân xấu!"

	Ash thấy rõ: "Ngươi rõ ràng là cảm giác ta có thể là đại nhân vật gì mới thiếp tới!"

	Sonia nhướng nhướng lông mi, "Sở dĩ ý thức của ngươi là không muốn cùng ta ghép lại rồi?"

	"Hừ!" Á · kiên cường · tu.

	"Nói đến giữa chúng ta còn có "Cùng sinh" cái này chúc phúc, đã chúng ta không thương, vậy ta chờ bên dưới liền phát động nó đi, triệt để nhất đao lưỡng đoạn không có vướng víu đi..."

	"Nói đến, " Ash bỗng nhiên nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta vì sao lại yêu nhau đâu?"

	"Ừm?" Sonia nháy mắt mấy cái, mặc dù không biết Ash ý đồ, nhưng nàng ẩn ẩn ngửi thấy cặn bã nam khí tức.

	"Ta cảm thấy nhất định là vừa thấy đã yêu, bị mỹ mạo của ngươi làm đầu óc choáng váng." Ash thành kính nắm Sonia tay: "Cảm tạ lần này may mắn mất trí nhớ. Tiểu thư, lần đầu gặp mặt, chúng ta có thể lại bắt đầu lại từ đầu sao?"

	"Ngươi rõ ràng chính là sợ bị ta làm liên lụy chết." Sonia hừ một tiếng, nhưng vẫn là nhịn không được thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Ngươi không phải suy đoán chúng ta là mến nhau nhiều năm sau đó tiến vào lười biếng kỳ tình lữ, ngươi thậm chí cảm thấy phải tự mình sẽ ngoại tình tìm tình nhân sao? Đã mất trí nhớ, không bằng dứt khoát thừa cơ hội này kết thúc đoạn này dây dưa —— "

	"Tại sao phải kết thúc? Đi thôi, chúng ta đi ghép lại đi giẫm lên vết xe đổ lẫn nhau tra tấn."

	Ash nói đến một lời thâm tình, phảng phất bọn hắn thật là mến nhau nhiều năm lại phân phân hợp hợp đặt ở thần tượng kịch bên trong vậy không chút nào không hài hòa siêu cấp tình yêu chạy cự li dài tình lữ.

	Ngay tại Ash cùng Sonia cao thủ so chiêu thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng ho khan.

	"Ta xem các ngươi tựa hồ còn có thể trò chuyện cực kỳ lâu." Người xem nói: "Không bằng tới trước bài thi thế nào?"

	"Ai! ?" Ma nữ khó chịu nói chuyện riêng nói: "Tại sao phải đánh gãy bọn hắn, ta rất thích nhìn bọn hắn liếc mắt đưa tình a, thật hiếu kỳ bọn hắn khôi phục ký ức sau sẽ là như thế nào biểu lộ... Người xem ngươi tốt xấu là người xem, sẽ không phải nhìn loại này hình tượng đều xấu hổ a?"

	"Làm sao có thể, bọn hắn coi như trực tiếp hiện trường điên đảo dây dưa nước sữa hòa nhau, ta cũng chỉ sẽ phàn nàn không có đồ ăn vặt đồ uống trợ hứng, làm sao có thể xấu hổ?" Người xem nói: "Bất quá, mặc dù ta không xấu hổ, nhưng ngươi bên cạnh vị kia đã xấu hổ được nắm chặt chuôi kiếm."

	Ma nữ nhìn về phía Kiếm Cơ, thời khắc này Kiếm Cơ cúi đầu, không ai có thể trông thấy nàng biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy tay phải của nàng đang vuốt ve lấy hồng ngọc chuôi kiếm, phảng phất đang vuốt ve cái nào đó đợi cắt đầu chó.

	Ash đem ánh mắt nhìn về phía kia hai cái tuyên thệ bản thân không ai bì nổi tuyển hạng.

	"Hiến tế thế giới diệt thế giả, nghịch chuyển nhân quả chúa cứu thế..." Ash trầm ngâm nói: "Trong này xuất hiện hai cái trọng yếu bố trí trước nhân tố: Tứ Trụ thần cùng thuật sư sổ tay. Nhưng bất kể là cái nào, trước đề mục cũng không có xuất hiện qua."

	"Nói cách khác, hai cái này tuyển hạng vô pháp lợi dụng tình báo hiện hữu phán đoán, chỉ có thể căn cứ ta cái người tính cách đi phỏng đoán."

	"Đây không phải rất đơn giản sao?" Sonia hỏi: "Ngươi cảm thấy mình càng có khuynh hướng diệt thế giả , vẫn là chúa cứu thế?"

	Vấn đề này vừa ra, không chỉ là Denzel, liền ngay cả Kiếm Cơ cùng ma nữ vậy nhìn qua. Trong chốc lát, Ash trở thành nhà gỗ trung tâm, phảng phất câu trả lời của hắn sẽ ảnh hưởng trong lòng tất cả mọi người cán cân nghiêng.

	Ash phảng phất giống như chưa phát giác, cúi đầu trầm ngâm, sau đó trùng điệp vỗ tay một cái.

	Tiếng vỗ tay vang lên, bụi bặm cũng theo đó kết thúc.

	"Ta không biết."

	"Ngươi không biết?" Sonia khẽ giật mình: "Nhưng đây không phải rất dễ đoán sao, ngươi xem mình là muốn cứu người vẫn là giết người liền có thể ra kết luận a."

	"Vậy còn ngươi?" Ash hỏi ngược lại: "Nếu như là ngươi, ngươi cảm thấy mình là có thể hao phí ngàn năm thời gian chỉ vì một hi vọng chúa cứu thế , vẫn là một vị có can đảm hiến tế ức vạn sinh linh diệt thế giả?"

	"Vấn đề hỏi lại không phải ta —— "

	"Dựa theo ngươi Logic, nếu như ngươi khuynh hướng thiện lương đó chính là chúa cứu thế, nếu như ngươi khuynh hướng tà ác chính là diệt thế giả, đây không phải rất dễ đoán sao?"

	Ngươi thế mà dùng ta nói đến phản kích ta... Sonia rất muốn kiên cường trả lời Ash, nhưng nói đến yết hầu liền ngăn chặn, phảng phất sắp thốt ra lời nói sẽ trở thành trói buộc bản thân bom hẹn giờ.

	Hao phí ngàn năm... Mặc dù không biết mình sống bao lâu thời gian, nhưng ngàn năm nhất định là một cái thời gian dài dằng dặc đơn vị a?

	Ức vạn sinh linh... Mặc dù không biết mình có hay không giết qua người, nhưng ức vạn cái số này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a?

	Nhìn thấu Sonia chần chờ, Ash quay tới hỏi Denzel: "Nếu như là ngươi đây?"

	"Diệt thế giả.  " Denzel không chút do dự: "Ta không thích lãng phí thời gian."

	"Ngươi xem, chính là như vậy." Ash buông buông tay: "Tính cách quyết định ký ức, ký ức ảnh hưởng tính cách. Nếu như ta thật là làm qua hai chuyện này người, vậy ta nhất định là có thể làm ra tương ứng lựa chọn tính cách. Bất kể là ngàn năm thời gian, lại hoặc là gánh vác ức vạn sinh linh tội nghiệt, đều tất nhiên thật sâu khắc họa ta linh hồn, vặn vẹo ta nhận biết, tạo nên tư tưởng của ta."

	"Quan trọng hơn là, " Ash nhìn về phía người xem: "Ta rất rõ ràng, cho dù là thu hoạch được trí nhớ ta, cũng không khả năng có được làm ra loại này quyết định giác ngộ."

	"Ta ngửi không thấy trên người mình có núi thây biển máu toả ra tanh hôi, hoặc là bảy khổ tám khó lắng đọng thuần hương."

	Ma nữ: "Kiếm Cơ, ngươi có thể nghe được sao? Chúng ta cái gì đều ngửi không thấy ai —— "

	Kiếm Cơ: "Có thể."

	Nàng lạnh lùng liếc một Nhãn ma nữ, lại nhìn một lần người xem bóng lưng: "Nhưng ta không biết là ai hương vị."
Kết chương.