Chương 203 : Ngang tay.
Chương 203: Ngang tay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một bộ liền quỷ vực cũng có thể cắn xé mở quỷ răng .

	Này nếu là không cẩn thận bị thứ này cắn một cái, chỉ sợ ngự quỷ giả cũng phải chết đi .

	"Cái này Diệp Phong vẫn cất giấu như thế một đầu đáng sợ quỷ sao? Chẳng qua trước đó nhưng không có nhìn thấy hắn dùng, xem ra là sử dụng giá quá lớn, không tại trong giới hạn chịu đựng, cho nên hắn không dám tùy tiện sử dụng ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Hiện tại hắn hai con quỷ năng lực đều bộc quang, ta nghĩ đến dùng cái gì biện pháp giết chết hắn đâu?"

	Rất nhanh, hắn lại lâm vào suy nghĩ ở trong .

	Ngự quỷ giả hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối cũng rất cao .

	Có chút ngự quỷ giả, như Nghiêm Lực, diệp tuấn, Vương Nhạc bọn người liền tương đối tốt ứng phó, nhưng như Vương Tiểu Cường, Diệp Phong loại người này, sẽ rất khó giết chết .

	Dựa vào bình thường thủ đoạn là không được .

	Phải ỷ lại lệ quỷ lực lượng mới có thể làm đến .

	Nhưng Diệp Phong trên người hai con quỷ có chút quá tại hoàn mỹ, áo liệm bảo vệ, cùng quỷ răng công kích, quả thực liền là một cái hoàn mỹ phối hợp .

	Liền xem như khôi phục quỷ dây thừng cũng trong lúc nhất thời khó có thể đối phó hắn .

	Lập tức, hắn lâm vào suy tư làm ngang bên trong .

	Thế nhưng là Dương Gian nghiêm túc suy nghĩ một phen sau, phát hiện chính mình cũng cầm Diệp Phong không có cách nào, quỷ vực đã lưu không được hắn, cái kia quỷ răng cắn xé mở lỗ hổng càng lúc càng lớn, rất nhanh Diệp Phong liền có thể rời đi quỷ vực .

	"Lẽ nào chỉ có thể nhìn hắn đào tẩu hay sao? Không, tuyệt đối không được ."

	Hắn mặt lạnh lẽo, thừa dịp Diệp Phong chuẩn bị rời đi thời điểm lần thứ hai đốt lên quỷ nến đi về .

	Đã đã không có Diệp Phong can thiệp .

	Dương Gian trước hết giải quyết hết Vương Tiểu Cường, lấy đi căn kia quỷ dị ngón tay, không thể kéo dài tùy ý căn kia ngón tay hạn chế quỷ vực .

	Lập tức, hắn đi tới quỷ vực cuối cùng .

	Căn kia khô gầy ngón tay đứng ở đó, đem quỷ vực gắt gao găm trên mặt đất .

	Mà Vương Tiểu Cường không hề rời đi, hắn đứng ở nơi đó trông coi căn này tay khô héo chỉ, bảo đảm sẽ không bị Dương Gian lấy đi .

	Đây là trước đó tính toán an bài, chỉ cần hắn thủ ở thứ này, nhằm vào Dương Gian kế hoạch mới có thành công trụ cột, không phải không bàn gì nữa .

	Thế nhưng là sau một khắc .

	Dương Gian nhưng tay nắm lấy một cái màu đỏ ngọn nến theo quỷ vực bên trong mạnh mẽ đi ra .

	Đúng vậy, hắn chủ động đi ra quỷ vực .

	Chẳng qua quỷ vực như cũ tại, chỉ là trực tiếp thoát ly khống chế của hắn .

	"Ừm?"

	Canh giữ ở căn kia ngón tay bên cạnh Vương Tiểu Cường nhìn thấy Dương Gian lúc lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi làm sao còn chưa chết?"

	"Ngươi tại sao không đi hỏi Diệp Phong, nhìn hắn chết chưa ." Dương Gian giơ ngọn nến, không sợ hắn, trực tiếp hướng về kia rễ đứng ở trên đất ngón tay đi đến .

	Vương Tiểu Cường lưu ý đến hắn hành động này, lập tức ngăn ở hắn trước mặt; "Ngươi cho rằng ngươi có thể tuỳ tiện lấy đi vật kia sao, có ta ở đây, ngươi làm không được ....."

	"Phanh ~!"

	Một tiếng súng vang, hắn theo tiếng ngã xuống đất, trên đầu một cái rõ ràng vết đạn, máu thịt be bét .

	Dương Gian thu tay lại bên trong súng: "Thật sự là dông dài, ngươi cũng chỉ là không chết được mà thôi, trừ cái đó ra chỉ cần trong thân thể ngươi con quỷ kia không ra, ngươi đối ta uy hiếp không lớn ."

	Vứt trên mặt đất Vương Tiểu Cường mở to hai mắt, dần dần mất đi thần thái, biến tro tàn .

	Nhưng mà sau một khắc, thân thể của hắn nhưng lại quỷ dị bắt đầu chuyển động, hành động mang theo cứng ngắc, đã thấy bàn tay hắn lấy một cái xoay ngược phương thức tiến vào trong đầu, đem viên kia màu vàng kim đạn lấy ra, sau đó đem đánh nứt đầu một lần nữa che lại .

	Nhiều một cái rách rưới vết sẹo .

	Nhưng sau đó Vương Tiểu Cường nhưng lại tròng mắt lật một cái, vừa khôi phục dáng người .

	Hắn lần thứ hai sống lại .

	"Đáng chết ." Vương Tiểu Cường bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên .

	Thế nhưng là lúc này Dương Gian đã đứng ở căn kia quỷ dị ngón tay trước mặt,

	Ở vào cẩn thận, hắn nhường quỷ ảnh đi lấy căn kia ngón tay .

	Dưới chân bóng đen bao trùm đến căn kia tay khô héo chỉ bên trên, rất nhanh một đầu đen nhánh bàn tay bắt được căn này ngón tay từ dưới đất rút .

	Không có cái gì ngoài ý muốn .

	Nhưng Dương Gian nhưng rõ ràng cảm nhận được, căn này ngón tay âm lãnh, đáng sợ, để lộ ra một loại nào đó không rõ hơi thở, không biết là theo con quỷ kia trong tay cho cưỡng ép lấy được,

	Bất quá bây giờ đã không đáng kể dò xét tìm tòi đáy .

	Theo ngón tay gỡ xuống, quỷ vực không có hạn chế .

	Hắn có thể cảm giác được chính mình tựa hồ lại lần nữa khôi phục tự do .

	Mà giờ khắc này, Diệp Phong cũng cắn mở quỷ vực, từ bên trong đi ra .

	Cách xa nhau không xa .

	Diệp Phong lập tức liền nhìn thấy Dương Gian, cũng nhìn thấy cái kia màu đen cái bóng bên trên khô cạn ngón tay .

	Hai người liếc nhau, lẫn nhau đều hiểu .

	Lần này đọ sức, là ngang tay .

	Không có người thắng .

	Nếu có bên thua, hai người đều là bên thua .

	Diệp Phong sử dụng quá nhiều lệ quỷ lực lượng, kết một cái cừu gia, mà Dương Gian nhận lấy một lần tập kích, thiêu đốt gần nửa chặn quỷ nến .

	Có thể nói là lưỡng bại câu thương .

	"Diệp Phong ngươi xuất hiện thật sự là quá tốt, tuy rằng tình huống có chút biến hóa, nhưng chúng ta kéo dài liên thủ còn có thể giải quyết hết cái này Dương Gian ." Vương Tiểu Cường nhìn thấy Diệp Phong xuất hiện, lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Hắn còn tưởng rằng này Diệp Phong chết tại quỷ vực bên trong .

	Đã không chết, vậy cái này trận chửi còn có đánh .

	"Ngậm miệng ." Diệp Phong không chút khách khí quát lớn Vương Tiểu Cường .

	Vương Tiểu Cường ngây ra một lúc, có chút không tưởng được .

	Trước đó đến bây giờ Diệp Phong thái độ biến hóa cũng quá lớn, quỷ vực bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Diệp Phong không có kéo dài đi để ý tới Vương Tiểu Cường, mà là nhìn xem Dương Gian: "Như vậy dừng tay đi, về sau ta sẽ không lại tới đối phó ngươi , dựa theo trước đó nói như vậy,   ta sẽ rời khỏi Tiểu Cường câu lạc bộ, tất cả mọi người là người trưởng thành, không có cái gì đồ vật là không bỏ xuống được tới, tiếp tục liều lên, hai người chúng ta cũng có thể chết ở chỗ này ."

	"Làm sao? Ngươi không chơi nổi ." Dương Gian cười lạnh nói .

	"Không phải không chơi nổi, là không đáng, chúng ta loại người này thật vất vả khống chế hai con quỷ , dựa theo bình thường cách sống, chí ít sống trên nhiều năm không có vấn đề, mài chết ở chỗ này, rất ăn thiệt thòi ." Diệp Phong nói: "Đương nhiên, ta biết ngươi có quỷ nến, hao tổn nổi, đồng dạng, ta cũng không phải dễ dàng như vậy có thể mài chết ."

	"Hai người chúng ta át chủ bài đều lộ ra, nếu như ngươi có thể giết ta, ngươi tại quỷ vực bên trong đã động thủ, đồng dạng, ta có thể giết ngươi, ngươi cũng không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài, mọi người đến đây dừng tay là kết quả ."

	"Chờ một chút, Diệp Phong, cái này cùng trước đó nói không giống ." Vương Tiểu Cường nói.

	Diệp Phong nhìn chòng chọc vào hắn cả giận nói: "Ta nói ra, để ngươi ngậm miệng, nói thêm nữa một câu ta hiện tại liền giết ngươi ."

	Vương Tiểu Cường bị này vừa quát lập tức sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Muốn phản bác, cũng không dám làm tức giận thằng này .

	Dù sao cũng là khống chế hai con quỷ người, cùng hắn không phải một cấp bậc .

	Dương Gian nghiêm túc suy tư một chút, hắn không có đi suy nghĩ được mất và phủ, mà là tại suy nghĩ như thế nào mới có thể giết chết cái này Diệp Phong .

	Tuy rằng lý tưởng rất tốt, nhưng là hiện thực rất tàn khốc .

	Hắn hiện tại không thích hợp tiếp tục động thủ .

	"Ngươi hôm nay tới đối phó ta, sẽ là ngươi cả một đời làm ra sai lầm lớn nhất lầm, hôm nay ta là không giết được ngươi, nhưng là về sau liền không đồng dạng ."

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào hắn; "Lần tiếp theo gặp mặt, hai chúng ta chỉ có thể sống kế tiếp, hiện tại, ngươi có thể cút cho ta ."

	Diệp Phong trong lòng run lên, nghe lời này, trong óc không khỏi toát ra một cái từ: Tên điên .
Kết chương.