Chẳng lẽ cái này là chân ái? 


Quá Sơn Phong mang đến cái này một rương tài bảo, thậm chí có hơn năm ngàn lượng, vượt ra khỏi Cố Dương dự đoán. 

Những số tiền này, đầy đủ hắn tiến hành hơn 100 lần mô phỏng. 
Không đúng, cảnh giới của hắn đột phá đến thất phẩm sau, nhất định sẽ tăng giá. 

Cố Dương mở ra hệ thống nhìn thoáng qua. 
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500 tiền tài. 】
Hắn nheo mắt. 

Vậy mà tăng gấp 10 lần. 
Cái này có chút quá mức a. 

May mắn, hắn lần này thu hoạch đủ nhiều. 
Năm ngàn lượng, đầy đủ hắn tiến hành mười lần mô phỏng. Không ngừng tích lũy xuống, đột phá đến lục phẩm, có lẽ không thành vấn đề. 

" Cách cách...... Cách cách......" 
Đột nhiên, một hồi hàm răng va chạm âm thanh, làm Cố Dương phục hồi tinh thần lại. 

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy bên cạnh thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, toàn thân ức chế không nổi mà run rẩy. Hiển nhiên bị đông cứng được có chút không chịu nổi. 
Vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nghe được phía trên truyền tới một uống say say thanh âm, " Mỹ nhân, ta đã đến......" Đón lấy, chính là phanh thoáng một phát, thô lỗ đẩy cửa âm thanh. 

Cố Dương bên cạnh thiếu nữ sắc mặt đại biến, đột nhiên dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem hắn, " Thiếu hiệp...... Cách cách, cầu...... Cầu...... Ngươi...... Cách cách, cứu...... Cứu ...... Nhà ta tiểu...... Thư......" 
Theo phản ứng của nàng, cùng mới vừa nói lời nói, Cố Dương đã có thể não bổ ra đại khái nội dung cốt truyện. 

Một cái mọi người tiểu thư cùng nha hoàn, bị một đám sơn phỉ bắt tới đây, trở thành áp trại phu nhân. 
Cũng là người đáng thương. 
" Đừng lên tiếng. " 

Cố Dương một tay cầm lấy cánh tay của nàng, tay kia vịn tỉnh vách tường, như thạch sùng giống nhau bò lên. 
Rơi xuống mặt đất sau, hắn thấy thiếu nữ lạnh đến lẩy bẩy phát run bộ dạng, tay đè ở sau lưng của nàng, truyền một đạo Xích Dương chân khí đi qua. 

Nguyên bản sắp đông cứng thiếu nữ, chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ nhiệt khí vọt tới, toàn thân ấm áp, hàn ý tiêu hết. 

Cố Dương buông tay ra, nhắc tới cái thanh kia Quỷ Đầu Đao, hướng cái kia gian phòng ốc đi đến. 
......
Trong phòng, một cái táo bạo thanh âm truyền ra, "...... Ngươi nói muốn cưới hỏi đàng hoàng, tám người đại kiệu giơ lên ngươi về nhà chồng, lão tử cũng làm được, ngươi còn muốn như thế nào? " 

Đón lấy, chính là đồ vật nện trên mặt đất thanh âm. 
Cố Dương đi vào hờ khép trước cửa, thấy bên trong đốt hai cái vừa thô vừa to nến đỏ, theo góc độ của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một người mặc không hợp thân chú rể trang phục nam nhân, mặt mũi tràn đầy râu quai nón. 

Người này phải là vị kia giết người không chớp mắt tội phạm Quá Sơn Phong. 
" Ngươi đừng không biết điều, lão tử đối với ngươi nhẫn nại là có hạn độ. Ngày tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, lão tử đối những nữ nhân khác, cho tới bây giờ đều là trực tiếp thượng, lúc nào giống như bây giờ......" 

Cố Dương nhẹ nhàng tướng môn đẩy ra, rốt cục gặp được bên trong nữ nhân. 
Một thân đỏ thẫm vui mừng bào, ở nến đỏ chiếu rọi, là một trương tuyệt vọng mà thê mỹ mặt, trong tay cầm ngược một con dao găm, để ngang trên cổ, tuyệt quyết nói, " Ta cho dù chết, cũng sẽ không gả cho một cái thổ phỉ. " 

Thật xinh đẹp! 
Cố Dương cảm giác hai mắt tỏa sáng, đây là hắn hai đời đến nay, bái kiến xinh đẹp nhất, cực kỳ có khí chất nữ nhân, cái kia vẻ mặt tuyệt quyết thần thái, rung động lòng người. 

Trách không được Quá Sơn Phong như vậy hai tay dính đầy máu tanh hung tàn thế hệ, cũng vì nàng mê muội. 
" Dừng tay! " 

Quá Sơn Phong nhìn thấy lưỡi đao phá vỡ nàng tuyết trắng làn da, có máu tươi chảy ra, quá sợ hãi, sợ nói, " Ngươi không nên như vậy......, ta về sau không làm thổ phỉ, được không? Ngươi đem đao buông, ta cái gì cũng đáp ứng ngươi. " 
"......" 

Cố Dương nhìn xem Quá Sơn Phong gần như cầu khẩn bộ dạng, cũng kinh ngạc. 
Đây quả thật là giết người không chớp mắt, liền tiểu hài tử nữ nhân đều không buông tha Quá Sơn Phong? 

Chẳng lẽ, cái này là trong truyền thuyết chân ái? 
Cái kia ăn mặc vui mừng bào nữ tử lạnh lùng nói ra, " Tốt, ta hiện tại muốn ngươi đi chết. " 

Quá Sơn Phong nghe vậy, bạo khiêu ra lôi, " Ngươi cứ như vậy hận ta sao? " 
Nữ tử ánh mắt như dao nhỏ giống nhau, " Ngươi không chết, chính là ta chết. " 

" Không được, ta nếu đã chết, lão Tam nhất định sẽ đem ngươi chiếm lấy, ta không thể để cho ngươi rơi vào trong tay của hắn. " 
" Vậy ngươi đi trước khi chết, đem ngươi chính là thủ hạ cũng giết sạch. " 

" Đó là của ta tay chân huynh đệ, ngươi đây là muốn hãm ta vào bất nghĩa—— ai? " 
Quá Sơn Phong đột nhiên hét lớn một tiếng. 
Sau một khắc, chợt nghe được ôi một tiếng, nàng kia trong tay dao găm đã bị Quá Sơn Phong cướp đi. 

Thằng này cao lớn thô kệch, vậy mà sẽ giở trò lừa gạt. 
Liền liền Cố Dương cũng thiếu chút nữa cho là mình bị phát hiện rồi, không nghĩ tới, đây là giương đông kích tây chi kế, thừa dịp nữ tử vừa phân thần, phi thân quá khứ, đoạt được trong tay nàng dao găm. 

Quá Sơn Phong nhìn xem cổ nàng thượng miệng vết thương, trong mắt có chút đau lòng, dùng thanh âm ôn nhu nói ra, " Ta sẽ không cho ngươi chết, đêm nay, chúng ta liền động phòng hoa chúc, chờ ngươi mang thai con của ta, tự nhiên sẽ khăng khăng một mực đi theo ta. " 

Nữ tử mặt xám như tro, run rẩy bờ môi, khàn giọng nói, " Ngươi dám đụng ta thoáng một phát, ngày mai, ta liền đâm chết ở chỗ này. " 

Quá Sơn Phong thâm tình chân thành nói, " Ta sẽ mười hai canh giờ canh giữ ở ngươi bên cạnh, sẽ không để cho ngươi tìm cái chết. Ngươi không ăn đồ vật, ta liền cho ngươi rót nước canh...... Ta tuyệt sẽ không cho ngươi chết mất. " 

Nói như vậy, nghe vào nữ tử trong tai, càng là tuyệt vọng tới cực điểm, chính thức cảm nhận được cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. 
Đột nhiên, nàng có chút trống rỗng trong ánh mắt, nhiều một vòng thần thái. 

Một đạo nhân ảnh, phản chiếu ở mắt của nàng trong mắt. 
Trong phòng, vậy mà chẳng biết lúc nào thêm một người. 
" Ba ba ba......" 

Ba tiếng tiếng vỗ tay đột ngột mà vang lên, làm Quá Sơn Phong chấn động, chợt xoay người, thấy là một cái thiếu niên áo trắng, đằng sau lưng cõng một thanh trường kiếm. 

Thiếu niên khen, " Đều nói Quá Sơn Phong giết người như ngóe, là cái lãnh huyết đồ tể. Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là cái tính tình trung nhân. Có tình có nghĩa, còn là một si tình hạt giống. " 
" Các hạ là ai? " 

Quá Sơn Phong trong nội tâm kêu khổ, như vậy tốt phong độ tư thái khí độ, rõ ràng là cái thế gia đệ tử. 
......

Ngoài cửa Cố Dương cũng là lại càng hoảng sợ, hắn vừa mới cảm giác được bên người một cái bóng xẹt qua, tốc độ nhanh được hắn phản ứng không kịp. 

Cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, thoạt nhìn cũng liền mười sáu mười bảy tuổi, khẩu khí thực ra làm ra vẻ, bãi túc tư thái. 

Bất quá, đã có người xuất thủ cứu giúp, cái kia rất tốt, hắn còn tiết kiệm một chút khí lực, trên tay không cần lại dính vào máu tanh. 

Dù sao, thứ trọng yếu nhất đã tới tay. 
" Trịnh Nhậm Kiệt! " 

Thiếu niên áo trắng ngữ khí bình đàm phán, nhưng là thực chất bên trong cái chủng loại kia ngạo khí, hoàn toàn không thể che lấp hết. 

Quá Sơn Phong ánh mắt co rụt lại, " Trịnh gia? " 
Ngồi ở bên giường cô gái tuyệt sắc trong mắt sáng lên hi vọng hào quang, coi hắn ánh mắt, tự nhiên nhìn ra được, thiếu niên này thực lực tại phía xa Quá Sơn Phong phía trên. 

Càng thêm rõ ràng, Trịnh gia, là Tượng Quận số một thế gia. Quá Sơn Phong ở Tượng Quận làm ác nhiều năm, cái này Trịnh gia đệ tử, nhất định là đến tiêu diệt Quá Sơn Phong. 
Cái này, rốt cục được cứu trợ. 

Nàng thiếu chút nữa vui đến phát khóc. 

Quá Sơn Phong xoay người, thật sâu nhìn bên giường nữ tử liếc một cái, sau đó xoay người, đối mặt với Trịnh Nhậm Kiệt, thản nhiên nói, " Động thủ đi, chỉ hy vọng ngươi có thể buông tha những thủ hạ của ta, còn có, hy vọng Trịnh công tử có thể đối xử tử tế nàng, ta đến nay còn không có chạm qua nàng. " 

" Tốt! " 

Trịnh Nhậm Kiệt vỗ tay nói, " Quả nhiên là một cái hán tử, về sau, ngươi hãy theo bổn công tử a. " 
Những lời này, làm cho ở đây ba người hầu như không thể tin được lỗ tai của mình.
Kết chương.