Chương 2244 : Liễu Thiên Tiêu tiểu tâm tư, Chiến trận diệt yêu.
Thiên Trúc đảo, Nghị Sự sảnh, Liễu gia chờ hơn bốn mươi vị tộc lão tổng hợp nhất đường, thần sắc của bọn hắn ngưng trọng.

	Một lát sau, một trận cuồng phong gào thét mà qua, Liễu Thiên Tiêu bay tiến đến, đám người nhao nhao đứng dậy.

	"Đại hình thú triều bạo phát , dựa theo trước đó kế hoạch, các ngươi phân phó ba mươi sáu tòa phó đảo đi! Tận khả năng nhiều diệt sát một chút Yêu thú, suy yếu thú triều uy lực."

	Liễu Thiên Tiêu dùng nhất chủng nghiêm khắc ngữ khí phân phó nói.

	Liễu gia phát triển nhiều năm, ứng đối thú triều kinh nghiệm phong phú, dĩ vãng bộc phát đại hình thú triều, Liễu gia sẽ tận lực đem Yêu thú ngăn cản tại phó đảo, thực sự không được tận khả năng suy yếu thú triều uy lực, giảm bớt Thiên Trúc đảo áp lực.

	Lần trước bộc phát đại hình thú triều, Liễu gia có thập bát tòa phó đảo, hơn phân nửa bị Yêu thú phá tan, lần này, Liễu gia thiết lập ba mươi sáu tòa phó đảo, không ngừng cường hóa phó đảo lực phòng ngự, có thể suy yếu thú triều uy lực, vượt qua này một quan không khó lắm.

	"Là, lão tổ tông."

	Đám người trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt rời đi.

	Hư không hiện lên xuất điểm điểm lam quang, hóa thành một tên ngũ quan diễm lệ lam quần thiếu phụ, trên mũi có một viên nốt ruồi, nhìn nó pháp lực ba động, rõ ràng là Luyện Hư tu sĩ.

	Liễu Vân Lam, Luyện Hư sơ kỳ.

	"Sự kiện kia ngươi tự mình đi xử lý, cẩn thận một chút, đừng bị Lục giai Yêu thú để mắt tới."

	Liễu Thiên Tiêu phân phó nói, trước mắt Thiên Trúc đảo bên trên có bốn vị Luyện Hư, tăng thêm phòng ngự đại trận, ngăn lại lần này đại hình thú triều hẳn không có vấn đề.

	Hắn lấy ra nhất cái tinh mỹ Kim sắc hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, bên trong có một chi huyết hồng sắc đàn hương, tản mát ra một trận đặc thù mùi, đàn hương bên ngoài có thất cái Ngân sắc tiêu ký.

	Thất Tinh Dụ Yêu hương, sinh ra từ Thanh Ly hải vực Thiên Hương tông, này hương đốt lên sau lại phát ra một trận đặc thù hương khí, đại bộ phận Lục giai Yêu thú ngửi được hương khí, hội mất lý trí.

	Liễu Thiên Tiêu đi Thanh Ly hải vực du lịch thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp, vỗ xuống một cây Thất Tinh Dụ Yêu hương, vốn là định dùng tới dẫn tới Lục giai Yêu thú, giảm bớt áp lực.

	Hiện tại Liễu Thiên Tiêu tính toán sử dụng này hương dẫn ra Lục giai Yêu thú, công kích Thanh Liên đảo, cấp Vương gia tạo thành tổn thất trọng đại, nếu như Vương gia bị đại hình thú triều diệt, kia là không còn gì tốt hơn, Trấn Hải cung nghĩ quái đến Liễu gia trên đầu cũng khó khăn.

	Mượn đao giết người, này một kế mưu nham hiểm, chỉ là hao phí một chi Thất Tinh Dụ Yêu hương, cuộc mua bán này rất có lời.

	"Ngũ giai Yêu thú cũng sẽ bị này hương hấp dẫn a?"

	Liễu Vân Lam truy vấn.

	"Không nhất định, này hương đối Thất giai lấy hạ đại bộ phận Yêu thú đều hữu dụng, ngươi muốn ẩn tàng tốt, đừng bị Vương gia phát hiện, Vương Trường Sinh thực lực rất mạnh, khó đối phó."

	Liễu Thiên Tiêu dặn dò, vẻ mặt nghiêm túc.

	Liễu Vân Lam lên tiếng, thu hồi Thất Tinh Dụ Yêu hương, hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	······

	Thiên Xu đảo, Vương gia bảy tòa phó đảo một trong.

	Thiên Xu đảo dài hơn năm ngàn dặm, rộng hơn ba ngàn dặm, ở trên đảo có hơn hai ngàn danh tu sĩ đóng giữ, Vương Thanh Phong là thủ lĩnh.

	Vương Thanh Phong trước mắt là Hóa Thần trung kỳ, cái này tốc độ tu luyện cũng không nhanh, hắn từ Hóa Thần sơ kỳ tiến vào Hóa Thần trung kỳ dùng hơn sáu trăm năm, so sánh dưới, Thiên Linh căn Vương Thanh Thành tốc độ tu luyện phải nhanh một chút.

	Ngoại trừ vì Uông Như Yên tìm kiếm linh đan diệu dược chữa thương, Vương Thanh Phong lúc rảnh rỗi, cùng Đổng Tuyết Ly dẫn đội săn giết Yêu thú, thanh chước gia tộc khu quản hạt bên trong Ngũ giai Yêu thú, hỗ trợ tiêu diệt trên hoang đảo Ngũ giai Yêu thú, từ đó nhường tộc nhân khai phát hoang đảo.

	Nếu không phải như thế, Vương Thanh Phong đã sớm tiến vào Hóa Thần trung kỳ.

	Bảy tòa phó đảo, Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly, Vương Mạnh Bân, Bạch Ngọc Kỳ, Vương Thu Dục, Vương Thu Thủy, Vương Sâm các tọa trấn một hòn đảo, bọn hắn đều có một bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú trợ lực.

	Mấy chục vạn con Yêu thú ngay tại công kích Thiên Xu đảo, Ngũ giai Yêu thú có hơn ba mươi con, Yêu thú cùng yêu cầm đều có.

	Thiên Xu đảo bị một đạo màu lam nhạt màn nước bao lại, màn nước bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, chính là Lục giai Trận pháp Thất Tinh Khốn Yêu trận, bảy tòa phó đảo cộng đồng bố trí này trận, từ trên cao trên nhìn, nhất cái cự đại lam sắc màn nước bao lại phương viên mấy chục vạn dặm, đem Thanh Liên đảo bảo hộ ở bên trong.

	Thú triều muốn vọt tới Thanh Liên đảo, Thất Tinh Khốn Yêu trận chính là Đệ nhất đạo phòng tuyến, muốn đột phá này nhất phòng tuyến cũng không dễ dàng.

	Vương Thanh Phong đồng thời không có xem kịch, nhiệm vụ của hắn là nhiều diệt sát một chút Yêu thú, giảm bớt thú triều mang tới áp lực.

	Vương Thanh Phong đứng một ngọn núi cao thượng diện, hơn ba trăm danh tu tiên giả trạm sau lưng hắn, tu vi từ Trúc Cơ đến Nguyên Anh không giống nhau, phần lớn là Kết Đan kỳ.

	Những tu sĩ này trên tay đều có một ngụm nhan sắc khác nhau trường đao, trường đao tạo hình khác nhau, có Mạch đao, Trảm Mã đao, Yển Nguyệt đao, Hoàn Thủ đao vân vân.

	Dưới người bọn họ đều có nhất tọa lớn gần trượng pháp trận, Phù văn lấp lóe.

	"Trảm."

	Vương Thanh Phong hét lớn một tiếng, trong tay Phần Thiên đao hướng về hư không vừa bổ, mặt khác nhân nhao nhao noi theo.

	Từng đợt chói tai tiếng xé gió lên, một đạo đạo lăng lệ Đao khí bao phủ mà xuất, bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một ngụm hơn vạn trượng dài cửu sắc đao quang, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, chui vào trong bầy thú.

	Cửu sắc ánh đao lướt qua chỗ, Ngũ giai lấy hạ Yêu thú bị chém thành hai nửa, hàng ngàn con Yêu thú bị chém thành hai nửa, cửu sắc đao quang khí thế như hồng, xông ngang không trở ngại.

	Hai cái hơn trăm trượng dài Kim sắc kình ngư các phun ra một vệt kim quang, đánh về phía cửu sắc đao quang, hai đạo kim quang như cùng giấy bình thường, bị cửu sắc đao quang trảm vỡ nát, cửu sắc đao quang chém vào một đầu Kim sắc kình ngư trên thân, lập tức có thêm một vết máu khủng bố, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Cái này Chiến trận, Vương gia chọn lựa một nhóm tu sĩ lại thêm thao luyện, dạng này có thể đề cao diệt sát đê giai Yêu thú hiệu suất, khuyết điểm là pháp lực hao phí tương đối lớn.

	Vương Thanh Phong lần nữa huy động Phần Thiên đao, tu sĩ khác nhao nhao noi theo, mỗi khi một đạo cửu sắc đao quang bay ra, chí ít có một ngàn con Ngũ giai lấy hạ Yêu thú bị sát, đồng thời thương tổn tới mấy cái Ngũ giai Yêu thú.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Thanh Phong đám người sắc mặt tái nhợt xuống tới, mấy vạn con Yêu thú bị sát, Yêu thú còn có mấy chục vạn, hạt cát trong sa mạc.

	Vương Thanh Phong lấy ra một khỏa màu lam nhạt dược hoàn dùng mà xuống, dưới thân pháp trận sáng lên một trận nhu hòa bạch quang, hắn sắc mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục hồng nhuận, tu sĩ khác cũng giống vậy.

	Bọn hắn lần nữa huy động trường đao trong tay, công kích Yêu thú, mỗi lần xuất kích, tất có hàng ngàn con Yêu thú bị sát.

	Không có Lục giai Yêu thú dẫn đội, mấy chục cái Ngũ giai Yêu thú căn bản là không có cách đánh tan lam sắc màn nước.

	Nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, mặt biển kịch liệt lăn lộn, một đầu toàn thân màu đỏ to lớn bạch tuộc trồi lên mặt biển, nó có thập bát đầu thô to hồng sắc xúc tu, trên đầu có nhiều khỏa hồng sắc tròng mắt.

	Cùng lúc đó, không trung truyền đến một trận tiếng hổ gầm, một đầu hai cánh triển khai có hơn trăm trượng đại Hổ ưng bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, đầu hổ thân ưng, song trảo sắc bén như đao.

	"Lục giai Yêu thú, Hổ ưng, Bách Mục Diễm chương!"

	Vương Thanh Phong sắc mặt ngưng tụ , ấn lý tới nói, Lục giai Yêu thú số lượng không sẽ quá nhiều, chỉ có thể chọn lựa tòa nào đó phó đảo tập kích, hắn không nghĩ tới vận khí của mình kém như vậy, Lục giai Yêu thú đem hắn chọn làm đột phá khẩu.

	Hai cái Lục giai Yêu thú xuất hiện đồng thời, đại lượng Yêu thú trồi lên mặt biển, không trung cũng xuất hiện đại lượng yêu cầm.
Kết chương.