Chương 294 : Doanh Khuyết khác lập Thiên Không thư thành! Khu trục trăm vạn tử dân!.
Nghe Gregory, Doanh Khuyết không có bất kỳ cái gì để ý, hắn ngược lại hỏi: "Gregory các hạ, tại các ngươi phương tây thế giới, nội đấu cũng như thế không có điểm mấu chốt sao?"

	Gregory giáo chủ nói: "Đúng, giống nhau như đúc! Dùng các ngươi phương đông thế giới rất già một câu nói, chính là lễ băng nhạc phôi."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi nhất định phải cho ta một cái hồi phục, bởi vì thời gian thật không phải là rất nhiều. Ngươi có lẽ hẳn phải biết, hiện tại đứng mũi chịu sào cái kia thế lực chính là ngươi. Ngọc La Sát bên kia là trung lập, mà lại hắn cùng chúng ta quan hệ, xem như tương đối mật thiết. Thiên Không thư thành bên kia cường đại nhất, chúng ta khẳng định sẽ đặt tại cuối cùng tiêu diệt. Huống hồ bọn hắn cũng đã núp ở phía sau mặt, đem ngươi hướng phía trước đẩy."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Như vậy bày ở ngươi con đường phía trước, liền đã vô cùng rõ ràng, hoặc là ngươi bị chúng ta triệt để hủy diệt, trở thành chúng ta chinh phục phương đông thế giới cái thứ nhất vật hi sinh. Hoặc là hiệu trung với Constantin Thần Hoàng, trở thành hắn tại phương đông thế giới người đại diện."

	"Hoặc là sinh tồn, hoặc là hủy diệt, đây là một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc."

	"Dựa theo các ngươi phương đông nói, ra mặt cái rui trước nát! Cho nên nếu như ngươi không đáp ứng, chúng ta nhất định là đánh trước ngươi, trước diệt ngươi."

	"Doanh Khuyết tiên sinh, nhìn xem hành cung bên ngoài, ròng rã mấy vạn người tại phỉ nhổ ngươi, nhục mạ ngươi!"

	"Doanh Khuyết tiên sinh, ngươi tại phương đông thế giới đã ngàn người chỉ trỏ, đã vạn người phỉ nhổ. Những cái kia người ngu xuẩn dân, đối chân chính đồ sát giết hại bọn hắn người quỳ bái, đối với bảo vệ bọn hắn người, lại phỉ nhổ chà đạp. Dạng này người, ngươi thật còn muốn bảo vệ bọn hắn sao? Dạng này mọi người, ngươi còn có tất yếu bảo vệ bọn hắn sao?"

	"Cùng bảo hộ, không bằng nô dịch a, Doanh Khuyết thân vương! Chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh a!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mà lúc này hành cung người bên ngoài bầy, đã càng ngày càng kịch liệt.

	Nhục mạ Doanh Khuyết thanh âm, trở nên càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng khó coi.

	Hành cung bên ngoài thủ vệ quân đội, cơ hồ đều muốn tức nổ tung.

	Bởi vì Giang Đô thảm án phát sinh thời điểm, Doanh Khuyết ngay tại Đông Nam hành tỉnh cách đó không xa hải vực, hoàn toàn có không ở tại chỗ chứng cớ, Doanh Khuyết một phương, bảy, tám vạn danh tướng sĩ đều thấy thanh thanh sở sở sở.

	Trong bọn họ tâm là biết chân tướng.

	Cái này bảy, tám vạn danh tướng sĩ biết chân tướng, đương nhiên liền sẽ ảnh hưởng Doanh Khuyết tất cả quân đội, tiến tới Doanh Khuyết trì hạ bộ phận tử dân.

	Cái này bảy, tám vạn tướng sĩ, móc tim móc phổi, thề nguyền rủa, chứng minh Doanh Khuyết trong sạch.

	Bọn hắn dùng hết hết thảy năng lực, đi hỗ trợ Doanh Khuyết rửa sạch hiềm nghi.

	Nhưng là, cái này bồn nước bẩn tại quá.

	Căn bản là tẩy không sạch sẽ.

	Doanh Khuyết bên này bảy, tám vạn người, mà đối phương là bảy, tám ngàn vạn người.

	Há miệng, đối một ngàn tấm miệng.

	Làm sao lại thắng? !

	Cũng tỷ như hiện tại, giữ gìn hành cung trật tự mấy ngàn tên lính, kích động vạn phần, chân thành vạn phần đối mấy vạn người giải thích.

	"Chúng ta dùng sinh mệnh thề, chúng ta dùng tổ tông thề, Doanh Khuyết thân vương là trong sạch, đây hết thảy đều là Thiên Không thư thành Thánh Hậu âm mưu, " Doanh Khuyết võ sĩ khàn giọng quát.

	Lập tức, một cái văn sĩ lạnh giọng nói: "Ngậm miệng, Thánh Hậu bị tặc tử Doanh Khuyết đánh lén, vì cứu vớt mười mấy vạn tử dân, lựa chọn hi sinh mình, trước mắt sống chết chưa biết. Dạng này thánh nhân, nhân từ như vậy tiên tử, ngươi vậy mà làm bẩn? Lương tâm của ngươi đâu? Người như ngươi, không xứng tổ tông!"

	Doanh Khuyết võ sĩ nức nở nói: "Giang Đô thảm án phát sinh thời điểm, Doanh Khuyết thân vương rõ ràng tại ở ngoài ngàn dặm trên biển chiến hạm, ta có thể gặp chứng, vô số tướng sĩ cũng có thể làm chứng, nếu như ta nói láo, ta liệt tổ liệt tông dưới đất đều không được an bình."

	Một cái khác văn sĩ cười lạnh nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn, Doanh Khuyết dạng này tặc tử, có thể mang ra cái gì tốt binh? Các ngươi làm hắn chó săn, vì hắn cái gì hoang ngôn nói không nên lời a?"

	"Đúng vậy a, các ngươi vì nịnh nọt quân thượng, loại chuyện gì không ra a?"

	"Coi như các ngươi thấy được Doanh Khuyết, nói không chừng cũng chỉ là hắn thế thân mà thôi."

	Lập tức, Doanh Khuyết võ sĩ hốc mắt muốn nứt, cả người đều muốn nổ.

	Thế giới này còn có công lý sao?

	Thế giới này còn có đen trắng sao?

	Đen như vậy ngầm phương đông thế giới, mới thôi phấn đấu, còn có cái gì ý nghĩa?

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Gregory đại trợ giáo nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi chứng minh không được sự trong sạch của mình, vĩnh viễn không thể nào. Đã không chiếm được bọn hắn ủng hộ, vậy liền triệt để nô dịch bọn hắn đi, đem bọn hắn triệt để giẫm tại dưới chân, xem như heo chó, để bọn hắn tại vũng bùn bên trong thút thít kêu rên, chẳng phải là rất sung sướng?"

	"Hiện tại có bao nhiêu người tại chửi rủa ngươi, tại nguyền rủa ngươi, chí ít có mấy chục triệu người a? Có một loại đồ vật, có thể làm cho những này ồn ào thanh âm ngậm miệng, đó chính là sợ hãi!"

	"Đồ đao rơi xuống, tĩnh không một tiếng động!"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Doanh Khuyết thân vương, lực lượng mới là vĩnh hằng, mà ngươi có thể mượn dùng lực lượng của chúng ta, trấn áp hết thảy!"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Các hạ, ngươi biết Thiên Không thư thành có thể như thế không chút kiêng kỵ làm bẩn thanh danh của ta, vu oan hãm hại ta sao?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Bởi vì bọn hắn biết ngươi sẽ không phản bội phương đông thế giới, sẽ không đầu hàng Tây Phương giáo đình. Nếu như bọn hắn dám dạng này đối phó Đại Ly vương quốc, Đại Ly vương quốc trực tiếp liền phản bội đồng thời đầu nhập vào chúng ta. Nếu như bọn hắn dám dạng này đối Ác Ma thành, Ác Ma thành cũng sẽ không do dự gia nhập chúng ta, đối phương đông thế giới khai chiến. Chỉ có ngươi kẻ ngu này, từ nội tâm chỗ sâu hiệu trung phương đông thế giới, cho nên bọn hắn có thể thỏa thích chà đạp ngươi, bôi đen ngươi, vu oan ngươi."

	Sau đó, đại giáo chủ chậm rãi nói: "Doanh Khuyết thân vương, tại thời đại hắc ám, chính nghĩa chính là nguyên tội!"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Không tiễn!"

	Hắn thậm chí ngay cả cự tuyệt đều chưa hề nói, bởi vì đối với Gregory chỉ đề nghị này, hắn ngay cả một chút xíu cân nhắc suy nghĩ đều không có.

	Gregory thở dài nói: "Kia thật là thật là đáng tiếc! Trên thế giới này cực kỳ thật đáng buồn chính là, ngươi xông ra vì phương đông thế giới làm bia đỡ đạn, vì ngươi chân chính địch nhân ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, mà bọn hắn tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, còn cao hơn hô một tiếng ngươi chết được tốt."

	"Cáo từ!" Gregory nói: "Nhưng ta vẫn còn muốn nói một câu, Doanh Khuyết thân vương, chỉ bằng cho ngươi mượn chi hạm đội này lực lượng, không đủ chúng ta một phần mười, ngay cả mấy canh giờ cũng đỡ không nổi, dùng các ngươi phương đông thế giới nói, châu chấu đá xe!"

	Sau đó, Gregory đại giáo chủ rời đi.

	Bởi vì hắn chỉ là đến thực hiện nhiệm vụ mà thôi, nội tâm của hắn cũng không hi vọng Doanh Khuyết đầu hàng Tây Phương giáo đình.

	Hắn thấy, Doanh Khuyết xương cốt quá cứng, không phải phương đông hoàng đế bù nhìn nhân tuyển tốt nhất, không quá dễ dàng nhận khống chế.

	Bọn hắn có mặt khác nhân tuyển tốt hơn.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này, hành cung bên ngoài kêu đánh kêu giết thành một mảnh.

	Đối Doanh Khuyết chửi rủa, nguyền rủa âm thanh một mảnh.

	Mà lúc này đây, Doanh Khuyết chậm rãi xuất hiện tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Đi ra ban công!

	Toàn trường yên tĩnh!

	Toàn bộ hành cung phía ngoài trên quảng trường, thậm chí trên đường cái, đều là lít nha lít nhít đám người.

	Cái này tối thiểu có bảy, tám vạn, thậm chí nhiều hơn, không chỉ là thư sinh, còn có bình dân.

	"Doanh Khuyết, ngươi cho người trong thiên hạ một cái công đạo!"

	"Đúng, Doanh Khuyết ngươi cho người trong thiên hạ một cái công đạo."

	"Doanh Khuyết thân vương, chúng ta rất nhiều đều là Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh tử dân."

	"Doanh Khuyết, chúng ta trước đó đều là ngươi trung thành nhất người ủng hộ."

	"Ngươi vì sao muốn cấu kết ngoại địch? Ngươi vì sao muốn phá hư đoàn kết? Ngươi vì sao muốn ám sát Thánh Hậu? Ngươi vì sao muốn đồ sát phương đông thế giới vô tội tử dân?"

	"Doanh Khuyết, ngươi vì sao muốn chế tạo Giang Đô đại đồ sát? Ngươi có phải hay không Tây Phương giáo đình nội gian?"

	Mấy cái dẫn đầu người, liều mạng hô to chất vấn.

	"Doanh Khuyết, ngươi còn có tư cách trở thành Đại Hạ đế quốc nhiếp chính vương sao?"

	"Doanh Khuyết, ngươi còn có tư cách làm chủ phương thế giới người sao?"

	"Doanh Khuyết, ngươi còn tư cách làm người sao?"

	Doanh Khuyết liếc nhìn đám người, chậm rãi nói: "Đầu tiên, ta không có ám sát Thánh Hậu Đế Ngưng, Giang Đô người kia không phải ta."

	"Bất quá, đây hết thảy đều không trọng yếu! Ta hi vọng người kia là ta, ta vô cùng khát vọng đem tự tay đưa nàng diệt chi. Ta hận không thể đưa nàng chém thành muôn mảnh, đưa nàng thịt nát xương tan."

	"Ta sẽ không giải thích, ta cũng khinh thường giải thích!"

	"Dù sao thế giới kịch biến liền muốn tới, thế chiến liền muốn tới."

	"Ở đây, ta tuyên bố hai cái quyết định!"

	"Các ngươi còn có năm ngày thời gian, có thể thỏa thích nhục mạ ta, công kích ta. Nhưng là năm ngày sau đó, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh chỉ có thể có một thanh âm, đó chính là ủng hộ thanh âm của ta."

	"Năm ngày sau đó, nếu như còn có người tại Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh bên trong, dám can đảm công kích ta, toàn bộ giết chết vô luân!"

	"Ta mặc kệ các ngươi là ai? Ta cũng mặc kệ các ngươi đến cỡ nào đáng thương, cỡ nào vô tội! Ở trong lòng mắng ta có thể, nhưng chỉ cần mắng ra miệng, chỉ cần dám đến vây công ta tất cả công cộng kiến trúc, ta toàn bộ giết chết bất luận tội. Tất cả chửi rủa ta, phủ định ta người, toàn bộ giết chết!"

	"Ta không có chế tạo Giang Đô đại đồ sát, nhưng ta... Không ngại giết người."

	"Các ngươi cảm thấy ta hắc ám, tà ác, là tội nhân, vậy các ngươi liền dùng chân bỏ phiếu. Tất cả phản đối ta người, toàn bộ lăn ra Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh!"

	"Ta chuẩn bị mấy trăm vạn lượng bạc, ngay tại phía bắc phòng tuyến bên trên, chỉ cần các ngươi rời đi, mỗi người có thể phân một lượng bạc."

	"Các ngươi cảm thấy Thánh Hậu quang minh nhân từ, các ngươi cảm thấy Vĩnh Xương Hoàng đế yêu dân như con, vậy các ngươi liền đi đầu nhập vào bọn hắn."

	"Giữa người và người, cũng giảng cứu duyên phận."

	"Các ngươi không ủng hộ ta, vậy liền rời đi."

	"Các ngươi dùng chân bỏ phiếu!"

	Lập tức, trong đám người có người cao giọng nói: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì? Chúng ta gia nghiệp tại Thiên Thủy hành tỉnh, dựa vào cái gì muốn để chúng ta rời đi?"

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Bởi vì nếu như ngươi không rời đi, còn muốn phản đối ta, ngươi sẽ chết! Trong lòng ta yêu dân, nhưng ta chưa chắc yêu cụ thể một cái nào đó dân, ta giết lên người đến, so giết gà còn muốn dứt khoát, không tin các ngươi có thể thử nhìn một chút."

	"Mặt khác ngươi gia nghiệp, là vài mẫu ruộng đồng? Mấy tòa nhà phòng ở sao? Phương đông thế giới đều muốn hủy diệt, vẫn là trước cố lấy tính mạng của mình cùng người nhà đi, vật ngoài thân, đừng ở hồ."

	Đón lấy, trong đám người lại có người hô: "Nước nhưng chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, ngươi dạng này tàn bạo tiến hành, không sợ không được ưa chuộng, bị mất giang sơn sao?"

	"Ai nói ta quan tâm giang sơn?" Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ai nói ta quan tâm giang sơn?"

	Ngay sau đó, Hạ Y Nữ Hoàng đi ra, đứng tại Doanh Khuyết bên cạnh, chậm rãi nói: "Ta cũng không quan tâm giang sơn, ta đã nói rồi. Chúng ta sẽ đem hết toàn lực cứu vớt Đại Hạ đế quốc, cứu vớt phương đông thế giới. Ta cùng phu quân càng sẽ nỗ lực tất cả, duy trì Hạ thị Hoàng tộc ngàn năm đạo thống, nhưng... Nếu như chúng ta dùng hết toàn lực, vẫn là không cứu vớt được, vậy liền để nó diệt vong đi, ta không quan tâm!"

	Lệ Dương quận chúa bỗng nhiên cười lạnh nói: "Phu quân ta võ công lúc nào lợi hại như vậy, có thể làm lấy mấy vạn quân đội trước mặt, ngay trước mười mấy cái tông sư cấp cường giả mặt, có thể diệt sát Thánh Hậu Đế Ngưng, người đều không có đầu óc sao?"

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Lệ Dương, không giải thích! Bất luận cái gì cần giải thích chân tướng, cũng không xứng làm chân tướng."

	Đón lấy, Hạ Y nữ hoàng nói: "Cho nên chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, tất cả cảm thấy chúng ta không xứng là quân, toàn bộ đi!"

	"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?" Lại có người cao giọng nói.

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Chỉ bằng đồ đao trong tay chúng ta."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Năm ngày, các ngươi còn có năm ngày thời gian! Cái này năm ngày các ngươi có thể thỏa thích nguyền rủa ta, thỏa thích nhục mạ ta? Cái này năm ngày thời gian, các ngươi bắt gấp rời đi lãnh địa của ta, đi đầu quân Vĩnh Xương Hoàng đế, đi đầu quân các ngươi nhân từ quang minh Thánh Hậu Đế Ngưng."

	"Năm ngày sau đó, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu , bất kỳ cái gì dị động người, giết chết bất luận tội!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thời gian nhanh chóng mà qua!

	Cái này năm ngày thời gian bên trong, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, liên tục không ngừng có người Bắc thượng.

	Ruồng bỏ Doanh Khuyết, thoát đi Doanh Khuyết lãnh địa, tiến về Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh.

	Quả nhiên lựa chọn dùng chân bỏ phiếu.

	Mà càng thêm điên cuồng là, Doanh Khuyết thật cho mỗi một cái ruồng bỏ hắn người phát lộ phí.

	Tại hai cái thế lực ở giữa biên giới tuyến bên trên, tổng cộng thiết trí mấy trăm khe gắn, phàm là từ nơi này khe gắn thông qua người, đều có thể cầm tới một lượng bạc, nhân số không hạn.

	Đương nhiên, ngươi muốn lại nghĩ biện pháp trở về, một lần nữa lĩnh một lần tiền, đó là không có khả năng.

	Bởi vì Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hạ Y Hoàng đế trong địa bàn ở giữa, toàn bộ xây trại tường, thời thời khắc khắc đều có quân đội tuần tra.

	Song phương mấy chục vạn quân đội trưng bày tại cái phòng tuyến này bên trên.

	Vô số dân chúng, như thủy triều tuôn hướng phía bắc.

	Rời đi trong lòng bọn họ bên trong phương đông thế giới phản đồ Doanh Khuyết, đầu nhập vào nhân từ minh quân Vĩnh Xương Hoàng đế, đầu nhập vào tiên tử thánh nhân Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Năm ngày năm đêm, rời đi lấy vô số kể.

	Trong lòng một bên chửi rủa, một bên rời đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Năm ngày sau đó!

	Doanh Khuyết tuyên bố, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

	Hai cái này hành tỉnh bên trong , bất kỳ người nào không được tái xuất nói công kích Doanh Khuyết.

	Một khi phát hiện, giết chết bất luận tội!

	Sau đó...

	Hắc Long đài trực tiếp đại khai sát giới.

	Tại hai cái hành tỉnh, giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Giết đến thần hồn nát thần tính.

	Thế là, lại có một đám người đứng ra, đưa ra không muốn ở lại Doanh Khuyết lãnh địa, muốn Bắc thượng đầu nhập vào Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Trước đó, bọn hắn cứ việc trong lòng oán thầm Doanh Khuyết, nhưng lại không muốn rời đi.

	Kết quả bây giờ thấy Doanh Khuyết vậy mà thật đại khai sát giới, trên tình cảm không tiếp thụ được, thế là chọn rời đi, ruồng bỏ Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết lập tức đáp ứng, đồng thời phái người đi đăng ký.

	Tất cả muốn rời khỏi người, có thể mang lên trong nhà hết thảy tài vật cùng lương thực, mà lại vẫn như cũ mỗi người phát một lượng bạc.

	Bốn ngày sau đó, tất cả muốn rời khỏi người, toàn bộ đi riêng phần mình cổng huyện nha tập hợp, Doanh Khuyết lại phái phái chuyên môn quân đội, áp giải đám người này rời đi.

	Mấy ngày sau!

	Trên quan đạo, lại xuất hiện đen nhánh ép một chút đám người, cuối cùng một nhóm ruồng bỏ Doanh Khuyết dân chúng rời đi, dùng chân bỏ phiếu, đầu nhập vào Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Doanh Khuyết điều động hai vạn quân đội, yên lặng im ắng đưa bọn hắn rời đi.

	Nhưng là tại rất nhiều người xem ra, giống như là khu trục bọn hắn rời đi.

	Trên đường, vô số người gào khóc, thanh âm chấn thiên.

	Nhìn qua, ngược lại phảng phất là vô cùng thê thảm.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Chủ quân, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, tổng cộng chín trăm vạn tử dân, đi không sai biệt lắm một phần ba, lưu lại hai phần ba."

	"Mà lại lưu lại người, cũng chưa chắc hoàn toàn là tâm hướng chúng ta, bên trong cũng không ít người, cảm thấy ngài là phân liệt phương đông liên minh kẻ cầm đầu, cảm thấy ngài là Giang Đô đại đồ sát hung thủ, chỉ bất quá không bỏ được rời đi, không bỏ được sản nghiệp."

	"Hoàn toàn ủng hộ chúng ta, tin tưởng ngài, có chừng một nửa nhân khẩu."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, trong lòng ngài phi thường sầu não sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đúng vậy, bởi vì chưa bao giờ thấy qua bực này cục diện, không biết tương lai sẽ như thế nào? Cho nên nội tâm tràn đầy bất an."

	Doanh Khuyết nói: "Thủ đoạn của ta, tại trong chính trị là tuyệt đối sai lầm, không có người có thể như vậy quản lý quốc gia, đều nói vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau nha. Nhưng là đây không phải phổ thông thời điểm, đây là thế chiến đêm trước. Chúng ta bây giờ nhìn thấy tất cả trật tự, trong nháy mắt liền sẽ bị triệt để phá vỡ. Chúng ta bây giờ xem ra, những cái kia so trời còn muốn chuyện đại sự , chờ thế chiến đến thời điểm, hết thảy đều trở nên không đáng giá nhắc tới."

	"Người với người, phải để ý duyên phận. Chủ quân cùng dân chúng cũng là dạng này, mỗi người đều muốn lựa chọn con đường của mình, dù là cái lựa chọn này mang ý nghĩa sinh tử, cho dù là bọn họ căn bản không rõ tự mình lựa chọn kết quả."

	"Nhưng ta không phải là cái gì nhân quân, ta sẽ không làm oan chính mình, đi chiếu cố vạn người cảm xúc."

	"Làm không được, không có khả năng!"

	"Ta cần một cái thuần túy, sạch sẽ hậu phương lớn. Nếu có đầy đủ thời gian, ta sẽ còn nghĩ biện pháp bao dung bọn hắn. Nhưng là thời gian không đủ, kia có người muốn chết, vậy liền đi thôi."

	"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Cứ việc ta không biết con đường phía trước như thế nào, nhưng ta đem đi theo chủ quân, thịt nát xương tan, chết thì mới dừng."

	Đón lấy, Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói: "Chủ quân, chạy trốn tới phía bắc mấy trăm vạn tử dân, hội... Sẽ chết?"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "So với Mị vương, Thánh Hậu Đế Ngưng có một cái khuyết điểm, vậy quá cao cao tại thượng, đã không giống như là loài người. Tất cả mọi người trong lòng nàng đều là công cụ, tất cả mọi người ở trước mắt nàng đều là heo chó, cho nên nàng khuyết thiếu cảm xúc cảm giác năng lực. Cho nên chờ chiến cuộc phát triển đến mức nhất định thời điểm, sẽ có một người, cho thiên hạ to lớn ngạc nhiên."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ai?"

	Doanh Khuyết nói: "Vĩnh Xương Hoàng đế, hắn đại khái sẽ làm ra trước nay chưa từng có điên cuồng sự tình."

	Ninh Đạo Nhất run rẩy nói: "Cái này, cái này không thể nào, Vĩnh Xương Hoàng đế bị Thiên Không thư thành khống chế được phi thường hung ác."

	Doanh Khuyết nói: "Đoạn thời gian trước Gregory tới tìm ta, tuyên đọc Constantin đại đế ý chỉ, muốn để cho ta đầu hàng Tây Phương giáo đình, để cho ta trở thành phương đông thế giới hoàng đế bù nhìn. Nhưng Gregory ở sâu trong nội tâm cũng không nguyện ý dạng này, hắn chỉ là đến truyền đạt Constantin đại đế ý tứ mà thôi. Ta không phải một cái tốt khôi lỗi, nhưng một người khác là. Ta thống hận Thiên Không thư thành, mà đổi thành bên ngoài một người đồng dạng hận Thiên Không thư thành, thậm chí càng thêm thống hận."

	"Ngươi tiến về không nên đánh giá thấp Vĩnh Xương Hoàng đế, thân thể của người này bên trong, ở một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên. Hắn có một cỗ xúc động, muốn hủy diệt hết thảy xúc động."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết đại động tác, trực tiếp đem toàn bộ thế giới triệt để sợ ngây người.

	Tất cả mọi người vốn cho rằng Doanh Khuyết sẽ vận dụng tất cả dư luận lực lượng, liều mạng tẩy bạch tự kỷ, liều mạng nói thiên hạ biết người, Giang Đô lớn thảm án không có quan hệ gì với hắn loại hình.

	Doanh Khuyết rất thông minh, thủ đoạn cũng rất nhiều, tin tưởng tẩy não bản sự cũng là không nhỏ.

	Nhưng... Không nghĩ tới, Doanh Khuyết căn bản liền không có bất kỳ giải thích nào ý tứ, cũng không có bất kỳ cái gì muốn tẩy trắng ý tứ.

	Trực tiếp chính là cho dân chúng hai lựa chọn.

	Tin tưởng ta người, lưu lại.

	Không tin ta người, rời đi!

	Đây, đây là điên rồi sao? Dân chúng là quý giá tài nguyên a, là quyền lực căn cơ.

	Ngươi như thế vừa sao?

	Ngươi thống trị căn cơ từ bỏ sao? Ngươi dân tâm từ bỏ?

	Ròng rã đuổi ba trăm vạn tử dân rời đi.

	Nhiều ít ruộng đồng sẽ xao lãng đi, nhiều ít công xưởng sẽ đình công?

	Đối Ngươi Doanh Khuyết là bực nào tổn thất?

	Quá điên cuồng, quá lật đổ.

	Mà lại, còn cho mỗi người phát bạc, còn cho phép bọn hắn mang lên tất cả tài sản, tất cả lương thực đi.

	Kỳ thật còn ra hiện càng cực đoan sự tình, có ít người muốn ruồng bỏ Doanh Khuyết, muốn rời khỏi Thiên Nam hành tỉnh, nhưng là lương thực nhiều lắm, mang không đi, hỏi quan phủ có thể hay không quy ra tiền đem lương thực bán cho Doanh Khuyết, sau đó hắn mang theo tiền đi.

	Kết quả, Doanh Khuyết thống nhất hồi phục, có thể!

	Dựa theo giá thị trường chín thành rưỡi giá cả, thu mua mang không đi lương thực.

	Ngươi Doanh Khuyết cứ như vậy kiêu ngạo sao?

	Như thế thanh cao?

	Ngay cả giải thích đều khinh thường?

	Trực tiếp đuổi người đi?

	Dạng này người, làm thế nào vương? Làm sao thống trị giang sơn?

	Nhưng là mấy ngày sau!

	Doanh Khuyết mời phương đông thế giới tất cả quốc gia, tất cả thế lực, mời Thiên Không thư thành sứ giả, tiến về Trấn Hải thành hành cung.

	Hắn có một cái vô cùng quyết định trọng đại muốn tuyên bố.

	Tất cả mọi người kinh ngạc? !

	Doanh Khuyết đây là muốn làm cái gì a?

	Chẳng lẽ là Giang Đô đại đồ sát mới chỉ cứng rắn, còn muốn làm một lần Trấn Hải thành đại đồ sát sao? Cũng không về phần đi, bởi vì vẫn có một ít người nội tâm biết, Doanh Khuyết là vô tội, đồng thời vì đó cười trên nỗi đau của người khác.

	Mà lại, ngươi có thể có quyết định trọng đại gì? !

	Còn cần đem phương đông thế giới tất cả mọi người triệu tập quá khứ?

	Ngày hai mươi lăm tháng ba!

	Phương đông thế giới hai mươi mấy cái to to nhỏ nhỏ quốc gia, còn có Đại Hạ đế quốc chư hầu, Đại tướng nơi biên cương, đều điều động đại biểu đến đây Trấn Hải thành hành cung.

	Không có một cái nào chính chủ chạy đến, đều là phái sứ giả tới.

	Bao quát Vĩnh Xương Hoàng đế, đều điều động Lễ bộ Thượng thư tới.

	Mà Thiên Không thư thành, vẫn như cũ điều động thủ tông Hùng Tân mang đoàn tới.

	Tổng cộng có mấy trăm người đến đây, bọn hắn có thể vòng vây Doanh Khuyết, hãm hại Doanh Khuyết, nhưng lại không thể không coi trọng Doanh Khuyết phát ra tới bất kỳ thanh âm gì.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Trấn Hải thành hành cung bên trong đại điện.

	Mấy trăm người, ngồi chỉnh chỉnh tề tề.

	Toàn bộ phương đông thế giới, tất cả thế lực, tất cả quốc gia đại biểu đều ở nơi này.

	Không có người trò chuyện, bầu không khí lộ ra phi thường ngưng trọng, kiềm chế.

	Bởi vì không có ai biết Doanh Khuyết muốn làm gì, hắn đến tột cùng muốn tuyên bố một cái gì quyết định?

	Chẳng lẽ là một lời giải thích biết sao?

	Là muốn toàn bộ phương đông thế giới giải thích, tại Giang Đô thảm án bên trên, hắn là vô tội?

	Ở đây có người đã biết ngươi là vô tội, nhưng này thì thế nào?

	Đây chính là đổi trắng thay đen, đây chính là chỉ hươu bảo ngựa.

	Ngươi còn muốn mở một cái cái gọi là buổi trình diễn thời trang, hướng về thiên hạ người giải thích trong sạch của mình sao?

	Đây cũng quá ấu trĩ, quá buồn cười.

	Phải biết, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã cách không xa, ngươi lập tức liền muốn đi làm pháo hôi.

	Ngươi còn có thể làm cái gì? Ngươi còn muốn làm cái gì?

	Ngươi Doanh Khuyết, thường thường cuối cùng sẽ làm ra như thế hoang đường cử động? Cũng tỷ như ngươi đem ba trăm vạn tử dân đuổi đi.

	Phương đông thế giới mấy cái thế lực, đều muốn đẩy ngươi đi chết, ngươi đi làm pháo hôi a.

	Doanh Khuyết xuất hiện, hắn chậm rãi đi đến diễn thuyết trên đài.

	Ánh mắt liếc nhìn toàn trường tất cả mọi người, bao quát Hùng Tân, còn có mấy chục tên Thiên Không thư thành quan viên sứ giả.

	Doanh Khuyết gằn từng chữ: "Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, đã không xa, cho nên ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."

	"Thiên Không thư thành Thánh Chủ Đế Hâm, Thánh Hậu Đế Ngưng, phá vỡ nhân luân, xấu xí tà ác."

	"Thiên Không thư thành đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, đồ sát dân chúng vô tội, bán phương đông thế giới lợi ích, đã không có tư cách trở thành phương đông thế giới tối cao tín ngưỡng!"

	"Đế Hâm, Đế Ngưng, Mị Vưu, ba người chính là hắc ám học cung ngàn năm trước đó hắc ám đại đế Cơ Tâm thí nghiệm sản phẩm."

	"Đế Hâm cùng Đế Ngưng đại biểu Thiên Không thư thành, đã biến thành một đời mới hắc ám học cung!"

	"Ở đây ta chính thức tuyên bố, từ ngày hôm nay, Đại Hạ đế quốc sẽ không còn thừa nhận Đế Hâm Thiên Không thư thành đang lúc tính."

	"Từ ngày hôm nay, ta đem khác lập Thiên Không thư thành!"

	"Thiên Không thư thành phe cải cách, sẽ thành toàn thế giới, duy nhất chính thống, hợp pháp, quang minh Thiên Không thư thành."

	"Thiên hạ chỉ có một cái Thiên Không thư thành, kia chính là ta làm đại biểu phe cải cách Thiên Không thư thành!"

	"Cuối cùng, ta đại biểu mới Thiên Không thư thành, chính thức hướng Đế Hâm cùng Đế Ngưng hắc ám học cung tuyên chiến!"


	.
Kết chương.