Chương 9 : Chim cánh cụt.
Nhìn té xuống đất còn có cố định trên tàng cây đã té xỉu khôi phục thành nguyên dạng cảnh sát, cũng là có chút nhức đầu, tạm thời trước bất kể để cho những người này biến thành ác ma tình huống là thế nào làm , nhưng bây giờ muốn đem những này té xỉu cảnh sát dời trở về thì thành cái vấn đề. Bất quá không cần gấp gáp, cái vấn đề này rất nhanh liền được giải quyết, bởi vì tòa thành thị này còn có một cái siêu anh hùng bảo vệ.

	"Hey, Kamen Rider." Âm thanh xé gió lên, Carla bóng người liền xuất hiện ở Corvin phía trên, bởi vì lúc trước khai đạo, Carla cũng không có giống như siêu nhân xuất đạo thời điểm như vậy, cầu gì được đó. Trừ đối phó một ít tình cờ nhô ra phạm tội ác tính, hoặc là chính là ở ban ngày tuần tra thời điểm làm kinh sợ National thị đạo chích, những thời gian khác cũng sẽ không thường xuất hiện, rất ngoan ngoãn nghe theo Corvin dạy dỗ.

	Bất quá cái này cũng đưa đến Corvin có thể lười biếng, thường ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới ở nhà ngủ nướng, nếu không phải tối nay bị Damian cái này thông điện thoại, Corvin bây giờ còn đang trên giường nằm không đứng lên đâu. Nhưng hắn cùng mấy vị này ác ma cảnh sát đánh nhau rốt cuộc hay là không có lừa gạt được Carla cái này có siêu cấp thính lực trung thực người ái mộ, đang nghe Corvin xuất hiện ở ngoại ô về sau, không nói hai lời liền chạy đến, cũng nhìn thấy màn này.

	"A, Super Women, ngươi tới vừa lúc, giúp ta một việc được không?"

	"Đem những cảnh sát này tiên sinh đưa đến bệnh viện?"

	"Đúng vậy, hơn nữa có một số việc cần nói một chút , đi theo ta." Đáp lại Carla một câu, Corvin hoán đổi thành Tật Phong Vương Bài hình thái, một tay khiêng một, mượn gió táp nhưng trên không trung cự ly ngắn lướt đi phi hành đặc tính, trước hết rời đi, mà Carla cũng giống vậy, các khiêng một cùng nhau rời đi.

	Thị bệnh viện, trước hạn mượn dùng Corvin phi hành đầu máy đến Damian trực tiếp mang theo Claire tiến bệnh viện, đợi đến bác sĩ dẫn người đem tiếp nhập phòng bệnh về sau, hắn mới ở sân thượng chờ Corvin. Corvin không có để cho hắn thất vọng, gần mười phút về sau, Corvin cùng Carla bóng người cũng xuất hiện ở trên sân thượng.

	"Robin? Vì sao ngươi sẽ ở National thị."

	Carla thấy được Damian thời điểm cũng là nghi ngờ, mặc dù trước đã gặp mặt, nhưng hẳn là miệng vẫn là phải lắm mồm hỏi một câu.

	"Đây không phải là trọng điểm, Super Women, trọng điểm là chúng ta bây giờ phải đối mặt kẻ địch."

	Carla nghiêng đầu nhìn về phía Corvin, chờ phần tiếp.

	"Chúng ta hoài nghi bây giờ National thị tồn tại một lợi dụng siêu năng lực tiến hành nhi đồng nhân khẩu mua bán nhóm người, trong đó đáng giá nhất điều tra chính là St.Johan viện mồ côi còn có Jones bệnh viện, trước ngươi thấy cảnh sát cũng là quá khứ tính toán điều tra St.Johan viện mồ côi mới trong chiêu."

	Có chút giật mình nhìn Corvin, Carla có chút không dám tin tưởng đây là sự thật, chỗ ở mình thành phố sẽ có đen tối như vậy giao dịch. Vậy mà Damian nhìn thấu Carla nghi ngờ, từ trong lồng ngực móc ra trước cái đó thiết bị định vị, phía trên trực tiếp hoán đổi ra trước Claire bọn họ ở ngoại ô lúc, cái đó tiến sĩ Jones là như thế nào đem mấy vị cảnh sát cho ác ma hóa .

	Corvin quả quyết cho Damian giơ ngón tay cái, con dơi nhà chính là không giống nhau, ngay cả cái máy theo dõi cũng mang theo quay chụp chức năng, luôn có thể ở thời khắc mấu chốt đưa đến mấu chốt tác dụng. Nhưng bây giờ Carla cũng không còn giống như trước như vậy ngây thơ, nhìn xong Damian cung cấp video về sau, đưa trả cho Damian, một đôi đẹp mắt ánh mắt cũng nhăn thành chữ Xuyên.

	"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu người này chính là St.Johan trong cô nhi viện đi ra , vậy chỉ có thể chứng minh National thị tồn tại một siêu năng lực tội phạm, không có cách nào chứng minh các ngươi nói sự thật."

	"Oa a, ngươi trở nên không giống nhau , Super Women." Carla lên tiếng để cho Corvin khen một câu, cái này ngu cô nương rốt cuộc hiểu ra sử dụng nàng cái đó được cường hóa qua đại não , điểm này có thể so với Metropolis cái đó dựa vào vật lý cùng người ta giảng đạo lý đệ đệ tốt hơn nhiều."Ngươi nói một điểm này chúng ta tự nhiên cân nhắc đến, nhưng nói thật ra , thân phận của chúng ta hạn chế chúng ta, cũng không thể chúng ta liền như vậy gióng trống khua chiêng chạy đến viện mồ côi còn có bệnh viện kia đi thăm dò tin tức đi, nhưng là ngươi so với chúng ta có biện pháp, Super Women."

	"Ta?" Carla nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, Văn phòng Các Hành động Bất thường quan hệ với ngươi rất tốt, ta nghĩ nếu như ngươi đi nhờ cậy vậy, ngành đặc công sẽ phải so sở cảnh sát còn có biện pháp."

	"Vì sao ngươi không đi nhờ cậy bọn họ, ta nghĩ Văn phòng Các Hành động Bất thường người nên thật dễ nói chuyện."

	Đúng nha, nhưng ngươi tỷ tỷ kia khó mà nói, mỗi lần nhìn thấy ta cùng thấy cừu nhân. Cách mặt nạ hạ Corvin không khỏi rủa xả một câu, từ lần trước ra cửa liền bị Emir lên tay rung động đạn dán mặt về sau, Corvin đối với Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng rất khó có gì thiện cảm, căn bản không nghĩ loại này chính phủ cơ cấu móc được bên. Carla cũng biết bản thân giống như nói nói bậy , tỷ tỷ mình đỗi qua bản thân thần tượng, người ta đối Văn phòng Các Hành động Bất thường có bài xích trong lòng là rất bình thường .

	"Được rồi, ta đã biết, vậy ta bây giờ đi ngay Văn phòng Các Hành động Bất thường." Gật đầu một cái, Carla liền rời đi sân thượng, Corvin cùng Damian thời là đứng ở nơi đó câu được câu không trò chuyện.

	"A, trước đó hỏi một câu, ngươi có phải hay không cũng ở đây trên người ta an máy theo dõi loại này đồ chơi."

	"Không có." Corvin thở phào nhẹ nhõm, sau đó Damian lại tiếp tục bổ đao nói: "Ta ở ngươi cửa nhà an cái mọi thời tiết camera giám sát."

	Corvin: #@% $...

	Đang ở Corvin cùng Damian hai người ở đó các loại tán gẫu thời điểm, ở vào Gotham Dick cùng bản thân ân sư Người Dơi cũng bắt đầu hành động của bọn họ. Gotham cảng, trên mặt biển đậu một chiếc cỡ lớn tàu du lịch, đây là thuộc về thành phố Gotham trứ danh doanh nhân Oswald · Cobblepot sản nghiệp, băng sơn đổ thuyền, cũng là toàn thế giới nổi danh đổ thuyền, hàng năm cũng có thể vì Cobblepot cung cấp lấy trăm triệu làm đơn vị thu nhập.

	Bất quá tối nay, chiếc này băng sơn đổ thuyền cũng không có buôn bán, chiếc thuyền này chủ nhân Cobblepot đang ngồi ở trên bàn phiền muộn hút xì gà, chung quanh cũng là một đám hung thần ác sát còn mang theo đủ hỏa lực bảo tiêu, vậy mà cái này cũng không có mang đến cho hắn một tia cảm giác an toàn, bởi vì ngồi đối diện hắn chính là một căn bản là không có cách để cho hắn có an tâm cảm giác quái vật, màu đen che đầu che lại bộ mặt của hắn, làm cho không người nào có thể thấy rõ khuôn mặt của hắn, yếu đuối thân thể xem ra gió vừa thổi gục.

	Nhưng mà như vậy dạng một tên, ba tháng trước một đường giết tiến hắn ở Long Island biệt thự, đem hắn từ trong bồn tắm nói chạy ra ngoài, bấm đầu của hắn để cho hắn bắt đầu tiến hành hắn nhất bài xích nhân khẩu buôn bán. Hắn không có cách nào không đáp ứng, bởi vì vô luận hắn chọn lựa như thế nào thủ vệ thủ đoạn, hắn thậm chí để cho người 24 giờ một tấc cũng không rời đi theo hắn, cho dù tắm cũng không ngoại lệ, người này vẫn vậy có thể xuất hiện ở trước mặt hắn, giết chết thủ hạ của hắn, đè xuống hắn ở trên một tấm da dê ký tên của hắn.

	Mặc dù mỗi tháng để cho hắn doanh thu không ít số tiền, nhưng là Cobblepot không thích loại này ép mua ép bán giao dịch, hơn nữa buôn người chuyện như vậy, hắn rất bài xích! Hắn là ác nhân không sai, hắn yêu tiền cũng không sai, hắn thâm hiểm cũng không sai, nhưng là hắn còn không có đê tiện đến buôn bán trẻ con mức, chính hắn cũng có hài tử, hắn rất rõ ràng cái loại đó mất đi hài tử cảm thụ.

	Nhưng hắn không có lựa chọn khác, tấm kia quỷ dị giấy da dê tựa hồ có thể hành hạ linh hồn của hắn vậy, chỉ cần hắn vừa có ý niệm phản kháng, cả người liền phải gặp bị đến từ trên linh hồn đau đớn. Cobblepot không phải người ngu, từ loại này loại dấu hiệu tỏ rõ, hắn đụng phải nào đó không cách nào dùng khoa học giải thích vật , vậy mà Cobblepot hết cách rồi, hắn có thể lợi dụng quyền thế của mình cùng con kia buổi tối ra cửa quấy rối con dơi đấu trí đấu dũng, nhưng không có cách nào dùng quyền thế cùng nhân thủ đi đối phó một không cách nào giải thích quái vật, bọn họ không ăn thịt nhân loại bộ quy tắc này.

	Cá lớn nuốt cá bé mới là chân lý, nhìn trước mặt người này ở bản thân đối đối mặt với một bên thịt sống ăn ngốn ngấu, Cobblepot sắc mặt tái xanh, đây là hắn ăn rồi khó chịu nhất một bữa, nhưng hắn hết cách rồi, hắn bây giờ liền muốn biết, cuộc giao dịch này phải tới lúc nào mới có thể kết thúc.

	'Ba lạp!' đang ở trước mặt người này ở đó hưởng thụ ăn sống thời điểm, băng sơn đổ thuyền bên trên cửa sổ nóc vỡ , phiến trạng pha lê giống như lưỡi sắc vậy đi xuống, Cobblepot rất cơ trí mở cơ quan cây dù đi mưa, đặc thù chất liệu chế thành vải dù trở cách pha lê cắt, cái khác vây ở một khối bảo tiêu cũng đều tự tìm tốt công sự tránh né, duy có trước mắt cái này một mực không lộ hình dáng gia hỏa bỗng nhiên ở nơi nào, nhìn đỉnh đầu kia như lưỡi dao pha lê hướng bản thân nện xuống.

	Hai thân ảnh từ phía trên trên cửa sổ rơi xuống, Gotham con dơi cùng Nightwing. Hướng cái đó bị vỡ vụn pha lê đập trúng quái gia hỏa vung qua một phóng ra quái dị mùi đạn khói, Người Dơi giọng trầm thấp hướng về phía lúc này có chút mừng rỡ Cobblepot nói: "Oswald · Cobblepot, chúng ta cần nói chuyện một chút."
Kết chương.