Chương 266 : Mẫn Tích Trạc.
Song Phong Duệ gia trì Bàn Sơn đao thẳng tắp đâm ra, dù là Xảo Vân đã phát triển ngăn cản, một đao kia vậy trực tiếp quán xuyên trái tim của nàng.

	Sắp chết cơ hội, Xảo Vân bỗng nhiên giống như là minh bạch gì đó, khó có thể tin nhìn qua Lục Diệp: "Các ngươi. . . Là cùng một bọn!"

	Không có đạo lý Tiên Nguyên vệ chỉ đối phó nàng mà không hợp nhau Lục Diệp, mà lại trước đó Phong Hoa Viện mai phục cũng bị Tiên Nguyên vệ làm hỏng, nếu không phải những cái kia Tiên Nguyên vệ đột nhiên xuất hiện, giờ phút này Lục Nhất Diệp sớm bị Sơ Tinh cho an bài rõ ràng.

	Kết hợp trước đây đủ loại, Xảo Vân chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể đoán được chân tướng sự tình.

	Cái này khiến nàng cảm thấy hoảng sợ, một cái ngoại lai tu sĩ thế mà cùng Tiên Nguyên Thành Tiên Nguyên vệ pha trộn đến cùng đi, tin tức này nhất định phải truyền đi.

	Nàng gian nan đưa tay, muốn điểm hướng mình chiến trường ấn ký.

	Xuyên qua nàng trái tim Bàn Sơn trên đao lại một vệt Quang Hoa hiện lên, Hào Thứ linh văn gia trì phía dưới, từng cây bén nhọn linh lực mọc gai tại trong cơ thể nàng nổ tung.

	Xảo Vân thân thể có chút run một cái, trong mắt thần thái cấp tốc biến mất.

	Hổ Phách không biết từ nơi nào xông ra, nhảy lên Lục Diệp đầu vai, vừa rồi Đại Chiến nó một mực không có hiện thân, núp trong bóng tối khống chế tự mình Trành Linh.

	Dù chỉ là hạ đạt đơn giản mệnh lệnh, những Trành Linh đó cũng là cần khống chế.

	Bốn phía Tiên Nguyên vệ nhao nhao hóa thành linh quang, không có vào trong cơ thể nó, chỉ còn lại một cái Y Y.

	Không có Phược Linh Tỏa trói buộc, Xảo Vân cái kia to mọng thân thể ầm vang ngã xuống đất, Lục Diệp đưa nàng bên hông túi trữ vật thu hồi, cấp tốc hướng phía trước vọt tới.

	Giờ phút này trên đường phố, nóc nhà thượng, từng đoàn từng đoàn mê vụ cuồn cuộn, ẩn có không hiểu khí tức theo cái kia trong sương mù lộ ra.

	Lục Diệp mới chạy ra không có mấy bước, phụ cận một đoàn cuồn cuộn trong sương mù liền bỗng nhiên lao ra một cái hình người bộ dáng đồ vật.

	Tràng diện này để Lục Diệp cảm thấy dị thường nhìn quen mắt, hắn mỗi lần đi Thận Cảnh rèn luyện tự thân đao thuật thời điểm, những tu sĩ kia liền là theo trong sương mù như thế lao ra, giết một cái lại tới một cái mạnh hơn, thẳng đến Lục Diệp bất lực kháng cự.

	Giờ phút này theo trong sương mù lao ra hình người tồn tại hoàn toàn bị sương mù bao vây lấy, thấy không rõ dung mạo, thậm chí không phân biệt nam nữ, đi theo Thận Cảnh bên trong tao ngộ giống nhau như đúc.

	Gặp tình hình này, Lục Diệp càng thêm xác định, tự mình đạt được Tức Quả hạt nhân, cùng này Vô Lượng Thận Cảnh có quan hệ lớn lao, về phần đến cùng là quan hệ như thế nào, tạm thời còn không biết.

	Hắn cố ý thăm dò một hai, cho nên quay người một đao hướng nhân hình nọ tồn tại đánh rớt, đối phương chỉ thể hiện ra bảy tầng cảnh linh lực ba động, không chặn được một đao kia, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, hóa thành sương mù biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng ngay sau đó, liền lại có một cái hình người tồn tại theo cái kia cuồn cuộn trong sương mù xông ra, khí tức so với vừa nãy phải cường đại hơn một chút.

	Lục Diệp quay đầu liền chạy!

	Xác định, những này hình người tồn tại và lăn lộn sương mù, cùng thông qua Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh bên trong tình huống là giống nhau, những vật này giết chi không dứt, trảm chi không hết, là hoàn toàn không cách nào đối địch tồn tại.

	Xông vào phụ cận một dãy nhà, cấp tốc đóng cửa phòng, thế mà cái kia mê vụ lại không nhìn cánh cửa cách trở, đuổi đi theo, Lục Diệp thầm mắng một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên chỉ có những cái kia ngoài cửa treo đèn lồng phòng mới có thể tị nạn, Thiên Cơ Thương Minh mua được tình báo là không sai.

	Hắn lại một đao bổ ra, đem ngăn ở người phía trước hình tồn tại chém vỡ, xông lên đường phố, cấp tốc tiến lên.

	Hai bên đường phố, thường cách một đoạn đường chính có một đoàn mê vụ tại cuồn cuộn, Lục Diệp một khi theo bên cạnh đi ngang qua, liền có nhân hình nọ tồn tại theo trong sương mù trùng sát ra, truy kích liên tiếp.

	Truy binh sau lưng càng ngày càng nhiều, dần dần hội tụ thành một chi quy mô không nhỏ đội ngũ.

	Dạng này trốn xuống dưới không được, bởi vì ven đường sẽ kinh động cái khác sương mù đoàn bên trong hình người tồn tại, đến lúc đó truy binh lại càng ngày càng nhiều, dù là hắn hiện tại có một ít Tiên Nguyên vệ nhưng khi giúp đỡ, vậy kiên quyết ngăn cản không nổi.

	"Y Y!"

	Lục Diệp mở miệng, đồng thời hướng nàng đưa tay.

	Y Y ngầm hiểu, đem trước quét dọn chiến trường thu tập được túi trữ vật đều giao cho Lục Diệp, sau đó tự mình một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội.

	Lục Diệp lại từ tự mình trong túi trữ vật lấy ra một cái chất gỗ vòng tay, này rõ ràng là một cái Linh khí, thôi động linh lực rót vào trong đó.

	Quẹo qua một cái cua quẹo, chạy gấp bên trong Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại thân hình, đưa tay vòng tay hướng trên tay một bộ, chỉ một thoáng, một tầng hình tròn gợn sóng từ vòng tay bên trong đãng xuất, gợn sóng tràn qua Lục Diệp thân thể, chuyện thần kỳ phát sinh, Lục Diệp cả người cấp tốc trở nên vặn vẹo, tiếp theo ẩn nấp.

	Truy kích mà đến hình người tồn tại nhóm cấp tốc đã tìm đến nơi đây, thế mà phía trước đã không có Lục Diệp thân ảnh, những này trong sương mù đi ra tồn tại con ruồi không đầu đồng dạng tại nguyên địa chuyển một hồi, lần lượt tán đi.

	Lục Diệp không nhúc nhích, chẳng những không dám động, hơn nữa còn cực lực thu liễm hô hấp của mình, thậm chí chính ngay cả một thân linh lực lưu chuyển đều áp chế đến cực hạn, chỉ sợ lộ ra sơ hở gì.

	Trong tay Linh khí là Vân phu nhân cho hắn.

	Lúc trước biết được Lục Diệp phải vào bên trong vòng lịch luyện, Vân phu nhân hết thảy giao cho hắn hai kiện đồ vật, một cái là Cửu Giới Đồ, có thể dùng để giết địch khốn địch, một cái chính là trong tay cái này Mẫn Tích Trạc, dùng để tự vệ.

	Cửu Giới Đồ là Linh Bảo, cân nhắc đến Lục Diệp tu vi không đủ, cho nên Vân phu nhân đem cái này Linh Bảo uy năng phong ấn chín thành, như thế, mới có thể miễn cưỡng thôi động Cửu Giới Đồ uy năng.

	Mẫn Tích Trạc không phải Linh Bảo, nó phẩm cấp có chút không tốt lắm phân chia, nhưng không thể phủ nhận, nó là một cái cực kì đặc thù mà hữu dụng Linh khí.

	Nó có thể để Lục Diệp như dưới mắt dạng này, làm được ẩn nấp hiệu quả.

	Đây là Vân phu nhân dùng một loại cực kì trân quý Linh Mộc Tâm, dùng ẩn nấp linh văn làm hạch tâm, cái khác mấy đạo linh văn làm phụ, rèn luyện ra bảo vật, giá trị chi cao, khó mà đánh giá.

	Cửu Giới Đồ giết địch khốn địch, Mẫn Tích Trạc tránh địch tự vệ, bởi vậy có thể thấy được, Vân phu nhân vì Lục Diệp cũng là hết lòng tận tâm, là thật hi vọng hắn có thể bình an, về sau kế thừa chính mình y bát.

	Ẩn nấp sự tình cũng không tính hiếm lạ, tu vi cao thâm Quỷ tu liền có thể làm được đem thân hình của mình ẩn nấp, nhưng đó là thông linh U Minh kết quả, ngoại trừ Quỷ tu bên ngoài, những phái hệ khác tu sĩ rất khó có loại thủ đoạn này, trừ phi vận dụng trân quý Linh phù.

	Có một loại Linh phù gọi Ẩn Nặc Phù, bất quá vật kia chẳng những quý, mà lại rất thưa thớt, chính không ngớt thiết bị trong bảo khố đều không có hàng.

	Đương nhiên, loại này ẩn nấp thủ đoạn cũng không phải là khó giải, tu sĩ đều có cảm giác của mình, thực lực càng cao, cảm giác chính càng mạnh, Quỷ tu nhóm xác thực am hiểu ẩn nấp ám sát, có thể chỉ cần tự thân cảm giác đủ cường đại, tự nhiên có thể cảm giác được những cái kia ẩn nặc hành tung địch nhân.

	Vân phu nhân ban cho Mẫn Tích Trạc không phải tầm thường, chỉ có một cọc không tốt, thôi động này Linh khí công hiệu về sau, Lục Diệp không thể di động.

	Cho nên Lục Diệp trước đó vẫn luôn không dùng vật này, lần này nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn vậy sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Giờ phút này nếu là có người nào đối chỗ hắn ở thi triển một đạo phạm vi lớn thuật pháp, như vậy hắn khẳng định phải bộc lộ hành tung.

	Cũng may lần này đối phó là loại kia theo trong sương mù lao ra hình người tồn tại, bọn hắn cùng những cái kia phổ thông Tiên Nguyên vệ đồng dạng, đều là vô tư vô trí tồn tại.

	Chờ những truy binh kia tán đi về sau, Lục Diệp mới hiển lộ thân hình, cấp tốc hướng phía trước chạy đi.

	Dọc đường lại dẫn động không ít truy binh, mà lại nguyên bản khắp nơi có thể thấy được Tiên Nguyên vệ môn giờ phút này cũng không thấy bóng dáng, giống như Tiên Nguyên vệ vậy đang tránh né những này trong sương mù lao ra hình người tồn tại.

	Chạy ra một đoạn, Lục Diệp lập lại chiêu cũ, ẩn nấp thân hình, thoát khỏi truy binh, sau đó lại tiếp tục tiến lên.

	Như thế mấy lần về sau, hắn rốt cục thấy được một chiếc treo đèn lồng.

	Hai ba bước vọt tới cái kia kiến trúc trước, đưa tay đẩy cửa, đi nhanh đi vào.

	Vừa mới đóng cửa phòng, một đạo to lớn bóng râm liền đem hắn che đậy, có lớn lao uy hiếp vào đầu chụp xuống.

	Lục Diệp nhấc đao liền trảm, đinh đương một tiếng, phảng phất chém trúng Cương Thiết, tia lửa tung tóe, giương mắt lúc, gặp được một đạo rộng lượng thân hình đứng ở trước mặt mình, một con quạt hương bồ lớn bàn tay hướng tự mình chụp lại, này bàn tay rơi xuống tốc độ không nhanh, nhưng lại cuốn lên phong áp, có thể thấy được một chưởng này uy thế.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, chỉ cảm thấy xui xẻo cực độ, hôm nay gặp phải Thể tu, một cái so một cái không bình thường, trước đó cái kia gọi Xảo Vân nữ tử thì cũng thôi đi, một thân thịt mỡ, chém đều chém không nát, trước mắt cái này lại thêm quá phận, Lục Diệp vừa rồi gia trì Phong Duệ một đao cũng không phải là chém trúng gì đó Cương Thiết, mà là trảm trên ngực người ta, thế nhưng chỉ để lại một đạo bạch ấn mà thôi.

	Nếu như nói Xảo Vân phòng hộ là mượn nhờ tự thân thịt mỡ tầng tầng suy yếu, cái kia trước mắt cái này liền là ngạnh kháng, không có gì đạo lý có thể giảng.

	Bàn tay vỗ xuống lúc, núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách ah ô kêu một tiếng.

	Bàn tay bỗng nhiên đứng tại Lục Diệp hướng trên đỉnh đầu, phong áp cuốn lên Lục Diệp tóc, Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao vậy dừng lại tại đối phương trước mắt.

	Giống như cột điện hán tử nhìn một chút Hổ Phách, lại nhìn một chút Lục Diệp, thu hồi bàn tay, gãi đầu một cái.

	Một đạo thuật pháp bỗng nhiên theo bên cạnh đánh tới, Lục Diệp đang muốn trốn tránh, đứng ở trước mặt nam giới đã Nhất bàn tay hướng xuống vỗ tới, mặt kia bồn lớn hỏa cầu, cứ như vậy bị người ta Nhất bàn tay đập tan, Lục Diệp thậm chí không có cảm giác đối phương thôi động khí huyết và linh lực, nói cách khác, người ta hoàn toàn là bằng vào nhục thân của mình làm được chuyện này.

	Bực này nhục thân cường độ, quả thực nghe rợn cả người.

	"Cự Giáp!" Một cái thanh âm tức giận vang lên.

	"Nhận biết." Giống như cột điện hán tử Ngu Ngơ trả lời một câu.

	Lục Diệp giương mắt hướng một bên nhìn lại, nhìn thấy bên kia một cái ria mép tu sĩ.

	Bốn mắt nhìn nhau, ria mép ah nha một tiếng: "Nguyên lai là các ngươi ah, ta còn tưởng rằng là Vạn Ma Lĩnh người đến, hiểu lầm hiểu lầm, xin lỗi."

	Trong miệng hắn nói như vậy, có thể thần sắc nhưng không có mảy may áy náy.

	Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, vừa rồi nếu không phải Cự Giáp bỗng nhiên thu tay lại, cái kia ria mép Pháp tu mới sẽ không thẳng mấy là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, khẳng định trước chơi chết lại nói.

	Giết giống nhau trận doanh tu sĩ, cũng là có công huân nhưng cầm.

	Trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tanh, nói rõ nơi này chết qua người.

	Nhàn nhạt lườm cái kia ria mép một chút, Lục Diệp thu đao trở vào bao.

	Ria mép cười tiến lên đón: "Vị đạo hữu này, chúng ta thật đúng là hữu duyên ah, thế mà ở chỗ này lại chạm mặt."

	"Ừm."

	Lục Diệp nhàn nhạt lên tiếng, nhìn chung quanh một chút, tìm một cái góc đi qua, khoanh chân ngồi xuống.

	Cự Giáp bu lại, có chút lo âu nhìn xem Hổ Phách, hai con mắt trừng cùng đèn lồng giống như.

	Không khác, còn còn sót lại Tiên Nguyên vệ môn ngay tại hấp thu Hổ Phách lực lượng khôi phục tự thân, điều này sẽ đưa đến Hổ Phách nhìn có chút uể oải, cần đại bổ!
Kết chương.