Chương 163: Điều tra bộ ban thưởng

	Giúp tiểu Kinh hấp thu xong Thực Tâm Bách Độc Đằng về sau, nhịn cả đêm Tô Dịch muốn ngon lành là ngủ một giấc.

	Mặc dù minh tưởng tại khôi phục tinh thần cùng thể lực phương diện càng thêm xuất sắc, nhưng hắn vẫn cảm thấy đi ngủ thoải mái hơn.

	Dù sao lúc ngủ, hắn muốn đem bản thân bày thành cái gì hình dạng liền bày thành cái gì hình dạng, không có bất kỳ cái gì ước thúc.

	Mới ngủ không đến hai giờ, túc xá cửa phòng liền bị người gõ.

	Mê mẩn hồ hồ hắn bò lên, mở cửa phòng xem xét, nguyên lai là người quen biết cũ Đái Mộc Dương.

	"Là Đái đội a, sáng sớm liền đến tìm ta, có chuyện gì không? Hôm qua vừa về đến ta liền hướng ty trưởng làm qua báo cáo, hẳn không có cái gì bỏ sót địa phương."

	Tô Dịch vuốt vuốt huyệt Thái Dương, muốn nhường cho mình tỉnh táo một điểm. Sớm biết sẽ bị người quấy rầy mộng đẹp, còn không bằng minh tưởng được rồi, minh tưởng hai giờ đã có thể để tinh thần khôi phục tám chín thành.

	"Không phải báo cáo sự."

	Đái Mộc Dương vừa cười vừa nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi ở đây bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong trác tuyệt biểu hiện được đến tổ chức công nhận, hiện tại chính thức thông tri ngươi, ngươi đã vinh dự trở thành trung cấp điều tra viên, đây là ngươi công tác chứng minh."

	Nói, hắn đem mới làm công tác chứng minh đưa tới Tô Dịch trước mặt.

	"Lên chức?"

	Tô Dịch lập tức thanh tỉnh lại, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Hôm qua hướng vị kia ty trưởng làm báo cáo thời điểm, vị kia ty trưởng một điểm biểu thị cũng không có, hắn còn tưởng rằng không có đến tiếp sau rồi.

	Đái Mộc Dương tiếp tục nói: "Nhập chức chưa tới nửa năm liền thăng làm trung cấp điều tra viên, cái này tấn thăng tốc độ là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ. Bất quá ngươi cũng không thể lười biếng, phải nhanh một chút trở thành một tên tinh anh ngự thú sư, để tránh bị người lên án. Nguyên bản giống như ngươi đẳng cấp, đừng nói là trung cấp điều tra viên, liền nối liền thành vì sơ cấp điều tra viên tư cách cũng không có."

	"Minh bạch!"

	Tô Dịch cười cười, lập tức nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi: "Trở thành trung cấp điều tra viên về sau, có cái gì tốt hơn phúc lợi sao?"

	Dù sao cũng là thực quyền bộ môn một trong, hắn không nhịn được có chút ít chờ mong.

	Có thể Đái Mộc Dương lại lắc đầu, "Thật đáng tiếc, cùng sơ cấp điều tra viên so sánh, trung cấp điều tra viên phúc lợi không kém nhiều, tiền công cùng phụ cấp đại khái có thể gia tăng 30% tả hữu."

	"Há, đúng, quyền hạn cũng sẽ gia tăng một chút, có thể tham dự nguy hiểm hệ số cao hơn hành động, khi tất yếu còn có thể đưa ra công tác chứng minh, thỉnh cầu những ngành khác phối hợp cùng trợ giúp."

	Tiền công cùng phụ cấp tăng lên 30%, liền cái này?

	Tô Dịch có hơi thất vọng, hiện tại điều tra viên tiền công cùng phụ cấp trong mắt hắn chính là mưa bụi.

	Hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, cũng không thiếu trung đê cấp tài nguyên, nếu như đem Không Gian chi tâm bên trong kia hai ba trăm bộ không dùng được cơ quan khôi lỗi bán đi, bán cái hai ba ức căn bản không thành vấn đề.

	Mà lại, hắn tại bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong vậy kiếm được một số lớn.

	Bị hắn đánh chết những địch nhân kia đều là Cúc đảo quốc cường điệu bồi dưỡng nhân tài, mỗi cái đều võ trang đầy đủ, đến mức chiến đấu kết thúc về sau, quang thu được đến trung cấp bí bảo thì có hai ba mươi kiện.

	Cái này còn không có bao quát trữ vật bí bảo bên trong những cái kia thượng vàng hạ cám tài nguyên!

	Bây giờ, chân chính có thể để cho hắn động tâm, cũng chỉ có rất khó tại trên thị trường mua được cao cấp cùng cao cấp trở lên bí bảo rồi.

	"Còn có một việc."

	Đem công tác chứng minh đưa cho Tô Dịch về sau, Đái Mộc Dương mở miệng lần nữa: "Trước đó không muốn để cho ngươi phân tâm, liền không có đặc biệt vì ngươi giảng giải qua, hiện tại bí cảnh tranh đoạt chiến đã kết thúc, ngươi cũng nên thật tốt tìm hiểu một chút chúng ta cái ngành này rồi."

	"Nếu như nói quân bộ là quốc gia bên ngoài cương đao, kia đặc thù điều tra bộ chính là âm thầm chủy thủ. Điều tra, bắt giữ, thẩm vấn phạm pháp quan viên cùng ngự thú sư, chỉ là chúng ta một trong công việc, trừ cái đó ra, còn muốn phụ trách dò xét sự kiện thần bí, duy trì trật tự ngoại quốc gián điệp, điều tra địch quốc tình báo vân vân."

	"Nhất là công tác tình báo, bất kể là nhân sự tình báo, kỹ thuật tình báo, chiến thuật tình báo, chiến lược tình báo vẫn là cái gì khác tình báo, đều từ chúng ta phụ trách."

	Quản thật đúng là rộng a!

	Tô Dịch đã sớm biết đặc thù điều tra bộ đại khái tình huống, bởi vậy cũng không kinh ngạc, chỉ hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Vậy ta cần làm chút gì?"

	Đái Mộc Dương lắc đầu, hâm mộ nói: "Không cần đến làm cái gì, ngươi không phải có thể miễn thi tiến vào tam đại ngự thú học viện sao? Bản bộ cố ý họp thảo luận qua,

	Sau đó mấy năm ngươi chỉ cần nghiêm túc học tập là được."

	"Bất quá, trừ muốn ở trường học học tập kiến thức căn bản cùng ngự thú tri thức bên ngoài, nghỉ đông và nghỉ hè sẽ còn an bài ngươi đi bản bộ bồi dưỡng, học tập hình sự điều tra, tình báo thu thập, ngụy trang ám sát chờ chương trình học."

	"Chờ ngươi từ ngự thú học viện sau khi tốt nghiệp, mới có thể chính thức an bài cho ngươi công tác."

	"Đối với như ngươi vậy nhân tài, phía trên thế nhưng là coi trọng rất a!"

	Đi ngự thú học viện học tập? Vậy còn không như an bài công tác. . .

	Tô Dịch lắc đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi: "Đặc thù điều tra bộ dạng này bộ môn, nghe nói đều có một bộ bản thân thưởng phạt cơ chế, biểu hiện ưu dị điều tra viên thậm chí có thể được đến trân quý sủng thú cùng cao cấp bí bảo ban thưởng."

	"Ngươi nói là công lao chế a?"

	Đái Mộc Dương vừa cười vừa nói: "Quả thật có như thế một bộ chế độ, chỉ cần ngươi công tác xuất sắc, liền có thể đạt được điểm công lao. Tích lũy đủ nhiều điểm công lao về sau, liền có thể tại nội bộ trang web hối đoái ban thưởng."

	"Đúng, quên nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ cũng có sáu ngàn điểm công lao, có thể hối đoái không ít đồ vật."

	Nghe vậy, Tô Dịch hơi nghi hoặc một chút, "Ta lại không làm cái gì, ở đâu ra điểm công lao?"

	"Là bộ bên trong ban thưởng."

	Đái Mộc Dương giải thích nói: "Ngươi ở đây bí cảnh tranh đoạt chiến trung lập rơi xuống công đầu, cũng coi là cho chúng ta đặc thù điều tra bộ tăng thể diện, bộ bên trong đương nhiên muốn biểu thị một lần."

	Thì ra là thế.

	Tô Dịch nhịn không được hỏi: "Sáu ngàn điểm công lao nhiều không, đại khái có thể hối đoái cái gì phẩm cấp bí bảo?"

	"Đương nhiên nhiều, ta công tác nhiều năm như vậy cũng không có để dành nhiều công lao như vậy, đã có thể hối đoái mấy kiện trung cấp bí bảo rồi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Đái Mộc Dương trong mắt lóe lên một tia hâm mộ và đố kị.

	Có thể Tô Dịch nghe xong lại lắc đầu, thất vọng nói: "Chỉ là trung cấp bí bảo sao, còn tưởng rằng bộ bên trong hào phóng đến mức nào. . ."

	"Chỉ là trung cấp bí bảo?"

	Đái Mộc Dương trừng tròng mắt nhìn xem hắn, "Ngươi có rất nhiều trung cấp bí bảo sao, khẩu khí như thế lớn, liền xem như ta như vậy thống lĩnh cấp ngự thú sư cũng không dám nói như vậy!"

	Trung cấp bí bảo cũng không tiện nghi, giá cả đều ở đây ngàn vạn tả hữu, đại bộ phận thống lĩnh cấp ngự thú sư đều chỉ có thể được đến loại này cấp bậc bí bảo.

	Mà bây giờ, Tô Dịch chỉ là một cái bình thường cấp ngự thú sư vậy mà chướng mắt, cái này khiến hắn mười phần khó chịu.

	"Ha ha."

	Tô Dịch cười xấu hổ cười, không có đem chính mình có được gần ba mươi kiện trung cấp bí bảo sự tình nói ra, chỉ nói sang chuyện khác: "Hối đoái ban thưởng cái kia nội bộ trang web muốn làm sao đăng nhập?"

	"Ngươi download một cái điều tra viên APP, sau đó dùng ngươi công tác hào đăng nhập liền có thể nhìn thấy."

	"Mặt khác, điều tra ty mặc dù sẽ không cho ngươi an bài công tác, nhưng ngươi muốn có được điểm công lao lời nói, cũng có thể mình ở APP bên trong xác nhận nhiệm vụ, liền như là tại ngự thú hiệp hội xác nhận ủy thác nhiệm vụ đồng dạng."

	Đái Mộc Dương vì hắn giảng giải.

	"Còn có thể tự chủ xác nhận nhiệm vụ? Những nhiệm vụ kia điều tra ty sẽ không chuyên môn sắp xếp người đi hoàn thành sao?"

	Tô Dịch hơi nghi hoặc một chút.

	"Nào có nhân thủ nhiều như vậy?"

	Đái Mộc Dương cười khổ nói, "Chúng ta ty cần xử lý công việc nhiều lắm, căn bản bận không qua nổi.

	Nhất là dò xét sự kiện thần bí, sưu tập tình báo làm việc như vậy, giống như cái động không đáy, lấp nhiều người hơn nữa đi vào đều vô dụng.

	Bởi vậy, chỉ có chân chính chuyện khẩn cấp mới có thể cố ý an bài nhân thủ đi xử lý, những cái kia không thế nào khẩn cấp, thì sẽ treo ở APP bên trên, để điều tra viên bản thân xem tình huống đi đón lấy, đây cũng là thu hoạch được điểm công lao chủ yếu một trong phương thức."

	Nghe thế, Tô Dịch đại khái hiểu.

	Trách không được phía trên sẽ cố ý làm một cái ban thưởng cơ chế, nguyên lai là vì gia tăng điều tra viên công tác tính tích cực.

	Vì đổi được tâm yêu sủng thú cùng bí bảo, đoán chừng đại bộ phận điều tra viên đều sẽ tích cực xác nhận nhiệm vụ, lấy thu hoạch điểm công lao!

	Lại vì hắn giảng giải một chút có quan hệ đặc thù điều tra bộ sự tình, Đái Mộc Dương liền rời đi.

	Tô Dịch đóng kỹ cửa, sau đó không kịp chờ đợi lấy điện thoại di động ra, mở ra điều tra viên nội bộ APP.

	Dùng bản thân công tác hào đăng nhập về sau, hắn rất nhanh liền phát hiện, bản thân hào bên trên quả nhiên có sáu ngàn điểm công lao!

	"Nhìn xem đều có chút cái gì tốt đồ vật."

	Hắn mang mong đợi tâm tình mở ra danh sách trao đổi, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt đúng là các loại sủng thú.

	[  Liệt Phong Điểu, thống lĩnh cấp chủng tộc tiềm lực, một ngàn điểm công lao.  ] 

	[  Lôi Điểu, thống lĩnh cấp chủng tộc tiềm lực, một ngàn hai trăm điểm công lao.  ] 

	[  Bạo Tuyết thú, tông sư cấp tiềm lực chủng tộc, tám ngàn điểm công lao.  ] 

	[  Chiến Tranh thụ nhân, tông sư cấp tiềm lực chủng tộc, một vạn điểm công lao.  ] 

	[  Kim Cương Viên, Hầu cấp tiềm lực chủng tộc, sáu vạn điểm công lao.  ] 

	[  Địa Hành Á Long, Hầu cấp tiềm lực chủng tộc, tám vạn điểm công lao.  ] 

	[  Kim Tình Bạch Hổ, Vương cấp tiềm lực chủng tộc, năm mươi vạn điểm công lao.  ] 

	. . .

	Càng hướng xuống nhìn, Tô Dịch con mắt mở càng lớn, quả thực không hợp thói thường!

	Vương cấp tiềm lực sủng thú thế mà cần năm mươi vạn điểm công lao, cái này ai đổi được lên?

	Nhất làm cho hắn thất vọng là, bộ bên trong ban thưởng cho hắn sáu ngàn điểm công lao, thậm chí ngay cả một con tông sư cấp tiềm lực sủng thú đều hối đoái không được, đây cũng quá hẹp hòi!

	"Được rồi, vẫn là nhìn một chút bí bảo đi, hi vọng bí bảo hối đoái điều kiện có thể bình thường một chút. "

	Nói, hắn lại tiến vào bí bảo hối đoái trang giấy.

	Bất quá tại nghiêm túc lật nhìn một lần về sau, hắn lần nữa thất vọng rồi.

	Nơi này bí bảo đồng dạng đắt vô cùng, cao cấp bí bảo phổ biến đều cần một vạn điểm công lao, mà sử thi cấp bí bảo, càng là mười vạn đặt cơ sở!

	Ở nơi này chút bí bảo bên trong, hắn còn chứng kiến Sinh Mệnh Thụ linh mộc.

	Đây là bây giờ hắn muốn nhất bí bảo một trong, nếu như cho tiểu Kinh hấp thu, kia tiểu Kinh chí ít có tám thành xác suất có thể thức tỉnh sinh mệnh thuộc tính, trở thành mộc, độc, sinh mệnh ba thuộc tính siêu phàm sinh vật!

	Đáng tiếc, cái này bí bảo cần 116,000 điểm công lao.

	Quá dọa người!

	"A, nơi này có cái thu mua tuyển hạng, chẳng lẽ có thể dùng bí bảo đổi lấy điểm công lao?"

	Tô Dịch phát hiện cái gì, nguyên bản có chút thất vọng hắn, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

	Nếu như có thể dùng bí bảo đổi lấy điểm công lao, đó cũng không phải là không có khả năng góp đủ mười một vạn điểm công lao.

	Dù sao trên người hắn có rất nhiều có thể bán ra trung cấp bí bảo, thực tế không được, còn có thể dùng tiền đi trên thị trường trước thu mua một chút, sau đó lại đến nơi đây đổi thành điểm công lao.

	Đáng tiếc, làm xem hết thu mua sau khi giới thiệu, hắn lần nữa thất vọng rồi.

	Nơi này xác thực sẽ thu mua trung cấp bí bảo, nhưng không phải dụng công cực khổ kiểm nhận mua, mà là dùng tiền mặt thu mua.

	Cao cấp hoặc là cao cấp trở lên bí bảo ngược lại là có chút đặc quyền, có thể cầm tới nơi này đổi lấy đồng phẩm cấp bí bảo.
	
	Chỉ là, một cái chỉ có thể đổi lấy một cái, mà lại nếu có chênh lệch giá lời nói, còn cần dụng công cực khổ ăn lót dạ bên trên.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch lắc đầu, "Muốn ở chỗ này đổi được cao cấp bí bảo quá khó khăn, còn không bằng đi bên trong cao phong hiểm bí cảnh bên trong thử thời vận. . ."
Kết chương.