Chương 1128: Binh lâm thành hạ
 
 	"Rầm rầm rầm" trong một đêm, thiên quân vạn mã đạp nát sơn hà, Thánh Thiên Giáo hơn vạn đệ tử như là hồng thủy bị điều khiển tại Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Đột nhiên, Thánh Thiên Giáo hơn vạn đệ tử hướng Tẩy Nhan Cổ Phái nổi lên, tại Đại Trung Vực không ít môn phái trở nên khiếp sợ, đặc biệt là Thánh Thiên Giáo chỗ một vùng rất nhiều tiểu môn tiểu phái, đối mặt dạng này thiên quân vạn mã càng là nơm nớp lo sợ, hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Chiến tranh" nhìn thấy Thánh Thiên Giáo hơn vạn đệ tử bị điều động tại Tẩy Nhan Cổ Phái, Trung Đại Vực rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thần thái biến đổi.
 
 	"Thánh Thiên Giáo rốt cục muốn hướng Tẩy Nhan Cổ Phái làm khó dễ." Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo là sinh tử cừu địch, thậm chí có thể nói là thề bất lưỡng lập, bất cộng đái thiên, đây là Đại Trung Vực mọi người đều biết sự tình.
 
 	Nhưng là, năm đó đánh một trận xong, Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái đã là trên vạn năm hòa bình, song phương đều yên tĩnh, sống chung hòa bình, không tiếp tục phát sinh qua chiến tranh.
 
 	Hôm nay Thánh Thiên Giáo đột nhiên hướng Tẩy Nhan Cổ Phái nổi lên, cái này khiến rất nhiều người đều giật nảy cả mình, đây đối với Đại Trung Vực rất nhiều tu sĩ tới nói, một ngày này tới quá nhanh, thậm chí có thể nói không có bất kỳ cái gì báo hiệu.
 
 	Nhưng là, chân chính biết nội tình đại giáo cương quốc lại biết một ít gì đó, lập tức minh bạch Thánh Thiên Giáo tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái không có đơn giản như vậy.
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên địa vì đó lay động, thiên quân vạn mã trong nháy mắt mở ra Tẩy Nhan Cổ Phái phía dưới binh lâm thành hạ, toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái bị vây đến chật như nêm cối.
 
 	"Keng keng keng" lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái vang lên từng đợt cảnh báo, tiếp lấy. Từng vòng từng vòng quang mang bay lên. Từng cái từng cái đại trận trong nháy mắt thủ hộ lấy Tẩy Nhan Cổ Phái. Từng cái từng cái quan khẩu bị phong, phòng ngự địch nhân đến phạm.
 
 	Thánh Thiên Giáo trăm ngàn vạn ngựa như là dòng lũ sắt thép ngăn chặn Tẩy Nhan Cổ Phái, từ bắt đầu này cuối cùng, Thánh Thiên Giáo đệ tử cường giả chưa ra một tiếng, nhưng là, bọn hắn đã là bảo binh nơi tay, trường tiễn lên dây cung, mỗi một kiện binh khí đều lóe ra nhiếp nhân tâm hồn hàn quang.
 
 	Binh lâm thành hạ. Thiên quân vạn mã liệt tại ngoài thành, túc sát lạnh lùng bầu không khí tràn ngập toàn bộ bầu trời.
 
 	Lúc này, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, vùng này tiểu môn tiểu phái không phải đóng cửa không ra, liền là bỏ trốn mất dạng, về phần tán tu, càng là trốn tránh.
 
 	Bất quá, cũng không ít môn phái cường đại truyền thừa lưu ý lấy một trận chiến này, có đại giáo cương quốc là phái ra cường giả tự mình quan chiến, bởi vì bọn họ nhất định phải trực tiếp biết được kết quả của trận chiến này. Nói không chừng một trận chiến này sẽ cải biến Đại Trung Vực cách cục.
 
 	"Bảo Thánh Nhân Hoàng, các ngươi là có ý gì." Khi Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã vây thành thời điểm. Tẩy Nhan Cổ Phái rốt cục có người lộ mặt, ra mặt chính là Tẩy Nhan Cổ Phái Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ.
 
 	So với ngày xưa đến, Cổ Thiết Thủ đạo hạnh càng sâu , bất quá, hắn cũng càng thêm già nua, hai tóc mai chính là tóc trắng xoá.
 
 	Những năm này đến nay, Tẩy Nhan Cổ Phái một mực là Tô Ung Hoàng, Lý Sương Nhan các nàng ba người chủ trì đại cục , bất quá, hiện tại Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều tại phía xa Táng Phật cao nguyên, mà Tô Ung Hoàng về Tô gia không tại trong tông môn, làm đệ nhất trưởng lão Cổ Thiết Thủ không thể không ra mặt chủ trì đại cục.
 
 	Nhưng mà, tại Thánh Thiên Giáo trận doanh bên trong, làm nhất quốc chi quân Bảo Thánh Nhân Hoàng không có lộ mặt, toàn bộ trận doanh yên lặng, qua một hồi lâu, rốt cục một cái lão nhân đi ra.
 
 	Lão nhân này tóc trắng xoá, nhưng là, sống lưng lại là thẳng tắp, một đôi mắt sắc bén vô cùng, tựa như có thể bắn thủng thiên vũ bên trong nhật nguyệt tinh thần.
 
 	"Thánh Thiên lão tổ" nhìn thấy lão nhân này, Cổ Thiết Thủ sắc mặt đại biến, biết lần này là khó mà may mắn thoát khỏi.
 
 	Liền là ở chân trời đứng xa nhìn chư đại giáo cương quốc cường giả nhìn thấy lão nhân này, cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Thánh Thiên lão tổ, hắn có thể nói là Thánh Thiên Giáo kẻ khai thác, Thánh Thiên Giáo liền là trong tay hắn cường đại lên, thậm chí truyền thuyết, Đạp Không Tiên Đế tại thế thời điểm, đều đã từng đối với hắn tán thưởng có thừa.
 
 	Thánh Thiên lão tổ vào hôm nay tự mình xuất hiện, cái này mang ý nghĩa cuộc chiến tranh này là không chết không thôi, giống như năm đó một trận chiến. Năm đó một trận chiến, trực tiếp dẫn đến Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, hôm nay một trận chiến này, nói không chừng sẽ dẫn đến Tẩy Nhan Cổ Phái đi hướng diệt vong.
 
 	"Bọn ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, cấu kết ngoại đạo, giết hại thiên hạ tu sĩ, hôm nay ta Thánh Thiên Giáo thay trời hành đạo." Thánh Thiên lão tổ mở miệng, tiếng như kim thạch, tất cả mọi người có thể nghe được hắn.
 
 	Cổ Thiết Thủ sắc mặt lạnh băng, lạnh lùng nói ra: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do! Đã các ngươi Thánh Thiên Giáo nhất định phải khai chiến, vậy chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không phải loại người sợ phiền phức, có bản lĩnh phóng ngựa tới, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!"
 
 	Bất luận là quá khứ, hay là hiện tại, Cổ Thiết Thủ mặc dù không phải đương thời cường giả, nhưng là, mặc kệ là lúc nào, hắn đều là một cái hán tử, một cái xương cốt cứng rắn hán tử.
 
 	"Lên" Thánh Thiên lão tổ lạnh lùng một tiếng uống xong, hắn lạnh lùng nhìn về Tẩy Nhan Cổ Phái, trong mắt hắn, toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái cùng người chết không kém là bao nhiêu.
 
 	Đối với Thánh Thiên lão tổ mà nói, hôm nay tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đây là chuyện dễ như trở bàn tay, bởi vì hắn phía sau chỗ dựa người, phóng nhãn thiên hạ không có bất kỳ người nào có thể đắc tội nổi. Vào hôm nay, mặc kệ Tẩy Nhan Cổ Phái có dạng gì cứu tinh, đều không thể đem Tẩy Nhan Cổ Phái cứu được.
 
 	"Giết" Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã đồng quát một tiếng, trong nháy mắt, Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã phân ba cỗ, như là dòng lũ sắt thép vồ giết về phía Tẩy Nhan Cổ Phái, công hướng Tẩy Nhan Cổ Phái chủ mạch, bọn hắn giống như là ba thanh bén nhọn vô cùng cương đao đâm vào Tẩy Nhan Cổ Phái trái tim.
 
 	"Các huynh đệ, vang kèn lệnh, giết cho ta" lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái có đệ tử cuồng hống một tiếng, một tiếng này cuồng hống chính là Nam Hoài Nhân.
 
 	"Ô" trong nháy mắt, kèn lệnh thanh âm vang dội toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, đông đông đông trống trận thanh âm rung chuyển lấy đại địa, trong một chớp mắt, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới chính là nhiệt huyết sôi trào, chiến ý dâng cao, Tẩy Nhan Cổ Phái mỗi một cái đệ tử đều là thề sống chết chiến đến cuối cùng.
 
 	"Giết, giết sạch đám này cẩu tặc!" Lạc Phong Hoa thét dài một tiếng, mặc áo giáp, cầm binh khí, một ngựa đi đầu, làm tiên phong, xông vào phía trước nhất, khí thế như hồng.
 
 	"Giết" Trương Ngu, Khuất Đao Ly bọn hắn đều mang môn hạ đệ tử, khí thế như hồng, thấy chết không sờn, lấy hung mãnh nhất tư thái từ trên ngọn núi trùng sát xuống tới, nghênh hướng Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã!
 
 	Đi đến hôm nay, Lạc Phong Hoa, Trương Ngu bọn hắn đều đã có sự thành tựu của mình, bọn hắn đã là leo lên Thánh Hoàng cảnh giới, bọn hắn không phải trở thành hộ pháp, liền đã trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão!
 
 	Có thể nói, năm đó Tẩy Thạch Phong ba trăm hào đệ tử đều đã thành tài, năm đó, bọn hắn đã từng là từng chiếm được Lý Thất Dạ bồi dưỡng, bọn hắn cũng không có để Lý Thất Dạ thất vọng, những năm này quá khứ, bọn hắn đã thành Tẩy Nhan Cổ Phái lực lượng trung kiên, tại cái này trong vài năm, bọn hắn lập xuống hiển hách chiến công.
 
 	"Giết" hai quân chạm nhau, nhất thời, song song giết đến thiên băng địa liệt, giết đến máu chảy thành sông, Thánh Thiên Giáo có được thiên quân vạn mã, tại nhân số bên trên chiếm hữu lấy ưu thế cực lớn.
 
 	Nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái môn hạ đệ tử như lang hổ chi sư, bọn hắn tựa như mãnh hổ hạ sơn, hung mãnh vồ giết về phía địch nhân, muốn đem địch nhân phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Ong ong ong" cùng lúc đó, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, từng cái từng cái chiến trận mở ra, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử trong nháy mắt hợp thành cường đại chiến trận, đem trùng sát đi lên thiên quân vạn mã trong nháy mắt khốn vào trong trận.
 
 	Những này chiến trận trước đó, vốn là từ Tô Ung Hoàng chỗ bồi dưỡng ra được đệ tử, về sau từ tinh thông trận pháp Lý Sương Nhan tiếp nhận, tại Lý Sương Nhan huấn luyện dưới, Tẩy Nhan Cổ Phái chiến trận liền phải càng thêm cường đại.
 
 	"Giết" trong nháy mắt, song phương giết đến máu chảy thành sông, Tẩy Nhan Cổ Phái lấy hung mãnh vô cùng tư thái chặn Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã, Tẩy Nhan Cổ Phái mỗi một cái đệ tử đều là hung mãnh mà kiên định, bọn hắn một bước cũng không nhường, muốn để máu tươi của địch nhân nhuộm đỏ Tẩy Nhan Cổ Phái mỗi một tấc đất!
 
 	"Bà nội gấu, có đại gia ở đây, cũng dám tiến đánh ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, hung mãnh nhất liền là Ngưu Phấn, hắn rút vào xác bên trong, một trận quét ngang, hung mãnh ép qua, máu tươi phun ra, thịt nát bay tứ tung.
 
 	Chiến tranh giết đến máu chảy thành sông, Thánh Thiên Giáo mặc dù môn hạ đệ tử nhiều, nhưng là, tại cái này một trận tiến đánh chiến bên trong bọn hắn không có chiếm nhiều ít ưu thế.
 
 	Trong một trận chiến tranh này, Tẩy Thạch Phong ba trăm hào đệ tử biểu hiện cực kỳ hung mãnh, bọn hắn ba trăm tử đệ, liền là một chi vô địch thiết kỵ, tại Hứa Bội suất lĩnh phía dưới, một lần lại một lần đãng quét lấy địch nhân.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trẻ tuổi biểu hiện được như thế xuất sắc, mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, cái này không chỉ là để chân trời đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ cường giả giật mình, cũng làm cho Thánh Thiên lão tổ sầm mặt lại.
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước sức chiến đấu không được, nhưng là vào hôm nay, có Hứa Bội bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận làm Tẩy Nhan Cổ Phái trụ cột vững vàng, cái này khiến Tẩy Nhan Cổ Phái sức chiến đấu tăng lên mấy cái cấp bậc, coi như là cùng nhất lưu Thánh Thiên Giáo đối cứng cũng không chút thua kém.
 
 	"Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước mặc dù là thành tựu thường thường, nhưng là, thế hệ trẻ tuổi lại là tinh quang sáng chói, tiềm lực vô tận nha, dạng này một môn phái, có thể nói là triều khí phồn thịnh, tuyệt đối là có thể quật khởi." Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Liền là đại giáo chưởng môn nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi nói ra: "Khó trách Thánh Thiên Giáo gấp, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trẻ tuổi có được như thế tiềm lực, Thánh Thiên Giáo có thể không vội sao? Một khi chờ bọn hắn lông cánh đầy đủ, chỉ sợ là Thánh Thiên Giáo tận thế đến."
 
 	"Chư vị lão tổ, ra Đế binh!" Nhìn thấy Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã công không được Tẩy Nhan Cổ Phái, Thánh Thiên lão tổ sầm mặt lại, phân phó nói.
 
 	Ngay lúc này, Thánh Thiên Giáo trận doanh bên trong đứng ra hơn mười vị lão tổ, những lão tổ này huyết khí mặc dù suy, nhưng là, khí thế như hồng, cực kỳ cường đại.
 
 	Lúc này, hơn mười vị lão tổ chung chấp nhất kiện Đế binh, cái này Đế binh chính là Tẩy Nhan Cổ Phái năm đó mất đi Đế binh!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hơn mười vị lão tổ chung chấp Đế binh, lấy vô địch tư thái đánh phía Tẩy Nhan Cổ Phái, tại một tiếng vang thật lớn bên trong, Tẩy Nhan Cổ Phái môn hộ cửa ải trong nháy mắt bị công phá, đông đảo đệ tử bị tung bay, bất kể là ai, tại như thế Đế binh vô địch một kích phía dưới, đều không thể ngăn cản được Đế binh một kích.
 
 	"Lui" nhìn thấy dạng này một màn, Cổ Thiết Thủ lập tức sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Khải Đế binh!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.