Chương 1579: Uy hiếp
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhìn xem Tôn trưởng lão, chậm rãi nói: "Tôn trưởng lão, ta cũng không phải không thể đi nhậm chức, ta muốn gặp chưởng môn, nếu như chưởng môn đến Minh Châu thành gặp ta, ta tựu cân nhắc đi nhậm chức!"
 
 	Diệp Cửu Châu bọn hắn nghĩ dời Khổng Tước Minh Vương, mà Khổng Tước Minh Vương lúc này cũng cho Diệp Cửu Châu bọn hắn đưa ra một câu đố khó. Mặc dù nói, lúc này Khổng Tước Minh Vương là liên lạc không được Tử Thúy Ngưng, nàng tin tưởng Tử Thúy Ngưng đã bị Diệp Cửu Châu bọn hắn giam lỏng.
 
 	Nếu như nói, Tử Thúy Ngưng thật là muốn tới Minh Châu thành mà nói, đây đối với Khổng Tước Minh Vương tới nói là một cái cơ hội, đây không chỉ là có cơ hội cứu Tử Thúy Ngưng, đồng thời cũng có thể cùng Tử Thúy Ngưng liên thủ, phản công Diệp Cửu Châu bọn hắn.
 
 	"Minh Vương, cái này khó xử ta rồi." Tôn trưởng lão không khỏi cười khan, nói: "Lúc này chưởng môn cũng là hết cách phân thân nha, Sơn Tổ bọn hắn đều bị khốn tại Hắc Long sảnh, chưởng môn chính là lòng nóng như lửa đốt, hiện tại chưởng môn bế quan tham tường Hắc Long sảnh huyền diệu, không cách nào thoát thân. Nếu là Minh Vương không ngại , có thể đi trong tông môn gặp chưởng môn. . ."
 
 	Khổng Tước Minh Vương đã cắt đứt Tôn trưởng lão lời nói, lắc đầu, nói: "Trưởng lão, đáp án ta là cho, hoặc là để cho chưởng môn tới gặp ta, hoặc là tựu là cầm hợp pháp hợp quy pháp chỉ đến, nếu không, ta sẽ không rời đi Minh Châu thành đấy!"
 
 	Tôn trưởng lão vội nói: "Minh Vương, làm gì như thế khăng khăng lề thói cũ đấy, Minh Vương không ngại biến báo một hai, đây đối với Minh Vương tương lai có thể là vô cùng hữu ích. Minh Vương lần đi tông môn, chính là tiền đồ vô lượng, bước lên đỉnh cao. . ."
 
 	"Trưởng lão, không cần nói nhiều, chúng ta vẫn là theo như quy củ làm việc ah, không quy tắc, không thành phương viên." Khổng Tước Minh Vương đã cắt đứt Tôn trưởng lão lời nói.
 
 	"Minh Vương, cái này để cho ta khó làm rồi." Tôn trưởng lão không khỏi nói: "Ta đây là tay không mà về, cái này đem là như thế nào hướng chưởng môn giao phó, như thế nào là hướng chư vị lão tổ giao phó?"
 
 	"Một chút như vậy việc nhỏ, đều muốn dùng quanh co khúc khuỷu thủ đoạn nhỏ, Cố Tôn cũng tốt, Diệp Cửu Châu cũng thế, cái này quá mất năm đó phong độ rồi. Cố Tôn một thế này không khỏi quá mức cẩn thận a." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói: "Năm đó Cố Tôn, đó là bá khí mười phần, hắn năm đó chuyện gì không dám làm? Nếu là đổi lại trước đây hắn, muốn lấy Minh Châu thành, vậy thì trực tiếp tới công. Hiện tại làm sao lại dùng loại này điêu trùng tiểu kỹ thủ đoạn nhỏ đấy, thật sự là quá không ra hồn rồi."
 
 	Lý Thất Dạ vốn một mực yên tĩnh ngồi ở chỗ đó không nói gì, Tôn trưởng lão cũng không có đi thêm lưu ý hắn, hiện tại ngược lại tốt, hắn mới mở miệng tựu là như thế nói khoác không biết ngượng, nhất thời để cho Tôn trưởng lão sắc mặt đại biến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là người phương nào!" Tôn trưởng lão lập tức trầm giọng quát to.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có đi nhìn Tôn trưởng lão, hắn chỉ là nhìn xem một người mà thôi, lộ ra nồng đậm tiếu dung, nhàn nhã nói: "Một ngoại nhân mà thôi, một cái ưa thích xen vào chuyện của người khác ngoại nhân."
 
 	"Minh Vương, đây là chuyện gì xảy ra?" Tôn trưởng lão nhất thời biến sắc, trầm giọng nói với Khổng Tước Minh Vương: "Này là chúng ta bên trong tông môn cơ mật đại sự, để cho một ngoại nhân ở đây, này là ăn cắp tông môn tội lớn, mà Minh Vương biết rõ hắn không phải trong tông môn người, y nguyên đem hắn đưa đến nơi này. Minh Vương, này là có làm việc thiên tư. . ."
 
 	"Tốt rồi, không cần úp tội." Khổng Tước Minh Vương không nói chuyện, Lý Thất Dạ khoát tay, đã cắt đứt Tôn trưởng lão lời nói, vừa cười vừa nói: "Giày vò tới lui, các ngươi vẫn là muốn đoạt Minh Châu thành, ai, Diệp Cửu Châu già rồi, Cố Tôn cũng nhát gan, dùng bọn hắn trước đây tính tình, đó là trực tiếp tới đoạt! Tốt rồi, trở về đi, nói cho Cố Tôn cũng tốt, Diệp Cửu Châu cũng thế, cút đi cho ta."
 
 	"Tiểu bối, chớ có nhục ta lão tổ!" Tôn trưởng lão sắc mặt kịch biến, quát lên: "Người tới, đem hắn bắt lại!"
 
 	Lúc này, đứng tại đại điện hai bên trái phải tráng hán lập tức đứng dậy, hướng Lý Thất Dạ vây quanh mà đi! Bọn hắn sát khí rào rạt, không có bắt sống Lý Thất Dạ ý định.
 
 	"Minh Vương, phát sinh chuyện thế này, phải cho tông môn một câu trả lời thỏa đáng. . ." Tôn trưởng lão trầm giọng mà nói với Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Đối với Tôn trưởng lão bọn hắn tới nói, bọn hắn ước gì đem chuyện như vậy nháo đại, kể từ đó, bọn hắn tựu có lý do điều động binh lực trú nhập Minh Châu thành.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, hướng Lý Thất Dạ vây quanh mà đến tất cả cường giả cũng bay ra ngoài, bọn hắn máu tươi cuồng phún, theo một trận ba ba ba thanh âm vang lên, bọn hắn toàn bộ bị ném hạ xuống đại điện bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn không đứng dậy được.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, khẽ động đều không, cái này khiến ai cũng không cách nào thấy rõ ràng hắn là thế nào động thủ.
 
 	"Giao phó? Ta cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng." Tôn trưởng lão lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, bàn tay to của hắn tựa như một tòa cự nhạc đồng dạng, hướng Tôn trưởng lão vỗ tới.
 
 	Thấy đại thủ như cự nhạc đồng dạng đánh tới, Tôn trưởng lão sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn một tiếng, lập tức lấy ra chính mình Bảo binh, thẳng oanh mà đến.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng là, kết quả vẫn là đồng dạng, quản chi là Tôn trưởng lão Bảo binh rất cường đại, vẫn là không bảo vệ được hắn, hắn bị một chưởng vỗ phi, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Sư phụ ——" chứng kiến Tôn trưởng lão bị đập bay, vốn là vì Tôn trưởng lão dâng trà đệ tử hoảng sợ, người thanh niên này bước nhanh liền xông ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, vội đem Tôn trưởng lão đỡ lên.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người phương nào!" Tôn trưởng lão lúc này cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, với tư cách Trấn Thiên Hải thành trưởng lão, hắn cũng không phải hư danh nói chơi người, nhưng là, hôm nay không địch lại người khác một chưởng, cái này tưởng tượng đối phương là đáng sợ cỡ nào rồi, đây tuyệt đối là Thần Hoàng thực lực cấp bậc, đáng sợ như thế, thực lực như thế người, tuyệt đối không phải vô danh tiểu bối.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, nói: "Có lẽ, ngươi nghe qua tên của ta."
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" quản chi là Tôn trưởng lão người như vậy, vừa nghe đến cái tên này, cũng không khỏi lui về sau mấy bước, sắc mặt đại biến.
 
 	Quản chi hắn là Trấn Thiên Hải thành trưởng lão rồi, nhưng là, lúc này hắn đều bị sợ hãi kêu lên một cái, đệ nhất hung nhân uy danh quá vang dội rồi, vang dội đến có thể dọa hỏng vô số người.
 
 	Năm đó đồ diệt Đạp Không Sơn, trục xuất Phi Tiên giáo, dạng này chiến tích thật sự là quá khiếp sợ Nhân Hoàng giới rồi, nói tới "Đệ nhất hung nhân" cái này hung danh, bất luận là ai cũng là kiêng kị ba phần.
 
 	Tại hiện thời, toàn bộ Nhân Hoàng giới người đều biết rõ "Đệ nhất hung nhân", ngược lại "Lý Thất Dạ" cái tên này chậm rãi không có người nhắc tới, vừa nói đến hắn sự tích, thứ nhất ngược lại tựu là "Đệ nhất hung nhân", mà không phải tên của hắn.
 
 	Trấn Thiên Hải thành, tại Bắc Uông Dương chính là uy danh hiển hách, nhưng là, Tôn trưởng lão cũng minh bạch, đệ nhất hung nhân liền Phi Tiên giáo Thần Hoàng cũng dám giết, liền Phi Tiên giáo cũng không sợ, hắn sẽ sợ bọn hắn Trấn Thiên Hải thành sao? Đương nhiên sẽ không! Nếu như lúc này đệ nhất hung nhân muốn giết hắn, tuyệt đối sẽ không cân nhắc hắn có phải hay không Trấn Thiên Hải thành trưởng lão!
 
 	"Rất tốt." Tôn trưởng lão thần thái bị Lý Thất Dạ thu hết vào mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Với tư cách Trấn Thiên Hải thành đệ tử, có thể biết sợ hãi, đó là một chuyện tốt, không biết sống chết mà nói, ta đây vừa vặn ra tay trảm ngươi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tôn trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước.
 
 	"Ta, ta, chúng ta Trấn Thiên Hải thành, cũng, cũng, cũng không sợ bất luận kẻ nào." Tại Tôn trưởng lão đều bị dọa đến lui về phía sau một bước thời điểm, vị kia vịn Tôn trưởng lão đệ tử không khỏi đánh bạo, nói, mặc dù là hắn đánh bạo, nhưng là, y nguyên nói chuyện không lưu loát.
 
 	Tôn trưởng lão bị giật mình, lập tức đem cái này thanh niên kéo đến phía sau mình, người thanh niên này là hắn tiểu đồ đệ, luôn luôn đều là rất nghe lời, đối với như thế một cái nhu thuận đồ đệ hắn cũng rất hài lòng, hắn cũng không muốn để cho mình đồ đệ chết ở đệ nhất hung nhân trong tay.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nhìn xem người thanh niên này.
 
 	Tôn trưởng lão lui về phía sau một bước, để cho mình đồ đệ trốn ở sau lưng mình, nói: "Lý Thất Dạ, chúng ta Trấn Thiên Hải thành cùng ngươi không cừu không oán, ngươi tại sao phải tìm chúng ta Trấn Thiên Hải thành phiền toái!"
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Tôn trưởng lão, nhìn xem Tôn trưởng lão sau lưng thanh niên, vừa cười vừa nói: "Ngươi tên gì?"
 
 	"Ta, ta, ta gọi Lâm Kỳ." Người thanh niên này do dự một chút, cuối cùng cũng cố lấy hết dũng khí, không muốn ném Trấn Thiên Hải thành mặt mũi, ngẩng đầu nói.
 
 	Nhìn xem vị thanh niên này, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, qua một hồi lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói: "Các ngươi tất cả cút ah, ta không muốn gặp lại các ngươi. Cố Tôn cũng tốt, Diệp Cửu Châu cũng thế, trở về nói cho bọn hắn biết, ta Lý Thất Dạ đến rồi!"
 
 	Tôn trưởng lão sắc mặt hết sức khó coi, nhưng là, lúc này hắn không bao giờ nữa gây sự với Khổng Tước Minh Vương, gặp được đệ nhất hung nhân nhân vật như vậy, sáng suốt nhất cách làm tựu là chạy mau đi thôi, bằng không mà nói, mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường ngạnh chỗ dựa, những...này đều vô dụng, duy nhất có thể sống sót đúng là mau trốn a.
 
 	Tôn trưởng lão không nói hai lời, lập tức mang theo đệ tử của mình và những người khác xoay người rời đi, trong nháy mắt là bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Công tử, như vậy nháo trò, cái này để cho Diệp lão tổ bọn hắn càng có viện cớ." Thấy Tôn trưởng lão bỏ trốn mất dạng về sau, Khổng Tước Minh Vương không khỏi cười khổ một cái nói.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái gì lấy cớ không lấy cớ đấy, Diệp Cửu Châu bọn hắn muốn bắt lại Minh Châu thành, có hay không lấy cớ, bọn hắn đều muốn làm."
 
 	Khổng Tước Minh Vương đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đạo lý này nàng cũng minh bạch, nàng có khả năng làm, cũng chỉ có thể là kéo dài thời gian mà thôi.
 
 	"Cũng không biết chưởng môn như thế nào." Khổng Tước Minh Vương không khỏi lo âu nói. Như Sơn Tổ bọn hắn những lão tổ này bị vây ở Hắc Long sảnh, là hết sức an toàn, ngược lại quyền hành rơi mất Tử Thúy Ngưng tựu không an toàn rồi, nói không chừng tánh mạng nắm giữ ở Diệp Cửu Châu trong tay bọn họ.
 
 	"Cái này ngươi tựu lo xa rồi." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ngươi quá coi thường nàng, hơn nữa, Diệp Cửu Châu tuy nhiên rất cường đại, nhưng là, Tử Thúy Ngưng chính là Hắc Long Thương nơi tay, nàng thật muốn đi, Diệp Cửu Châu cũng ngăn không được! Nàng lưu lại, tất có đạo lý của nàng."
 
 	"Hy vọng là như thế." Khổng Tước Minh Vương bất đắc dĩ nói. Nàng cũng minh bạch chưởng môn là một cái người cơ trí, sẽ không dễ dàng rơi vào trong tay địch nhân, nhưng là, chỗ thân tại đầm rồng hang hổ, nàng y nguyên vì đó lo lắng.
 
 	"Những...này việc vặt ném qua một bên a." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đi một chuyến Phong Văn thành, ta dẫn ngươi đi thấy một người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.