Chương 1463: Vạn tộc đại hội
 
 	Liên quan tới lần này vạn tộc đại hội, có đủ loại suy đoán, có người nói là vì đối phó Lý Thất Dạ, cũng có người nói là vì quyết định Hải Thần nhân tuyển, để tránh bên trong hao tổn quá tàn khốc.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy cũng từng phát sinh qua, Thiên Linh giới đã từng thông qua vạn tộc đại hội đến quyết định Tiên Đế nhân tuyển, cái này khiến Thiên Linh giới Mị Linh thậm chí là Hải yêu, Thụ tộc đoàn kết nhất trí, liên thủ đối kháng cái khác tám giới Tiên Đế nhân tuyển, lấy chi đạt tới Thiên Linh giới Tiên Đế nhân tuyển có thể leo lên Tiên Đế chi vị mục đích.
 
 	Về phần quyết định Hải Thần nhân tuyển, để tránh bên trong hao tổn quá tàn khốc, tại một lần cuối cùng vạn tộc đại hội liền là làm ra qua quyết định, tại Đế Giải Bá Chủ đặt vững địa vị của hắn về sau, thông qua được vạn tộc đại hội, vì hắn bình định thông hướng Hải Thần chi vị vô thượng đại đạo.
 
 	Hiện tại Hải yêu nhất tộc bên trong có Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần cùng Chân Vũ Thần Nữ ba người này nhất có cơ hội trở thành Hải Thần, chỉ sợ Hải yêu nhất tộc cũng là hi vọng mượn một cái cơ hội như vậy đặt vững Hải Thần nhân tuyển.
 
 	Tại ba người bọn họ bên trong, đương nhiên là Chân Vũ Thần Nữ nhất có cơ hội trở thành Hải Thần, bất quá, Già Hải Thiên Tử cùng Thất Hải Nữ Võ Thần đều không yếu, đặc biệt là Già Hải Thiên Tử, sau lưng của hắn thế nhưng là có Hải Loa Đế Vương chỗ dựa.
 
 	Mà Hải Loa Đế Vương thế nhưng là Hải Thần chi tử, luận bối phận chi cửu viễn, hắn thậm chí vượt xa rất nhiều thần tử thần nữ!
 
 	Bất quá, cũng có người cho rằng lần này cử hành vạn tộc đại hội chính là vì trong truyền thuyết trường sinh tiên dược, bởi vì lần này vạn tộc đại hội cử hành quá gấp gáp, hơn nữa còn là tại Thần Thụ thành cử hành, cho nên, rất nhiều người đều cho rằng, lần này cử hành vạn tộc đại hội chính là muốn liên hợp Thiên Linh giới tất cả cường đại môn phái truyền thừa cùng người đem trong truyền thuyết trường sinh tiên dược đoạt tới tay.
 
 	Vạn tộc đại hội ngay tại Thần Thụ thành cử hành, lần này vạn tộc đại hội hướng thụ nhân mượn rộng lớn vô cùng sân bãi, mà lại, lần này đại hội từ Hải Thần cựu thần đến giữ gìn, để phòng có người khác đến nháo sự, hoặc là phòng bị xuất hiện cái khác ngoài ý muốn.
 
 	"Hải Thần cựu thần đến giữ gìn vạn tộc đại hội?" Nghe được tin này, rất nhiều người đều giật mình, điều này nói rõ lần này vạn tộc đại hội chính là quy cách cực cao, mà lại bất luận kẻ nào nghĩ đến quấy rối đều sẽ nhận nghiêm trọng chế tài.
 
 	Hải Thần cựu thần, chỉ liền là đã từng vì Hải Thần hiệu lực thần tử, loại tồn tại này tại Thiên Linh giới có được hết sức quan trọng phân lượng.
 
 	Hiện tại từ Hải Thần cựu thần đến giữ gìn vạn tộc đại hội, cái này đầy đủ nói rõ lần này vạn tộc đại hội là mười phần sâm nghiêm , bất kỳ người nào nghĩ đến nháo sự, cái kia đều phải trước ước lượng một chút chính mình.
 
 	Một ngày này, vạn tộc đại hội bắt đầu, vô số tu sĩ đều nhao nhao tiến nhập lâm thời chỗ xây dựng hội trường. Mặc dù nói vạn tộc đại hội cuối cùng có thể làm ra quyết nghị đều là những Cự Vô Phách truyền thừa, nhưng là, tại dạng này vạn tộc đại hội bên trong, chỉ cần có chút phân lượng môn phái hoặc là tu sĩ cường giả đều có tư cách tham gia.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, hội trường là người đông nghìn nghịt, vô số tu sĩ cường giả tiến nhập hội trường, tiến vào hội trường tu sĩ có Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc, cũng nhân tộc, yêu tộc, thạch nhân, Huyết tộc . . . những này tiểu tộc tu sĩ.
 
 	Mặc dù sẽ trận bên trong chính là người đông nghìn nghịt , bất quá, toàn bộ hội trường đều là có thứ tự, không có chút nào hỗn loạn, tham gia đại hội tu sĩ cường giả cũng sẽ theo địa vị của mình thân phận cùng môn phái truyền thừa nhập tọa, không có bất kỳ người nào dám làm loạn.
 
 	Dù sao, trận này vạn tộc đại hội từ Hải Thần cựu thần chủ trì, không có bất kỳ người nào dám làm loạn, nếu không rất có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại rất nhiều người nhập tọa thời điểm, một trận tiếng oanh minh vang lên, xe ngựa nghiền nát hư không, thiên địa vì đó lay động.
 
 	Hai chiếc xe ngựa chạy song song, lái vào hội trường, trong hội trường tất cả mọi người bị cái này hai chiếc xe ngựa phát tán đi ra khí tức ép tới không thở nổi.
 
 	"Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử tới." Nhìn thấy cái này hai chiếc xe ngựa, có người không khỏi kêu một tiếng nói ra.
 
 	Mộng Trấn Thiên ngồi ở trên xe ngựa, trên thân y nguyên tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, toàn thân hắn từng đạo thần hoàn chống ra, mỗi một đạo thần hoàn đều ép tới để cho người ta không thở nổi.
 
 	Xe ngựa của hắn vẫn là từ một con Kim Phượng lôi kéo, đánh xe ngựa vẫn là Xích Hỏa lão tổ.
 
 	Về phần Ám Hắc Cổ Vương Tử, hắn ngồi xe ngựa là toàn thân đen như mực, tựa hồ là dùng cổ lão hắc kim tạo thành, cả cỗ xe ngựa tản ra lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử mặc dù đã sớm uy danh hiển hách, hắn mặc dù là cổ lão cấp bậc đại nhân vật, nhưng là, hắn nhìn rất trẻ trung, đầu đội màu đen vương miện, trên đỉnh đầu hiện lên đen như mực vô cùng Thiên Chiếu, hắn Thiên Chiếu tựa như là vực sâu vạn trượng, tựa hồ bất luận kẻ nào nhìn một chút liền sẽ rơi vào dạng này vực sâu vạn trượng bên trong, cũng không còn cách nào đứng lên, vĩnh viễn biến mất.
 
 	Chính là bởi vì như thế, rất nhiều người đều không dám nhìn tới Ám Hắc Cổ Vương Tử, hắn Thiên Chiếu thật sự là thật là đáng sợ, rất nhiều người nhìn thoáng qua, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, đứng lên cũng không nổi.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử cùng Mộng Trấn Thiên đến về sau, bọn hắn phân biệt leo lên mình lầu các.
 
 	Toàn bộ hội trường chính là lấy hình quạt cấu tạo mà thành, tại hình quạt phía trước tiếp liệt trình tự là như vậy: Phía trước nhất quả nhiên không trung lơ lửng ba tấm hoàng tọa, cái này ba tấm hoàng tọa bình thường chỉ có Hải Thần, Thụ Tổ, Tiên Đế mới có thể ngồi, đương nhiên, hôm nay không có Tiên Đế, Hải Thần đến, cái này ba tấm hoàng tọa xếp tại đoạn trước nhất, đây chẳng qua là hướng Thiên Linh giới Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ gửi lời chào.
 
 	Ba tấm hoàng tọa trước đó, lại xuống một cấp, có từng tòa lầu các lơ lửng giữa không trung, cái này từng tòa lầu các tương thông, tạo thành to lớn điện đường, dạng này từng tòa lầu các chỉ có Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn cái này một cấp bậc Chí cường giả mới có tư cách nhập tọa, có thể vào chỗ tại trong lầu các Chí cường giả, cũng là vạn tộc đại hội quyết sách người.
 
 	Xuống chút nữa, liền là bày ra ở trên mặt đất từng dãy chỗ ngồi, những này chỗ ngồi chính là đến từ thiên hạ các phe tu sĩ cường giả nhập tọa.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử cùng Mộng Trấn Thiên vừa tới, liền có một cái trung niên hán tử đạp không mà đến, hắn xuất hiện thời điểm, bầu trời vậy mà sinh trưởng ra từng cây đại thụ che trời, vô số lá xanh nhao nhao bay xuống, trong nháy mắt cho toàn bộ hội trường mang đến sinh cơ bừng bừng.
 
 	Người trung niên hán tử này chính là Lục Hoàng, hắn không chút nào thu liễm khí tức của mình, không biến mất mình thần uy , bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện, mười phần trương dương.
 
 	Nhìn xem Lục Hoàng lấy như thế tư thái đàng hoàng đi vào hội trường, không ít người cũng vì đó giật mình, dù sao, hôm nay có không ít trọng lượng cấp nhân vật, Lục Hoàng một cái hạng người vô danh dám như thế trương dương, thực sự không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng là, càng bất khả tư nghị sự tình tiếp lấy phát sinh, chỉ gặp Lục Hoàng tại một vị Hải Thần cựu thần dẫn đường phía dưới, hắn cũng leo lên một ngôi lầu các, ngồi xuống tại trong lầu các.
 
 	"Hắn đến tột cùng là người phương nào nha, lại có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử như thế ngồi xuống tại lầu các." Nhìn Lục Hoàng ngồi xuống tại trong lầu các, để rất nhiều người đều giật mình, dù sao, có thể ngồi ở chỗ đó người, đều là có được đối vạn tộc đại hội quyền quyết định chí tôn, nhân vật như vậy đều là không ai bì nổi.
 
 	Nhưng mà, Lục Hoàng cái này không có tiếng tăm gì trung niên hán tử, lại có tư cách ngồi xuống, cái này quá làm cho người ta giật mình, không ai có thể đoán ra Lục Hoàng thân phận thật sự, liền xem như thế hệ trước Thần Vương, đều cảm thấy Lục Hoàng lạ mặt.
 
 	Thậm chí có kiến thức uyên bác người dám vỗ ngực thân cam đoan, Lục Hoàng tuyệt đối không thể nào là trước kia nào đó một vị đại nhân vật, hắn quá lạ mặt, trước kia tuyệt đối chưa từng có uy hiếp thiên hạ thành tựu.
 
 	Lục Hoàng ngồi xuống không bao lâu, có một đội nhân mã tới, cái này một đội nhân mã khí thế rộng rãi, huyết khí trùng thiên, mười phần cường đại, để bất luận kẻ nào xa xa thấy được, cũng không khỏi vì đó nhượng bộ lui binh.
 
 	Đội nhân mã này đi ở trước nhất chính là một cái lão giả, lão giả này tóc trắng xoá, đi trên đường đều run rẩy, tựa hồ hắn ngay cả đi đường đều bất ổn, lão giả này đi tới thời điểm, thì Già Hải Thiên Tử vịn, quản chi Già Hải Thiên Tử là đương thời uy danh hiển hách thiên tài, nhưng là, tại trước mặt lão giả đều là tất cung tất kính.
 
 	Lão giả này trên thân không có trùng thiên thần quang, cũng không có tản mát ra vô địch thần uy, phía sau hắn chỉ là đứng đấy một cái hư ảnh mà thôi, một cái xa xôi vô cùng hư ảnh, dạng này một cái hư ảnh thoạt nhìn là đứng tại tinh không xa xôi bên trong, nó tựa hồ cách rất xa xôi rất xa xôi, nhưng, thực  ra nó liền đứng ở sau lưng lão giả mà thôi.
 
 	Chính là như vậy đứng phía sau một cái hư ảnh, để bất luận kẻ nào nhìn đều vô cùng kính sợ, thậm chí có Hải yêu xa xa nhìn thấy cái này hư ảnh liền quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Hải Loa Thần tử tới." Nhìn thấy vị lão giả này, có nhân vật đời trước không khỏi cung kính nói ra.
 
 	Lão giả này chính là Hải Loa Đế Vương, phía sau hắn đứng đấy hư ảnh đúng là hắn phụ thân Hải Loa Hải Thần! Có Hải yêu xa xa quỳ lạy, liền là quỳ lạy Hải Loa Hải Thần!
 
 	Hải Loa Đế Vương đến về sau, cũng bị dẫn vào một ngôi lầu trong các, bất luận là thân phận, hay là địa vị, hắn đều có tư cách ngồi xuống tại nơi đó.
 
 	Thậm chí Hải Loa Đế Vương đến về sau, Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Lục Hoàng bọn hắn đều đứng dậy gửi lời chào.
 
 	"Thật là náo nhiệt, xem ra ta là tới chính là thời điểm." Tại Hải Loa Đế Vương ngồi xuống không bao lâu, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Cái này nhàn nhã thanh âm vang lên thời điểm, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người, vô số người nhao nhao nhìn lại.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Nhìn thấy một thanh niên mang theo tiếu dung đi vào hội trường thời điểm, có người không khỏi nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi vào hội trường, mà duy trì hội trường trật tự Hải yêu cũng không có cự tuyệt hắn ra trận, vì hắn dẫn đường, muốn đem Lý Thất Dạ dẫn tại tu sĩ nhân tộc khu vực ngồi xuống.
 
 	"Đệ nhất hung nhân thật đúng là đủ bá khí, trường hợp như vậy cũng còn dám đến." Nhìn thấy Lý Thất Dạ độc thân mà đến, mặc kệ là địch hay bạn, cũng không khỏi có mấy phần kính nể nói.
 
 	Sớm đã có truyền ngôn nói lần này vạn tộc đại hội là đối phó Lý Thất Dạ, mà lại, trận này đại hội từ Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương dạng này Chí cường giả chủ trì, có thể nói bất luận kẻ nào đến đều sẽ bị trấn áp.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng, đối mặt nhiều như vậy cường địch, Lý Thất Dạ chỉ sợ là không dám xuất hiện, nếu không, rất có thể bị Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn liên thủ trấn sát.
 
 	Không nghĩ tới, Lý Thất Dạ lại tới, mà lại là lẻ loi một mình đến!
 
 	"Biết rõ núi có hổ, còn hướng hổ núi đi. Dạng này dũng khí, dạng này quyết đoán, đích thật là đủ tư cách vấn đỉnh Tiên Đế chi vị." Liền xem như Hải yêu bên trong thế hệ trước Thần Vương đều không thể không chịu phục nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.