Chương 250 : Pháp lực nhị trọng thiên.
Chương 250 Pháp Lực nhị trọng thiên

" Làm như thế nào phá cục? " 

Cố Dương minh tư khổ tưởng đứng lên. 

Hoàng Tuyền Động Thiên? 

Không được, khoảng cách quá xa, so đi Giang Châu còn xa, mấu chốt là, chỗ đó không phải chỗ tu luyện, ở trong mô phỏng, lại không thể đạt được năng lượng, đi cũng không có tác dụng gì. 

Tào Y Y? 
Cũng không được, Tào gia là Xích Minh Thiên vị kia thủ hạ, đi bị gia, tương đương với chui đầu vô lưới. 

Bây giờ mô phỏng cơ hội chỉ còn lại bảy lần, rất quý quý, không thể tùy tiện vận dụng. Được tưởng một cái tốt hơn biện pháp mới được. 

Cố Dương đem có thể nghĩ đến đồ vật, đều nghĩ một lần. 

Đúng rồi, cái này! 
Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một vật. 

Hắn từ trong lòng lấy ra một cái ngọc bội, đúng là từ Lục Vân Sơn chỗ đó lấy được Quảng Hàn Tiên cung chìa khóa. 

Quảng Hàn Tiên cung, thượng cổ ba Đại Tiên cung một trong. Có lẽ, có biện pháp ngăn cản Tam Thánh Môn vị kia Thiên Nhân. 

Vấn đề duy nhất là, hắn cũng không biết Quảng Hàn Tiên cung ở nơi nào. 

Gặp chuyện bất quyết, hỏi Thúy nhi. 

" Ngươi biết Quảng Hàn Tiên cung sao? " 

Thanh Điểu vốn rũ cụp lấy đầu, ở ngủ gà ngủ gật, nói lên cái này, nó lập tức không buồn ngủ, " Đương nhiên, nhớ năm đó, ta còn thường xuyên đi Quảng Hàn Tiên cung ghép nhà đâu. Có thể so sánh quá một Tiên cung những cái kia ngụy quân tử cùng Dao Trì Tiên cung giả đứng đắn tốt ở chung nhiều......" 

Cố Dương không rảnh nghe nó khoác lác, hỏi mấu chốt nhất sự tình, " Quảng Hàn Tiên cung nhập khẩu ở đâu? " 

" Quỳnh Vũ Sơn, vị trí lời nói, hẳn là ở La Châu. Nhưng là, không có Quảng Hàn Tiên cung đệ tử mang theo, vào không được a......" 

La Châu, đúng là Sở gia địa bàn, liền Lâm Giang châu. 

" Tốt. " 

Cố Dương đã biết địa chỉ sau, mở ra hệ thống, lại một lần nữa mở ra mô phỏng. 

【...... Ngươi mang theo Hi Hoàng, hóa thân Phượng Hoàng, toàn lực bay đi La Châu, ở quỳnh Vũ Sơn, ngươi dùng ngọc bội mở ra Quảng Hàn Tiên cung cửa to. 】

【 đại môn mở ra khi, động tĩnh quá lớn, đưa tới một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. Cơ hồ cùng ngươi đồng thời tiến vào Tiên cung ở trong. Sau đó, cửa to lại lần nữa đóng lại. 】

【 các ngươi đã đến, kinh động đến thủ vệ một đầu yêu thú, cùng vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả triển khai đại chiến. 】

【 ngươi thừa cơ xâm nhập Tiên cung bên trong, Tiên cung rất nhiều địa phương bị đánh được tàn phá. Ngươi tiến đến duy nhất hoàn chỉnh này tòa cung điện, nhưng không cách nào mở ra cửa to, chỉ có thể ở lại bên ngoài. 】

【 mấy ngày sau, vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả cùng yêu thú đại chiến chấm dứt, yêu thú bị chém giết tại chỗ, vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả cũng bản thân bị trọng thương, ngươi mới biết được, người này là Sở gia lão tổ. 】

【 nàng muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch, ngươi đem Sở Tích Nguyệt mang vào Quảng Hàn Tiên cung. Nàng có thể đem còn sót lại công lực truyền cho ngươi. 】

【 ngươi đồng ý. Sở gia lão tổ vận dụng《 Minh Nguyệt Đương Không》, đem Pháp Lực độ vào trong cơ thể ngươi, rất nhanh đi đời nhà ma. 】

【 ngươi bỏ ra năm năm thời gian, mới đưa những cái kia Pháp Lực đều tiêu hóa, dung nhập bản thân. Công lực tiến nhanh. 】

【 lại năm năm, ngươi đang tu luyện, đột nhiên, trong cơ thể chân nguyên hỗn loạn, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà chết. 】

Quảng Hàn Tiên cung quả nhiên là một cái đường ra. 

Tại đó, liền Tam Thánh Môn Thiên Nhân đều không thể tiến vào, cuối cùng sống mười năm. 

Chẳng qua, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma là cái gì quỷ? 

Chẳng lẽ nói, Sở gia lão tổ truyền cho công lực của hắn có vấn đề? 
Cố Dương đầu tiên là kinh hỉ, xem đến cuối cùng kết cục, trong nội tâm lại không khỏi phạm nổi lên nói thầm. 

Hắn mô phỏng nhiều lần như vậy, vẫn là lần thứ nhất đụng phải loại chuyện này, cư nhiên khiến cho tẩu hỏa nhập ma mà chết. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương trong nội tâm có chút xoắn xuýt. 

Nếu tuyển một lời nói, vạn nhất như trong mô phỏng giống nhau, tẩu hỏa nhập ma mà chết làm sao bây giờ? 
Nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn cảm thấy cẩn thận một ít thì tốt hơn. 

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, trong đầu của hắn, nhiều vô số Võ Đạo kinh nghiệm. 

......

............

Lập tức, Cố Dương lại mở ra một lần mô phỏng. 

Lần này, hắn muốn biết rõ ràng, tẩu hỏa nhập ma, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

【...... Ngươi bỏ ra năm năm thời gian, đem những cái kia Pháp Lực đều tiêu hóa. 】

【 sau đó, ngươi dùng chìa khóa mở ra cửa to, đi ra một chuyến, nửa năm sau, ngươi tiến đến Tần gia tìm kiếm Sở Tích Nguyệt, đang muốn đem nàng mang đi. Đột nhiên, chỉ một quyền đầu từ trên trời giáng xuống, đem ngươi oanh sát tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Thật sự là quá khó khăn. 

Cố Dương có chút khó thở. 

Hắn vốn tưởng nghiệm chứng một chút, có phải là hắn hay không không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem Sở Tích Nguyệt dẫn vào Quảng Hàn Tiên cung, mới có thể khiến cho tẩu hỏa nhập ma. 

Ai ngờ, Tần Vũ không chút nào giảng võ đức, không nói hai lời, liền đem hắn đã giết. 

Ở Tần gia, có thể đem hắn nháy mắt giết, cũng chỉ Tần gia vị kia lão tổ. 

......

............

Lần thứ ba mô phỏng. 

【...... Ngươi lẻn vào Sở gia, mang đi Sở Tích Nguyệt, tiến đến quỳnh Vũ Sơn, dùng ngọc bội mở ra Quảng Hàn Tiên cung cửa to. 】

【 đại môn mở ra khi, đưa tới Sở gia lão tổ, một chỗ tiến vào Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 Sở gia lão tổ cùng thủ vệ yêu thú một phen đại chiến, đồng quy vu tận. Trước khi chết, đem còn sót lại công lực truyền cho Sở Tích Nguyệt, trợ nàng bước vào Thần Thông cảnh. 】

【 các ngươi tiến đến Quảng Hàn Tiên cung duy nhất hoàn hảo cung điện, Sở Tích Nguyệt thành công tướng môn đẩy ra, tiến vào trong đó. 】

【 các ngươi ở Quảng Hàn Tiên cung trung khổ tu. 】

【 ba năm sau, Sở Tích Nguyệt bước vào Pháp Lực Cảnh. 】

【 lại năm năm, Sở Tích Nguyệt bước vào Bất Lậu Cảnh. 】

【 lại mười năm, Sở Tích Nguyệt thành tựu Thiên Nhân. Sau đó, nàng một kiếm đem ngươi giết. Hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Đây là cái gì triển khai? 

Lần này, cho Cố Dương chỉnh sẽ không. 

Sở Tích Nguyệt ở ngắn ngủn mười tám năm, đã đột phá đến Thiên Nhân cảnh, đây quả thực là rời rời nguyên thượng phổ. 

Cái này tư chất, so Diệp Lăng Ba còn muốn khoa trương. 

Càng kỳ quái hơn chính là, nàng đột phá đến Thiên Nhân cảnh sau, tại sao phải giết hắn? 
Cố Dương thật sự là nghĩ không rõ. 

Chẳng lẽ, ở Quảng Hàn Tiên cung bên trong, hắn làm người nào thần cộng phẫn sự tình? 

Cũng không đúng a. 

Nếu như hắn thật sự đối Sở Tích Nguyệt làm cái gì không thể miêu tả sự tình, nàng khẳng định cũng là cam tâm tình nguyện a. 

Phương diện này, khẳng định có vấn đề gì. 

Liên tưởng đến Sở Tích Nguyệt lần này nhanh được không bình thường tu hành tốc độ. 

Cố Dương làm ra một cái to gan suy đoán, rất có thể, nàng ở bước vào Thiên Nhân cảnh một khắc này, bị Quảng Hàn Tiên cung bên trong cái nào đó thượng cổ đại năng cho đoạt xá. 

Sở Tích Nguyệt ở Hồng Nhan Bảng thượng danh hào gọi hoa nhường nguyệt thẹn, có lẽ, cái này thật đúng là không phải loạn lấy. 

Tăng thêm Tần Vũ không ngại lấy Minh Nguyệt đao vì sính lễ, cũng muốn đem nàng cưới hồi Tần gia. 

Đủ để chứng minh, trên người nàng tất nhiên có một ít chỗ đặc thù. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Mặc kệ kết cục thế nào, lần này mô phỏng, thật đúng là cho hắn tìm đến rồi một cái tốt nhất đường ra. 

Lần này, hắn cuối cùng có thể yên tâm làm ra lựa chọn, " Ta tuyển một. " 

......

............

【...... Ngươi cùng Sở Tích Nguyệt ở Quảng Hàn Tiên cung khổ tu, các ngươi định rồi cả đời, đã bái thiên địa sau, chính thức kết hôn. 】

【......】

【 hai mươi năm sau, Sở Tích Nguyệt bước vào Thiên Nhân cảnh, đem ngươi một kiếm giết chết, hưởng thọ bốn mươi hai tuổi. 】

Kết hôn, rõ ràng còn đối với hắn hạ sát thủ. 

Cố Dương có thể khẳng định, Sở Tích Nguyệt đột phá đến Thiên Nhân cảnh lúc, nhất định là chuyện gì xảy ra. 

Chẳng qua, có thể kéo thêm hai năm thời gian, coi như là chuyện tốt a. 

......

............

【...... Ngươi cùng Sở Tích Nguyệt đã bái thiên địa, chính thức kết hôn. 】

【 hai năm sau, Sở Tích Nguyệt sinh hạ một nữ, lấy tên Cố Tích. 】

【 mười năm sau, Cố Tích bước vào Kim Thân cảnh. 】

【 lại năm năm, Cố Tích bước vào Pháp Lực Cảnh. 】

【 lại tám năm, Cố Tích thành tựu Thiên Nhân, vung tay lên, đem các ngươi đưa ra Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 trở lại Đại Chu, các ngươi gặp được Tinh La tông cường giả vây công. Một năm sau, đã chết tại một vị Thiên Nhân chi thủ, hưởng thọ bốn mươi tám tuổi. 】

Lần này triển khai, lại một lần nữa ngoài Cố Dương ngoài ý liệu. 

Hắn vốn nghĩ đến, sinh đứa bé lời nói, nói không chừng có thể kéo nhiều vài năm. Hơn nữa, nói không chừng Sở Tích Nguyệt xem ở hài tử phân thượng, có thể tha hắn một mạng đâu. 

Kết quả, vị kia thượng cổ đại năng làm một cái tao thao tác. Vậy mà phụ thể đến nữ nhi của bọn hắn trên người. 

Đến cuối cùng, cái này nghịch tử, còn nghĩ bọn hắn đuổi ra Quảng Hàn Tiên cung. 

Chẳng qua, ít nhất thời gian tuyến cuối cùng trở lại nguyên lai quỹ đạo, biến trở về đến Tinh La tông xâm lấn cái kia tương lai. 

Hơn nữa, lại nhiều kéo sáu năm thời gian. Coi như là đạt tới mục đích. 

......

............

【...... Ngươi cùng Sở Tích Nguyệt đã bái thiên địa, chính thức kết hôn. 】

【 hai năm sau, Sở Tích Nguyệt sinh hạ một nữ, lấy tên Cố Tích. 】

【 lại một năm nữa, Sở Tích Nguyệt lại lần nữa sinh hạ một trai. 】

【 về sau năm năm, Sở Tích Nguyệt lại sinh hạ hai nữ một trai. 】

【...... 17 năm sau, Cố Tích bước vào Thiên Nhân cảnh. Nàng vào hư không trung, lấy ra một cây kiếm tiên. Đột nhiên, cung điện phía trên, một đạo quang mang màu vàng rơi xuống, ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi bảy tuổi. 】

Lần này, Cố Tích cuối cùng không có lại đem bọn hắn đuổi đi. 

Cố Dương kế hoạch thành công. 

Làm vì người hiện đại, hắn biết rõ, gia đình hoàn cảnh, đối một đứa bé ảnh hưởng có bao nhiêu. 

Hắn nghĩ đến nhiều sinh mấy người hài tử, làm Cố Tích từ nhỏ đã có càng nhiều sự ấm áp của gia đình. 

Kế hoạch này là thành công, đáng tiếc, kế tiếp biến cố, cũng là hắn không nghĩ tới. 

Đạo kia quang mang màu vàng lại là cái gì quỷ? 

Không thể làm hắn an tâm phát dục vài năm sao? 

Cố Dương cảm thấy có chút tâm mệt. 

......

............

Cố Dương lại lần nữa mở ra hệ thống, lúc này, hắn số dư còn lại chỉ còn lại hai mươi tám. Còn có thể tiến hành hai lần mô phỏng. 

Đột nhiên, hắn vang lên bên tai Thanh Điểu oa táo âm thanh, " Chủ nhân, ngươi lập tức muốn đến Pháp Lực nhị trọng thiên. " 

Hắn nhìn Thanh Điểu liếc một cái, đột nhiên hỏi, " Quảng Hàn Tiên cung, rốt cuộc là bị ai cho tiêu diệt? " 

Thanh Điểu nói chuyện, " Nghĩ không ra. " 

Quả nhiên không thể trông cậy vào nó. 

Cố Dương nhìn về phía Hi Hoàng, trong tay nàng cầm kia đem từ Lục Vân Sơn có được tuyệt thế thần binh. 

Cái này thần binh, cùng nàng tu luyện công pháp không hợp, đến bây giờ, nàng cũng chỉ đã luyện hóa được một phần nhỏ. 

" Tính, đây chính là tuyệt thế thần binh, lấy ra nạp tiền, quá lãng phí. " 

Nhất tính toán nạp cái hơn mười điểm, cũng là như muối bỏ biển. 

Nghĩ muốn vượt qua trước mắt cửa ải khó, hắn ít nhất cần Bất Lậu Cảnh tu vi. Một thanh kiếm có thể không giải quyết được. 

Hiện tại, trước đem tu vi đột phá đi lên, sau đó lại nghĩ biện pháp. 

Cố Dương lại lần nữa mở ra mô phỏng. 

Một lát sau, một đạo xích hồng sắc hỏa diễm từ trong cơ thể hắn toát ra, khí tức kinh khủng, phóng lên trời. 

Pháp Lực Cảnh nhị trọng thiên! 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.