Chương 969 : Kim quang lóng lánh cơm chiên.
Ám kim hóa Tiêu Tội Kỷ, lực lượng cùng nhục thân phòng ngự tuy là tăng lên không ít, nhưng chiến trường U linh dù sao nhiều lắm, chỉ dựa vào một người khẳng định khó mà giải quyết, chỉ có thể vội vàng kêu gọi đồng môn.

	"Lên!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Dùng Lý Thanh Dương cầm đầu đệ tử vọt tới, Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng chờ cao tầng lực lượng cũng từ chủ phong bay ra.

	Một vòng mới giao chiến bắt đầu, bởi vì lặp lại nhiều lần, cho nên tại trải qua giao thủ ngắn ngủi về sau, chiến trường U linh liền lấy bị toàn diệt tuyên bố kết thúc.

	Mỗi lần đều là đồng dạng nhân số cùng thực lực, từ lần thứ nhất bại trận liền đại biểu, bọn chúng không làm gì được Vạn Cổ tông, càng không thể xông phá Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, chỉ có thể vì đó vô não đưa kinh nghiệm.

	Giao chiến kết thúc.

	Tiêu Tội Kỷ trở về cứ điểm, thể nội kia cỗ sức mạnh tiết xuống dưới, toàn thân ám kim sắc trong nháy mắt biến mất, Vân Chu Hiệp Ẩn dần dần hội tụ cùng tồn tại trước người, từ ảm đạm nhan sắc đến xem, tất sát kỹ hiển nhiên dĩ tiến vào CD thời gian cooldown.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt cực nóng nói: "Rất mạnh!"

	Tất sát kỹ gia trì trung, hắn đạt được bạo tạc lực lượng cùng cường hãn phòng ngự, cả người toàn diện thăng hoa!

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người hâm mộ muốn chết, vội vàng tiến về kiến trúc công trường, lại phát hiện sư đệ Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đã tại dời gạch, thế là khóe miệng hơi rút nói: "So với chúng ta trả chịu khó!"

	. . .

	Trung Tôn châu, tế đàn.

	Vạn Cổ tông lần nữa toàn diệt chiến trường U linh về sau, thời gian đã rút ngắn đến sáu mươi.

	Theo loại nhịp điệu này, Thượng giới tiếp tục đưa kinh nghiệm bao xuống đến, không đến mấy hôm thông hướng Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn liền sẽ tại Tinh Vẫn đại lục hiện ra.

	"Thời gian lại rút ngắn!"

	Chỉ định nhóm đầu tiên cường giả, tại thu được tế đàn đưa tới tin tức về sau, không chỉ có đã đem hậu sự an bài thỏa đáng, có đều sớm thành lập mộ quần áo.

	Theo tiến vào chiến trường thời gian càng ngày càng tới gần, Tinh Vẫn đại lục trên không hội tụ một cỗ 'Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại' thê lương bi tráng túc sát bầu không khí.

	"Cha, ngài gần nhất tới có chút tấp nập."

	"Chính là muốn nhìn ngươi một chút."

	Trong phòng ăn, Mộc Trường Hồng vừa ăn cơm chiên, một bên nhìn xem nữ nhi, sau đó len lén xóa đi khóe mắt nước mắt.

	"Cha, nữ nhi mới từ bên ngoài lịch luyện, trước hết đi tìm hiểu." Mộc Hồng Liên cũng không có phát giác phụ thân dị thường, mà là tiến về Tụ Linh trận, tiêu hóa vừa rồi thu hoạch kinh nghiệm võ đạo.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu bưng một vò rượu ngồi xuống, vì đó châm đưa rượu lên, nói: "Vị Diện Chiến trường cũng không phải Địa Ngục, không cần thiết bi quan như thế."

	"Ai."

	Mộc Trường Hồng nâng bát uống cạn, thở dài: "Căn cứ tế đàn phương diện đưa tới tin tức, tiến vào chiến trường thời gian chỉ còn lại sáu mươi ngày."

	"Sáu mươi ngày?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không phải còn có hai năm sao?"

	"Ngay từ đầu còn có hai năm, cũng không biết ta Tinh Vẫn đại lục đắc tội Thượng giới người nào, bây giờ dĩ giảm bớt đến hai tháng." Mộc Trường Hồng vẻ mặt đau khổ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc nào giảm bớt?"

	Mộc Trường Hồng đem tự mình từ tế đàn nhận được tin tức toàn bộ nói ra.

	Biết được về sau, Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Từ rút ngắn thời gian đến xem, hẳn là Tông môn đệ tử tại cùng chiến trường U linh giao thủ thời điểm, chẳng lẽ. . . Giữa hai bên có liên quan?

	"Có phải hay không là diện tích càng ngày càng thành trấn hóa, mới tạo thành tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian sớm?"

	Quân Thường Tiếu có cái suy đoán này bắt nguồn từ Thượng giới quy định, Vị diện tiến vào sau nhất định phải đem địa bàn mở rộng đến thành trì quy mô, mới có tự do rời đi tư cách.

	Trước mắt, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm khoảng cách thành trấn dĩ gần vô cùng, Thượng giới không muốn để cho bọn hắn không có vào liền đã đạt tới yêu cầu, cho nên cố ý cưỡng ép rút ngắn thời gian?

	"Yên tâm đi, Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu bưng lên bát, cười nói: "Có lẽ sẽ có kỳ tích phát sinh đâu."

	"Hi vọng đi."

	Mộc Trường Hồng tại Vạn Cổ tông cọ xát không ít cơm, uống nhiều rượu, sau đó say khướt rời đi.

	Quân thường đem rượu tinh bức ra bên ngoài cơ thể, ngồi ở trong đại điện, kéo lấy má trái nói: "Tiến vào chiến trường thời gian tăng nhanh, ta cũng phải nhanh định vị giá mới được."

	Tinh Vẫn đại lục các đại võ giả ôm lòng quyết muốn chết tiến vào Vị Diện Chiến trường, nhưng trên thực tế bên trong đã sắp bị tự mình đánh thông quan, cho nên đây là một cái qua lại kiếm tiền cơ hội tốt.

	. . .

	Nhắc tới cũng kỳ, trải qua hôm qua Tiêu Tội Kỷ kích phát tất sát kỹ một trận chiến về sau, liên tiếp mấy ngày không có chiến trường U linh xuất hiện.

	"Sợ rồi?" Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Chiến trường U linh không đến, Lý Thanh Dương bọn người tu luyện sau khi đem tâm tư đặt ở kiến tạo bên trên, từng cái sơn phong mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa.

	Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên bọn người, có đầy đủ thực chiến, liền đem tâm tư đặt ở hiểu được, lần lượt đụng chạm đến thông hướng Võ Hoàng bức tường kia tường, chỉ cần đem nó đẩy xuống, liền có thể tuỳ tiện tấn cấp.

	"Oa!"

	Trong phòng ăn, Liễu Uyển Thi cầm Như Ý Thần Mộng, vui vẻ nói: "Tông chủ, cái nồi thật xinh đẹp nha!"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nha đầu, đây không phải cái nồi, đây là thần binh lợi khí!"

	"Phốc phốc!"

	Liễu Uyển Thi bị chọc phát cười, nói: "Tông chủ, cái nồi chính là dùng để nấu cơm, thế nào lại là thần binh lợi khí a."

	"Không tin sao?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Ngươi có thể thử một chút."

	"Được."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta đi thử một chút!"

	. . .

	"Sở sư huynh, ngươi cảm ngộ thế nào?" Trên diễn võ trường, Hoắc Linh cười nói.

	Sở Tu Nam ngạo nghễ nói: "Ta có dự cảm, không dùng đến nửa tháng, nhất định đột phá đến Võ Hoàng!"

	"Ta cũng có loại dự cảm này!" Hoắc Linh cười nói.

	Hai người nhiều lần tiến vào Vị Diện Chiến trường chiến đấu, kinh nghiệm thực chiến cùng cảnh giới cảm ngộ tích lũy tặc nhanh, thiên tư phương diện lại không sai, đột phá Hoàng cấp cũng là thuận lý thành chương sự tình.

	"Đi, đi nhà ăn ăn cơm."

	"Dát!"

	Hoắc Linh cùng Sở Tu Nam vừa muốn đứng dậy, cùng nhau dừng lại tại nguyên chỗ, bởi vì nhà ăn phòng bếp vị trí, đột nhiên kim quang lấp lóe, tránh bọn hắn đều nhanh mắt mở không ra!

	"Tình huống như thế nào!"

	"Làm sao có mãnh liệt như vậy kim quang hiện ra!"

	Chính đi ăn cơm đệ tử đều đã nhận ra, đợi kim quang tiêu tán sau nhao nhao vây quanh ở trong phòng bếp, chỉ nhìn Liễu Uyển Thi đứng ở trước bếp lò, hai mắt trợn tròn xoe tròn vo.

	Nồi lớn bên trong là cơm chiên.

	Nhưng mỗi một khỏa hạt gạo đều có kim sắc quang mang bao phủ!

	"Cái này. . ."

	Liễu Uyển Thi dụi dụi con mắt, cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra a!"

	Nguyên liệu nấu ăn cùng cơm đều rất bình thường, cách làm thượng cũng giống nhau hướng phía trước như vậy, làm sao lần này xào ra hội chiếu lấp lánh, thật giống như biến thành vàng đây?

	"Hẳn là."

	Liễu Uyển Thi nhìn về phía đặt ở trên thớt Như Ý Thần Mộng, nói: "Là dùng nó xào nguyên nhân?"

	. . .

	"Thiên! Liễu sư tỷ làm cơm chiên so trước kia càng ăn ngon hơn, linh hồn của ta cảm giác đều muốn bay đến bầu trời!"

	"Ô ô ô. . . Trên đời này tại sao có thể có thơm như vậy cơm chiên!"

	Trong phòng ăn, các đệ tử vừa ăn Hoàng Kim cơm chiên, một bên điên cuồng tán dương.

	Chân Đức Tuấn càng là đang ăn xong, nâng bát ở bên trong liếm lấy một vòng lớn, sau đó lớn tiếng nói: " đại hắc, lại cho ta xới một bát!"

	"Tông chủ!"

	Cửa phòng bếp Liễu Uyển Thi, yêu thích không buông tay ôm Như Ý Thần Mộng, vui vẻ nói: "Cái này cái nồi thật lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Võ giả đao kiếm là binh khí, đầu bếp cái thìa cái nồi đồng dạng cũng là binh khí, cho nên bản tọa nói nó là thần binh lợi khí không sai nha."

	"Ân ân!" Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu.

	"Hô hô hô —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại tấn cấp chi thế từ bên ngoài hiện ra tới.

	"Hồng Liên muốn đột phá." Quân Cẩu Thặng cười nói.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Nội môn nam đệ tử ở lại trên ngọn núi, hiện ra một cỗ vô cùng sắc bén kiếm thế.

	Quân tông chủ ngạc nhiên nói: "Chu Hồng cũng muốn đột phá đến Kiếm Hoàng!"

	Vị Diện Chiến trường xuất hiện lâu như vậy, Chu Hồng từ đầu đến cuối không đã cho ống kính, không phải đem hắn đem quên đi, mà là Kích Tăng chi phù không thể tăng vọt Kiếm đạo.

	"Gia hỏa này sau khi đột phá, thực lực khẳng định tại trên ta." Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Chớ nhìn hắn sớm đã đột phá đến Võ Hoàng, nhưng cũng biết, Chu Hồng một khi đột phá đến Kiếm Hoàng cấp độ, không dựa dẫm bên ngoài nhân tố, rất khó đi chiến thắng đối phương.

	"Hô hô!"

	Tấn cấp chi thế gào thét, ước chừng một hồi tiêu tán.

	Mộc Hồng Liên thuận lợi bước vào Võ Hoàng cảnh giới, Chu Hồng thì bước vào Kiếm Hoàng cảnh giới!

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn cái này thiên có Kiếm Hoàng sinh ra, ban đêm tổ chức tiệc tùng chúc mừng."

	"Ừm." Lê Lạc Thu gật đầu.

	Đứng ở đằng xa Dạ Tinh Thần sắc mặt trở nên đặc sắc, trong lòng kiên định nói: "Không thể uống rượu, tuyệt không thể uống rượu!"
Kết chương.