Chương 137 : Quỷ dị khe hở.
Thấy cảnh này, cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời nổi trận lôi đình, trong miệng chói tai tê minh ngữ điệu vừa chuyển, vậy mà phát ra như là cú đêm kêu vang thanh âm.

	Tiêu Lâm đám người nhất thời nhìn đến nơi xa mặt nước bắt đầu sôi trào lên, mà lại sôi trào phạm vi càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, ngàn trượng mặt nước cũng bắt đầu sôi trào lên, mà lại vô số Quỷ Diện ngư còn tại trên mặt hồ bay lên vọt xuống, một bộ hưng phấn dị thường bộ dáng.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm đám người tâm thần chập chờn, cái này Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ không chỉ có thể khu sử phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ, vậy mà liền số lượng kinh người Quỷ Diện ngư cũng có thể khu sử, còn lại mấy chục cái Quỷ Diện Châm Lễ nhao nhao gom lại tại cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ bốn phía, mà còn lại địa phương, tắc tất cả đều bị số lượng kinh người Quỷ Diện ngư chỗ lấp đầy.

	Nhìn đến cảnh tượng trước mắt, áo trắng nữ tử ánh mắt bên trong cuối cùng lộ ra vẻ kinh hãi, mặc dù bởi vì khăn che mặt che đậy nửa gương mặt, nhưng theo Tiêu Lâm, lúc này bạch bào thiếu nữ sắc mặt tuyệt đối sẽ không quá đẹp mắt, đối mặt như vậy số lượng Quỷ Diện ngư cùng Quỷ Diện Châm Lễ, mặc dù là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, sợ rằng cũng phải có chút chật vật.

	Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ trong miệng cú đêm kêu vang thanh âm càng thêm dồn dập, nhất thời, vô số Quỷ Diện ngư nhao nhao vọt ra mặt nước, hướng áo trắng nữ tử đám người nhào tới, nhưng ở vừa mới đụng chạm lấy lồng ánh sáng màu xanh lục về sau, tựu nhao nhao hóa thành băng cứng, tiếp đó đụng nát tại quang tráo phía trên.

	Nhưng Quỷ Diện ngư số lượng đông đảo, tại Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ khu sử bên dưới, càng là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tựa hồ hoàn toàn không có nhát gan chi tâm, có lẽ dưới cái nhìn của nó, khu sử Quỷ Diện Châm Lễ đi chịu chết có chút đau lòng, nhưng số lượng khổng lồ Quỷ Diện ngư lại làm cho nó hoàn toàn không có lo lắng, trong miệng như cú đêm chói tai tiếng vang nhất thời tại mặt hồ này bên trên khuấy động ra.

	Chén trà nhỏ về sau, Tiêu Lâm liền thấy áo trắng nữ tử chung quanh tứ nữ, sắc mặt đã là không có chút nào huyết sắc, hơn nữa còn không ngừng hướng trong miệng nhét vào linh đan, hiển nhiên cũng là tại mượn nhờ Hồi Nguyên Đan tới khôi phục cực độ hao tổn pháp lực.

	Bất quá, theo Tiêu Lâm, đối mặt dạng này phô thiên cái địa công kích, mặc dù là có chân lượng Hồi Nguyên Đan, cũng là không cách nào bổ sung hao tổn, kết cục sau cùng hơn phân nửa là mấy người pháp lực hao hết, sau đó bị bầy yêu thú này tê liệt thôn phệ.

	Áo trắng nữ tử đỉnh đầu cái thanh kia ngân quang lóng lánh chìa khóa bên trên, chính phát ra một đạo ngân quang, bắn vào áo trắng nữ tử trước người khe hở bên trong, đã là quá khứ có tới thời gian uống cạn chung trà, áo trắng nữ tử mắt lạnh nhìn Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ một chút, tiếp đó lại nhìn một chút chính mình bốn tên đồng bạn, nguyệt mi nhăn thành một đoàn.

	Hắn trong mắt linh quang chợt lóe, lơ lửng tại đỉnh đầu trăng tròn pháp khí, vậy mà trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một vầng loan nguyệt, lớn hơn một xích nhỏ trăng khuyết hoàn toàn bao phủ tại xanh biếc hào quang bên trong, nương theo lấy áo trắng nữ tử xa xa một chỉ, cái kia vầng loan nguyệt lập tức kéo lấy thật dài lục sắc đuôi lửa, hướng cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ vọt tới.

	Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ dữ tợn gương mặt lộ ra xem thường biểu lộ ở xung quanh lập tức vọt ra ba bốn đầu phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ, càng là chủ động nghênh hướng cái kia trăng khuyết pháp khí, mà lại ánh mắt bên trong cũng là vô kinh vô hỉ, một bộ mộc nạp biểu lộ.

	"Xoẹt xoẹt xoẹt." Tại liên tục quán xuyên ba cái phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ thân thể về sau, trăng khuyết pháp khí cũng ngừng lại, tiếp đó hung hăng đâm vào con thứ tư Quỷ Diện Châm Lễ thể nội.

	Tiêu Lâm đám người nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, cái kia trăng khuyết pháp khí nhìn như chính quán xuyên ba cái phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ, nhưng nên biết cái này Quỷ Diện Châm Lễ thế nhưng là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú.

	Phổ thông cao giai pháp khí cũng chỉ có thể miễn cưỡng công phá hắn trên người phòng ngự, mặc dù là cực phẩm pháp khí, có thể trong nháy mắt chém giết một hai đầu Quỷ Diện Châm Lễ cũng không tệ rồi, mà áo trắng nữ tử trong tay trăng khuyết pháp khí, vậy mà không tốn sức chút nào quán xuyên ba cái Quỷ Diện Châm Lễ thân thể.

	"Linh khí sắc bén quả nhiên không phải pháp khí có thể so sánh." Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, đối với Linh khí cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần mơ ước.

	Cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ có chút kiêng kỵ nhìn xem hãy còn cắm ở cái kia phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ trên người trăng khuyết pháp khí, người trên mặt không khỏi hiển lộ ra cắn răng nghiến lợi thần thái.

	Hắn bên cạnh mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời nhao nhao nhảy lên, hướng cái kia đã chết hẳn Quỷ Diện Châm Lễ nhào tới, tựa hồ là muốn đem cái kia trăng khuyết pháp khí dùng thân thể cuốn lấy.

	Thấy cảnh này, áo trắng nữ tử ánh mắt bên trong lóe qua một vệt cười lạnh, từ trong miệng cũng truyền ra hừ lạnh một tiếng, cái kia cắm ở Quỷ Diện Châm Lễ trên người trăng khuyết pháp khí nhất thời vỡ ra, hóa thành cửu luân trăng non, bắn ra bốn phía bay lên.

	Ở giữa không trung quay tít một vòng, chém giết mấy chục đầu vọt lên Quỷ Diện ngư, sau đó mới mang theo một vệt hàn quang lãnh diễm, bay đến áo trắng nữ tử trước người, hãy còn xoay quanh bất định, tựa hồ tại tranh công đồng dạng.

	Cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ mặc dù trí thông minh không cao, nhưng cũng biết chính mình bị con người trước mắt đùa bỡn một phen, lập tức nổi trận lôi đình, mắt tam giác phát ra một đoàn huyết quang, trong lỗ mũi khói trắng càng là phun tung tóe, trong miệng như cú đêm kêu to càng thêm dồn dập lên.

	Vô số Quỷ Diện ngư nhất thời liều mạng hướng áo trắng nữ tử năm người nhào tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trong chớp mắt, áo trắng nữ tử dưới chân trên mặt băng tựu chất đống thật dày một tầng tàn thi, thoạt nhìn cực kì bi tráng khủng bố.

	Áo trắng nữ tử ánh mắt cũng lần nữa lộ ra vẻ ngưng trọng, nói thầm đối bên cạnh tứ nữ nói vài câu, sau đó cái kia tứ nữ tựu nhao nhao hướng trong miệng ném một hạt linh đan, sau đó ánh mắt bên trong lộ ra kiên quyết chi sắc.

	Theo sát lấy tứ nữ trên thân khí thế biến đổi, quanh thân linh quang đại thịnh, tại các nàng đỉnh đầu xanh biếc tiểu kỳ cũng nhao nhao quang mang đại thịnh, từ trong đó riêng phần mình bắn ra một đạo xanh biếc quang mang, rót vào áo trắng nữ tử đỉnh đầu tiểu kỳ phía trên.

	Vây quanh các nàng xanh biếc quang tráo cũng lần nữa khuếch đại ra mấy phần.

	Áo trắng nữ tử quay đầu nhìn cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ một chút, sau đó tựu đưa ánh mắt thu hồi, nhìn về phía giữa không trung cái thanh kia ngân quang lóng lánh chìa khoá.

	Đột nhiên, toàn bộ mặt hồ cũng bắt đầu chấn động, từ áo trắng nữ tử trước người trong cái khe vậy mà bắn ra một đạo xanh biếc quang trụ, xông thẳng lên trời.

	Sau đó Tiêu Lâm đám người liền thấy áo trắng nữ tử dưới chân mặt băng, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mở rộng, trong chớp mắt tựu kéo dài ra tới hơn mười trượng, mà hắn dưới chân khe hở, cũng bỗng nhiên bắt đầu mở rộng, rất nhanh một cái đen kịt khe hở dần dần ngưng tụ thành hình.

	Nhìn đến trước mắt đen kịt khe hở, cái này đen kịt khe hở chu vi đều bị một tầng băng cứng ngăn cách, thoạt nhìn sâu không thấy đáy, nhưng nhìn đến từ trong đó bắn ra xanh biếc quang trụ, áo trắng nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	."Không tốt, chúng ta nhanh lên một chút đi." Thấy cảnh này, một bên trầm mặc Văn Lư đột nhiên biến sắc, kinh hô một tiếng nói.

	Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi cũng là rất nhanh phản ứng lại, không đợi bọn hắn mở miệng, Nam Cung Thìn liền đã điều khiển vân quang thuyền hướng áo trắng nữ tử chạy tới.

	Cũng không phải bọn hắn thật nghĩ muốn lẫn vào áo trắng nữ tử kế hoạch, mà là không có cách nào, cái kia đen kịt khe hở rõ ràng là áo trắng nữ tử mở ra tới thông đạo, mặc dù mọi người cũng không biết cái lối đi kia thông hướng nơi nào, có tồn tại hay không lấy cái gì nguy hiểm, nhưng có một điểm bọn hắn là mười phần xác định.

	Đó chính là một khi áo trắng nữ tử năm người tiến vào khe hở bên trong, cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ tại trong cơn tức giận, tự nhiên sẽ đem đầu mâu nhắm ngay bọn hắn, mấy người bọn họ cũng không có Phân Thủy Hàn Quang trận bực này trận kỳ, đối mặt phô thiên cái địa Quỷ Diện Châm Lễ cùng Quỷ Diện ngư, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhìn đến đạo kia xanh biếc quang trụ, cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ trên mặt cũng hiện ra nôn nóng biểu lộ, trong miệng như cú đêm tiếng hí càng thêm dồn dập, vô số Quỷ Diện ngư phát điên bình thường hướng năm nữ nhào tới.

	Áo trắng nữ tử bởi vì lụa trắng che mặt, nhìn không ra biểu tình biến hóa, còn lại tứ nữ dĩ nhiên đã là sắc mặt trắng bệch, trong đó hai người khóe miệng càng là tràn ra máu tươi, hiển nhiên ngăn cản Quỷ Diện ngư điên cuồng công kích, để các nàng dị thường phí sức.

	Cái kia Quỷ Diện Châm Lễ nhưng là càng thêm nôn nóng, trong miệng tiếng hí lần nữa biến hóa, vây quanh chung quanh nó Quỷ Diện Châm Lễ cũng nhao nhao nhảy ra mặt nước, phát điên bình thường hướng năm nữ nhào tới, hơn nữa còn không có đụng vào quang tráo phía trên, tựu nhao nhao đầu vỡ ra, trong lúc nhất thời hồng quang đầy trời, như là bên dưới một trận huyết vũ đồng dạng.

	"Phốc phốc phốc." Dù là có được trận pháp phòng hộ, cũng không cách nào chống đỡ nhiều như vậy hồng châm rơi xuống, cơ hồ là trong phút chốc, bao phủ năm nữ lồng ánh sáng màu xanh lục tựu quang mang ảm đạm xuống, còn lại tứ nữ càng là nhao nhao phun một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng hiện ra màu xám trắng, hiển nhiên là không cách nào lại ủng hộ.

	Nhìn đến tứ nữ mặt mũi, áo trắng nữ tử ánh mắt bên trong không nỡ lóe lên một cái rồi biến mất, theo sát lấy nàng ánh mắt bên trong tựu lộ ra kiên định, nhẹ nhàng một đầu ngón tay đỉnh xanh biếc tiểu kỳ, mặt kia tiểu kỳ đột nhiên quang mang đại thịnh, mà lơ lửng tại tứ nữ đỉnh đầu tiểu kỳ cũng nhao nhao xuất vào áo trắng nữ tử đỉnh đầu tiểu kỳ bên trong.

	"Răng rắc" tiếng vang lanh lảnh từ nhỏ bên trong truyền ra, sau đó Tiêu Lâm đám người liền thấy từ cái kia tiểu kỳ bên trong bỗng nhiên bộc phát ra một mảnh màu xanh sẫm hào quang, hào quang mở rộng bên dưới, quét ngang đi ra, những nơi đi qua, vô số Quỷ Diện Châm Lễ cùng Quỷ Diện ngư vậy mà trực tiếp bị đọng lại, biến thành từng khối băng điêu, sau đó nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, nát thành vô số khối.

	"Phân Thủy Hàn Quang quả nhiên khủng bố." Nhìn đến lấy áo trắng nữ tử làm trung tâm, trong chốc lát bị dọn dẹp ra mấy chục trượng mặt băng, Văn Lư khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

	Tiêu Lâm mấy người cũng cũng không khá hơn chút nào, vừa mới màu xanh sẫm hào quang bạo phát thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy một cỗ tim đập nhanh bỗng nhiên xuất hiện tại tâm điền, cái loại cảm giác này để bọn hắn biết, nếu như là chính mình mấy người bị cái kia màu xanh sẫm hào quang bao phủ, chỉ sợ so với những cái kia vỡ vụn thành cặn bã Quỷ Diện ngư cùng Quỷ Diện Châm Lễ cũng không khá hơn chút nào.

	Làm xong tất cả những thứ này, nữ tử áo trắng kia ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia mỏi mệt, nhưng nàng nhưng không có thời gian nghỉ ngơi, mà là chỉ tay một cái giữa không trung màu bạc chìa khoá, cái thanh kia màu bạc chìa khoá nhất thời quay tít một vòng, tựu rơi vào áo trắng nữ tử trong tay.

	Nàng chào hỏi còn lại tứ nữ một tiếng, tựu trước tiên hướng trước người đen kịt khe hở tung người nhảy xuống.

	"Nhanh, chúng ta cũng tiến vào cái kia khe hở bên trong." Nhìn đến còn lại tứ nữ cũng nhao nhao hiến thân tiến vào khe hở bên trong, Văn Lư không nhịn được hô lớn một tiếng, Nam Cung Thìn thao túng vân quang thuyền cũng đã đến tới mặt băng phía trên, Tiêu Lâm đám người không đợi Nam Cung Thìn nói chuyện, tựu nhao nhao nhảy lên mặt băng, hướng trung gian đen kịt khe hở bay lượn mà đi.

	Nhìn đến áo trắng nữ tử nhảy vào đen kịt khe hở bên trong, cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ triệt để bạo tẩu, ngửa mặt lên trời một tiếng nộ tê, sau đó vậy mà cũng theo sát phía sau nhảy vào cái kia đen kịt khe hở bên trong, nhìn Tiêu Lâm đám người trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn đang lúc còn đang do dự muốn hay không cùng cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ đồng dạng, tiến vào khe hở, phía sau mặt nước lần nữa sôi trào lên, vô số Quỷ Diện ngư tại mấy chục con Quỷ Diện Châm Lễ dẫn dắt bên dưới, lần nữa đem mục tiêu đặt ở Tiêu Lâm đám người trên thân, nhao nhao nhảy ra mặt nước, hướng bọn hắn nhào tới.
Kết chương.