Chương 875: Quy tắc xung đột

	Vương Sát Linh nhìn chằm chằm phòng an toàn bên trong cái kia trên ghế ngồi quỷ chết đói, con ngươi lấp lóe, trong óc đã tuôn ra các loại suy nghĩ.

	Hắn có thể khẳng định, ngoại giới người vô luận là ai cũng không biết tổng bộ quỷ chết đói là chính mình trộm đi, cho nên người chăn quỷ Trần Kiều Dương xuất hiện về sau hắn đầu tiên liền muốn xác định chính mình đặt ở phòng an toàn bên trong quỷ chết đói có hay không bị Trần Kiều Dương mang đi. Quắp uất quắp

	Mặc dù khả năng không cao, nhưng hắn vẫn là phải xác nhận một chút.

	"Đây là trước mắt linh dị vòng tròn, duy nhất xác nhận có thể khởi động lại đồng thời thành công nhốt lệ quỷ, vô luận là quỷ chết đói bản thân giá trị, vẫn là cây kia quan tài đinh giá trị đều là cực lớn, nhất là đối với ta mà nói càng trọng yếu hơn, nếu không ta lúc đầu cũng sẽ không mạo hiểm đi tổng bộ đem cái này quỷ chết đói trộm ra."

	Vương Sát Linh hồi tưởng lúc trước chính mình quyết định kia vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

	Một khi sự tình bại để lọt, hắn cần phải gặp tổng bộ truy sát.

	Nhưng hắn cảm thấy phong hiểm mặc dù có, nhưng lại là tại chính mình gánh chịu phạm vi bên trong.

	Đầu tiên, hành động không phải mình, mà là đã hóa thành lệ quỷ gia gia cùng bà nội.

	Quỷ là sẽ không chết.

	Cho nên liền xem như thất bại cũng sẽ không có sự tình, mà lại tổng bộ lúc ấy xử lý quỷ họa thời điểm cao thủ đã điều động không còn, những người còn lại gần như không có khả năng ngăn lại chính mình Vương gia một đời lệ quỷ.

	Kết quả rất rõ ràng.

	Hắn thành công.

	Quỷ chết đói bị hắn gắng gượng theo tổng bộ trộm đi ra, đồng thời mang đến thành phố Đại Đông, giấu ở phòng an toàn, cho đến hôm nay.

	Cây kia quan tài đinh, Vương Sát Linh tạm thời còn không dám động.

	Hắn nghiêm túc nghiên cứu qua cấp S sự kiện linh dị, quỷ chết đói hồ sơ tư liệu, đối với loại này cấp bậc lệ quỷ , bất kỳ cái gì chủ quan đều có thể tạo thành một trận hủy diệt tính tai nạn.

	Dù sao cái này lệ quỷ sẽ khởi động lại.

	"Lợi dụng quỷ chết đói khởi động lại, ta có thể triệt tiêu cổ trạch khởi động lại, chỉ cần thành công, ta liền có thể thu hồi cổ trạch đồng hồ quả lắc, sau đó ta lại bức bách quỷ chết đói tiến vào khởi động lại giai đoạn lời nói, như vậy phối hợp đồng hồ quả lắc khởi động lại, ta đem chế tạo một cái vô giải khởi động lại tuần hoàn, quỷ chết đói khởi động lại là bốn mươi phút, đồng hồ quả lắc khởi động lại là ba mươi phút, cộng lại chính là bảy mươi phút."

	"Một lần tuần hoàn để trong nhà cổ thời gian lui ra phía sau bảy mươi phút, nếu là hết thảy thuận lợi, ta có thể để trong nhà cổ thời gian trở lại trước kia cái nào đó điểm thời gian."

	"Thậm chí, trở lại ngày đó. . ."

	Vương Sát Linh đưa tay cọ xát lấy phòng an toàn cái kia phiến nặng nề cửa chính, trong lòng tuôn ra một vòng kích động.

	Bởi vì hắn trong tay đã nắm giữ cái này thời cơ.

	Là có khả năng hoàn thành, cũng không phải là không có hi vọng.

	Chỉ là còn thiếu một chút lực khống chế mà thôi, đối với quỷ chết đói khống chế.

	Dù sao, quỷ chết đói không có khả năng dựa theo ngươi cấu tứ như thế đi không ngừng khởi động lại, nó thế nhưng là sẽ giết người.

	Quỷ chết đói giết người quy luật Vương Sát Linh cũng biết.

	Loại này cơ mật hồ sơ đối với hắn loại này đội trưởng cấp bậc người mà nói là có đọc qua tư cách.

	Mà bây giờ. . .

	Vương Sát Linh buông tay xuống, trên mặt lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

	Hắn còn không có nghĩ đến một biện pháp tốt khống chế quỷ chết đói, đồng thời, cổ trạch sự tình đưa tới Dương Gian, đồng thời toà kia đồng hồ quả lắc bị Dương Gian theo dõi. . .

	Nói cách khác, nếu như mình trong thời gian ngắn không có cách nào thực hành vô hạn khởi động lại kế hoạch lời nói, như vậy chờ đồng hồ quả lắc bị Dương Gian lấy đi lời nói như vậy hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Cho nên muốn hoàn thành kế hoạch này, nhất định phải đuổi tại Dương Gian lấy đi đồng hồ quả lắc trước đó mới được.

	"Dương Gian hiện tại hẳn là còn không có lấy đi đồng hồ quả lắc năng lực, nếu không lấy tính cách của hắn tuyệt đối sẽ không phóng tới về sau tới lấy, tiếp xúc đồng hồ quả lắc cần một cái thời gian chính xác mới có thể đi, Dương Gian trước đó cùng Trần Kiều Dương động thủ thời điểm nghi là vận dụng khởi động lại năng lực, chỉ là hắn khởi động lại hẳn là phi thường ngắn ngủi."

	"Tối đa trong vòng ba phút, mà lại hạn chế phi thường lớn."

	Vương Sát Linh có phán đoán.

	Hắn có nắm chắc cho rằng, trước mắt Dương Gian không cách nào tiếp xúc đến đồng hồ quả lắc.

	"Nhưng bất kể như thế nào, thời gian của ta không nhiều lắm, nhất định phải nhanh nghĩ đến một hợp lý phương án, thực hành kế hoạch mới được." Vương Sát Linh trong lòng bắt đầu có một tia cấp bách cảm giác.

	Dựa theo kế hoạch của hắn, hết thảy thuận lợi, cổ trạch bị chính mình chưởng khống, lại thêm trong tay cầm quỷ chết đói, có đầy đủ thời gian đến chậm rãi hoàn thiện phương án , chờ đợi cơ hội.

	Dù sao hắn là người bình thường, không phải ngự quỷ giả, có thể sống thật lâu.

	Cùng lắm thì, tiêu tốn mấy năm, vài chục năm.

	Điều kiện có được tình huống phía dưới, Vương Sát Linh cũng không sốt ruột, hắn chờ được.

	"Nơi này nếu không còn chuyện gì như vậy ta cũng phải ra ngoài xử lý một chút chuyện bên ngoài."

	Hắn xác nhận quỷ chết đói không việc gì về sau liền không có mỏi mòn chờ đợi, lúc này quay người rời đi.

	Trống rỗng phòng an toàn bên trong lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Thật dày trong cửa lớn, cỗ kia toàn thân làn da hiện ra màu xanh đen thi thể nâng cao một cái quỷ dị bụng lớn, ngồi ở bên trong giống như một cái tượng gỗ, không có động tĩnh, trên trán cây kia quan tài đinh vẫn như cũ thật sâu cắm ở cái này lệ quỷ trên trán.

	Nhưng mà ai cũng không có lưu ý chính là.

	Theo thời gian trôi qua, cây kia đóng ở quỷ chết đói trên trán quan tài đinh bong ra từng màng mấy sợi mảnh vỡ, tựa hồ là quan tài đinh phía trên vết rỉ.

	Cùng lúc đó, cứng ngắc bất động cái kia lệ quỷ giờ phút này cái kia một đôi chết lặng, tro tàn con ngươi chậm rãi di động.

	Quỷ dị con ngươi nhìn về phía phòng an toàn cửa chính phương hướng.

	Phảng phất xuyên thấu qua cái kia phiến đại môn nhìn thấy ngay tại dần dần rời xa Vương Sát Linh bóng lưng.

	Nhưng rất nhanh, này đôi quỷ dị con ngươi nhưng lại lần nữa chuyển trở về.

	Hết thảy lại tựa hồ đều chưa từng xảy ra giống như.

	Chỉ có ngẫu nhiên chỉ gặp, mấy sợi quan tài đinh phía trên vết rỉ đang không ngừng tróc ra.

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Đông cao ốc Ninh An trước. Khứ 厽 Vân Hiên các dụcnx uange. og khứ 厽

	Dương Gian đã triệu tập tiểu đội tụ hợp, giờ phút này chuẩn bị rời đi tòa thành thị này.

	"Trong cao ốc sự kiện linh dị đã không kiểm soát, ngươi bên kia tình huống thế nào" Phùng Toàn giờ phút này đi tới, hắn giám thị trong cao ốc dị thường, giờ phút này có chút lắc đầu, biểu thị không thể ra sức.

	"Cổ trạch bên kia tạm thời làm xong, chạy một cái gọi Trần Kiều Dương nhân vật nguy hiểm, về sau phải chú ý." Dương Gian nói, hắn sau đó nhìn thoáng qua Vương Sát Linh danh hạ nhà này cao ốc Ninh An.

	Màu đỏ ghế gỗ đã bày ra đến cao ốc cửa ra vào.

	Bên trong ánh đèn dập tắt, chỉ có ngẫu nhiên mấy chỗ không có linh dị liên quan đến địa phương còn có ánh đèn lấp lóe, trừ cái đó ra, bên trong lại còn thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng tiếng kêu thảm thiết.

	Phùng Toàn nói ra: "Nếu như vậy đi xuống, nhà này cao ốc phải xong đời."

	"Vương Sát Linh không đến quản a" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Chưa hề xuất hiện." Phùng Toàn nói. Quắp uất quắp

	Dương Gian nói; "Gia hỏa này ngược lại là ngồi được vững, chính mình cao ốc ra sự kiện linh dị cũng mặc kệ, không biết chạy đến địa phương nào đi, chúng ta ngược lại là bận trước bận sau cho hắn chùi đít."

	Trước đó hắn cùng Trần Kiều Dương giao thủ thời điểm cái này Vương Sát Linh ngay tại một bên xem kịch.

	Mới vừa nói là đi xử lý thành phố Đại Đông sự kiện linh dị, kết quả người lại mất tích.

	"Bên kia kết thúc lời nói, bên này muốn hay không quản một chút" Phùng Toàn hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi quan sát lâu như vậy có biện pháp gì tốt không có."

	Nếu như có thể có một biện pháp tốt nhất lời nói, hắn không ngại thuận tay giải quyết cái này màu đỏ ghế gỗ sự kiện linh dị.

	"Ta quan sát biết được, theo trong cao ốc người tử vong càng nhiều, màu đỏ ghế gỗ số lượng liền gia tăng càng nhiều, chết một cái người, gia tăng một đầu màu đỏ ghế gỗ, nhưng là ta muốn cái này màu đỏ ghế gỗ nên có một cái ban đầu môi giới, cũng chính là chân chính lệ quỷ ngồi đầu kia ghế gỗ."

	Phùng Toàn nói ra: "Nếu như có thể tìm tới đầu kia che giấu màu đỏ ghế gỗ, nói không chừng có biện pháp giải quyết."

	"Không đúng, môi giới đã khuếch tán, quỷ là thông qua màu đỏ ghế gỗ cái này môi giới đến giết người, nó đã không kiểm soát, không giới hạn tại ban đầu màu đỏ ghế gỗ, mỗi một đầu ghế gỗ đều có thể để quỷ xuất hiện." Dương Gian nói ra cái nhìn của mình.

	"Muốn giải quyết chỉ có một cái biện pháp, để cái nào đó đồ vật đặc biệt ngồi tại màu đỏ ghế gỗ lên, vật kia cũng không có thể quá đáng sợ, dẫn đến màu đỏ ghế gỗ vỡ vụn, lại có thể kháng trụ ghế gỗ lên quỷ tập kích, chỉ cần thành công, cái khác ghế gỗ đều làm mất đi môi giới tác dụng, bởi vì quỷ chỉ có một cái, đang tập kích thời điểm tuyệt đối không cách nào tập kích những người khác."

	Dương Gian lần nữa kết hợp tình huống trước, cho ra một cái phương án.

	Nhưng là cái phương án này thực hành rất khó, rất khó.

	Nói trắng ra là, chính là muốn bị động tiếp nhận ghế gỗ lên quỷ tập kích, mà ngươi tự thân tài liệu thi linh dị lại không thể quá cường đại, nếu không làm môi giới màu đỏ ghế hủy hoại, quỷ tập kích sẽ bỏ dở.

	"Xem ra cái kia Trần Kiều Dương ngược lại là cho ta xuống một nan đề, hắn muốn cầm một tòa cao ốc người ngăn chặn thời gian của chúng ta, để hắn hoàn thành trường học lúc, chỉ là hắn không nghĩ tới chúng ta những người này sẽ như thế nhẫn tâm, đi trước cổ trạch xử lý hắn, lại quay đầu đến xử lý cái này màu đỏ ghế gỗ."

	Dương Gian lộ ra một tia băng lãnh cười.

	Trần Kiều Dương cái này lựa chọn không sai, lợi dụng người phụ trách trách nhiệm tâm, đồng tình tâm, thậm chí cũng mang theo mấy phần chuyển di lực chú ý ý tứ.

	Đổi lại đồng dạng người phụ trách khẳng định đã bị lừa rồi.

	Nhưng mà kịch bản nhưng không có dựa theo Trần Kiều Dương suy nghĩ như thế đi đi, cho nên lần này hắn thất bại.

	"Đội trưởng, nên rút lui a bên này phong tỏa đã hoàn thành, xem ra ngươi bên kia đã làm xong sự tình, mọi người không có việc gì liền tốt." Lúc này Hoàng Tử Nhã cùng Đồng Thiến đi tới.

	"Lý Dương, ngươi không sao chứ" Đồng Thiến hỏi.

	Lý Dương lắc đầu nói: "Hữu kinh vô hiểm, không có vấn đề gì lớn."

	"Vậy còn chờ gì, trở về đi ngủ, trở về đi ngủ, ta nhưng khốn chết rồi." Hùng Văn Văn ngáp một cái nói.

	Nhưng là hắn là người giấy căn bản cũng không cần đi ngủ, thế nhưng là hai mươi bốn giờ hoạt động.

	"Màu đỏ ghế gỗ sự tình còn không có xử lý, Vương Sát Linh mất tích không biết đi đâu, xong xuôi chuyện này lại đi." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Thay Vương Sát Linh giải quyết tốt hậu quả cái này cũng không giống như là tác phong của ngươi."

	"Ta đích xác không nghĩ gọi, bất quá ta trước đó đáp ứng Lý Quân phải xử lý nơi này sự kiện linh dị, cái này nên có uy tín vẫn là phải có." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói. Nghiễn tráng tiểu thuyết tráng

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu.

	Mặc dù Dương Gian tính cách có chút vấn đề, nhưng là tín dụng xác thực tốt, chí ít chuyện đã đáp ứng không có trái với điều ước, đây cũng là tổng bộ vì cái gì chịu mời Dương Gian xuất thủ nguyên nhân.

	Bởi vì Dương Gian sẽ không chơi xấu, mặc dù giá cả mắc tiền một tí, nhưng là đắt một chút để cho người ta yên tâm.

	"Vậy liền mau chóng xử lý xong vấn đề này quay về thành phố Đại Xương đi." Đồng Thiến nói ra: "Mọi người có biện pháp gì tốt không có."

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía đám người, theo Lý Dương, Phùng Toàn trên thân xẹt qua, bỏ qua một bên Hùng Văn Văn, còn có cái kia thiên chân vô tà quỷ đồng.

	Cuối cùng chỉ có thể chờ mong cùng Dương Gian.

	Sự kiện linh dị muốn xử lý, không chỉ cần phải can đảm, càng quan trọng hơn là một loại trực giác, một loại đặc biệt tư duy.

	Đám người rơi vào trầm mặc, đều đang tự hỏi xử lý như thế nào màu đỏ ghế gỗ cái này khiêng linh cữu đi dị sự kiện.

	Cũng may hiện tại bọn hắn không còn trong cao ốc, tự thân là an toàn, có đầy đủ thời gian đến phân tích chuyện này, đồng thời suy nghĩ đối sách.

	"Lúc này phải nhờ vào gấu cha ta." Hùng Văn Văn nhìn thấy những người khác không có động tĩnh, lập tức đứng ra, muốn làm náo động. Khứ 厽 tiếng trời tiểu thuyết thiểml AIx Sw. Com khứ 厽

	"Dự báo mấy lần phương pháp liền có."

	Dương Gian liếc mắt nhìn hắn: "Nhiều như vậy màu đỏ ghế gỗ tử, vô số môi giới, vô số biến số, ngươi muốn dự báo tới khi nào đi."

	"À không, ta không cần dự báo đồ chơi kia, ta chỉ cần hướng về phía ngươi dự báo là được rồi, nhìn xem tương lai ngươi là thế nào giải quyết, sau đó ta đem tương lai hành động của ngươi phương án lại nói cho ngươi bây giờ, cái này không được sao" Hùng Văn Văn lý trực khí tráng nói.

	"Không cần, ta nghĩ đến một cái phương án." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn kinh dị nói: "Nhanh như vậy phương án của ngươi là cái gì "

	"Ta cần một cái mồi nhử, chủ động phát động giết người quy luật." Dương Gian nói.

	"Ta tới làm mồi nhử." Đồng Thiến không chút suy nghĩ lập tức đồng ý.

	Sự kiện linh dị ở trong cần phải có người làm mồi nhử là bình thường sự tình, chỉ là vấn đề này nghe vào có chút tàn nhẫn mà thôi, rất nhiều người không tiếp thụ được.

	Nhưng trên thực tế đây cũng là hành động bên trong không thể thiếu một vòng.

	Liền như là trên chiến trường dù sao cũng phải có người công kích đồng dạng.

	Dương Gian nói ra: "Linh dị sự tình không có người có thể cam đoan, ngươi làm mồi nhử xuất hiện sai lầm lời nói ngươi sẽ chết, đến lúc đó lại sẽ náo ra mới sự kiện linh dị đến, không đáng, để một người bình thường tới đi."

	"Không ai nguyện ý làm vấn đề này." Đồng Thiến lắc đầu nói.

	"Chỉ cần ngươi cấp nổi điều kiện, tự nhiên sẽ có người nguyện ý phối hợp, giúp ngươi bán mạng." Dương Gian nói xong ánh mắt chuyển dời đến nơi xa thành phố Đại Đông nội thành.

	Hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt bao phủ đã qua.

	Quỷ vực đến nhanh, kết thúc cũng nhanh. Quắp uất quắp

	Sau một khắc.

	Một người mặc đồng phục bệnh nhân, đánh lấy đi chân trần người trẻ tuổi xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

	"Trương Chí Đông, ngươi ngã bệnh, trong đầu lớn ít đồ, vị trí kia bằng vào ta kinh nghiệm đến xem xác suất thành công cũng không cao, ngươi sẽ chết ở thủ thuật trên đài, không bằng hôm nay đem mệnh giao cho ta, sau khi chuyện thành công ta giúp ngươi làm trận này giải phẫu, xác suất thành công chí ít chín thành."

	Dương Gian lạnh lùng mở miệng.

	Cái này gọi Trương Chí Đông người trẻ tuổi lại còn một mặt kinh nghi, mờ mịt, bởi vì lên một giây hắn còn tại bệnh viện, giờ khắc này cũng đã xuất hiện ở cao ốc Ninh An trước.

	"Đã ngươi không có phản đối, như vậy thì đồng ý." Dương Gian đi tới, trực tiếp nắm lấy vạt áo của hắn mang theo hắn liền hướng phía trước đi đến.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn mấy người bình tĩnh nhìn một màn này phát sinh.

	"Ngươi, ngươi là ai" cái kia gọi Trương Chí Đông người kịp phản ứng, thanh âm cà lăm mà hỏi, hắn thậm chí không có phản kháng,

	Cũng không dám phản kháng.

	Loại này siêu tự nhiên hiện tượng phát sinh trên người mình, trước tiên khẳng định là kinh khủng.

	"Ta là Dương Gian."

	Trương Chí Đông lại hỏi; "Ngươi muốn dẫn ta đi cái nào "

	Dương Gian mang theo người này lần nữa đi tới cao ốc trước cổng chính khoảng cách gần nhất một trương màu đỏ ghế gỗ trước. Khứ 厽 đinh đinh tiểu thuyết dingding tiểu S hoặc. Com khứ 厽

	Hắn phá vỡ cánh tay của người này, để chảy xuống máu tươi.

	Máu tươi nhỏ xuống tại một cái quái dị búp bê vải trên thân.

	Đây là Dương Gian trong tay cuối cùng một cái chết thay búp bê.

	"Ngồi xuống." Dương Gian nhấn lấy bờ vai của hắn, để ngươi ngồi ở màu đỏ ghế gỗ bên trên.

	Trương Chí Đông mờ mịt, luống cuống, hắn không có phản kháng chỗ trống, chỉ là vững vàng ngồi xuống.

	Nhưng mà sau đó, hắn phát hiện thân thể nhanh chóng đã mất đi tri giác, đồng thời một kiện để hắn sụp đổ đến cơ hồ tuyệt vọng sự tình phát sinh.

	Đầu này màu đỏ ghế gỗ lên vốn là không có một ai, nhưng là theo hắn ngồi xuống, một cái quỷ dị người lại xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Âm u đầy tử khí, không có chút nào sinh khí, âm lãnh quỷ dị, quần áo cũ kỹ, giống như là chết đi rất nhiều năm thi thể, mà lại hai chân của người này là đính vào ghế gỗ lên, tựa hồ hòa thành một thể.

	"Đây là. . . Quỷ "

	Trương Chí Đông lông tơ đứng thẳng, tê cả da đầu, hắn muốn thét lên, lại phát hiện mình đã không thể ra sức.

	Dương Gian đứng ở bên cạnh, hắn nắm lấy chết thay búp bê, thờ ơ lạnh nhạt.

	Chết thay búp bê giờ phút này đã hoạt động, nó tại Dương Gian trong tay giãy dụa, hướng về phía Dương Gian quyền đấm cước đá, muốn tránh thoát trói buộc, chạy khỏi nơi này.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Dương Gian nắm lấy chết thay búp bê, cũng không để rời đi.

	"Thì ra là thế, để người bình thường phát động môi giới dẫn xuất lệ quỷ, sau đó dùng chết thay búp bê chuyển di lệ quỷ tập kích, lúc này chuyện thú vị liền phát sinh, quỷ là sẽ tập kích ghế gỗ lên người sống, vẫn là nói sẽ tập kích Dương Gian trong tay chết thay búp bê "

	"Quả nhiên, linh dị cùng linh dị va chạm, quy tắc cùng quy tắc xung đột, hay là hắn chơi trượt, đơn giản chính là trời sinh làm nghề này."

	Phùng Toàn cái kia trầm muộn thanh âm mang theo vài phần sợ hãi thán phục.

	Đồng Thiến khẽ gật đầu nói; "Nếu như quỷ muốn tập kích Dương Gian trong tay chết thay búp bê, như vậy quỷ nhân thể chắc chắn sẽ rời đi ghế gỗ, theo môi giới xâm lấn đến trong thế giới hiện thực."

	"Một khi quỷ xuất hiện ở hiện thực thế giới, như vậy thì có thể đem quỷ hạn chế."

	Bọn hắn mặc dù một chút nhìn thấu mấu chốt trong đó, thế nhưng lại không thể trong thời gian ngắn nghĩ đến cái này phương án.

	Thật sự là hoàn mỹ a.

	Nguyên bản vô kế khả thi ghế gỗ lên quỷ giờ phút này lại muốn bị Dương Gian dùng chết thay búp bê cưỡng ép dẫn ra.

	Đương nhiên, ở trong đó cũng có phong hiểm.

	Dù sao quỷ cũng có khả năng không tập kích chết thay búp bê.

	"Thật sự là lỗ vốn sinh ý, phải xử lý cái này màu đỏ ghế gỗ lại phải dùng rơi cái cuối cùng chết thay búp bê." Dương Gian giờ phút này nhưng trong lòng tại cảm thấy ăn thiệt thòi.

	Đây là có thể cứu mạng đồ vật, so quỷ nến còn dễ dùng, tiêu hao ở chỗ này là không có lời.

	Sau một khắc.

	Bình tĩnh ghế gỗ bên trên có phản ứng, bắt đầu rung động dữ dội, lay động.

	Tựa hồ có một loại nào đó nhìn không thấy linh dị lực lượng ngay tại quấy nhiễu đây hết thảy.

	Nhưng mà ngồi ở phía trên Trương Chí Đông lại là hoảng sợ mở to hai mắt, hắn nghiêng đầu nhìn xem một bên, phảng phất gặp được vật đáng sợ nhất giống như.

	Quy tắc cùng quy tắc xung đột xuất hiện.

	Đồng thời làm môi giới tồn tại ghế gỗ cũng không có hủy hoại, bởi vì Trương Chí Đông là người bình thường, hắn không có đủ linh dị lực lượng, không cách nào chống lại lệ quỷ tập kích, hắn chỉ là nhỏ một giọt máu tại chết thay búp bê lên, nghiễn tráng đinh đinh tiểu thuyết tráng

	Mà chết thay búp bê tác dụng là chuyển di lệ quỷ tập kích.

	Quỷ muốn tập kích Trương Chí Đông, biến thành quỷ muốn tập kích chết thay búp bê.

	Nhưng là chết thay búp bê nhưng lại không tại màu đỏ ghế gỗ lên, không có tiếp xúc môi giới, cho nên quỷ hiện tại muốn giết chết môi giới bên ngoài chết thay búp bê, mà không phải muốn giết chết Trương Chí Đông.

	Môi giới thành trói buộc, trói buộc quỷ giết người quy luật.

	Quỷ tại tránh thoát, tại tựa hồ thoát khỏi màu đỏ ghế gỗ trói buộc, chưa hề biết địa phương xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong.

	"Sẽ xuất hiện a "

	Dương Gian cầm trong tay kim sắc phát liệt trường thương ôm cây đợi thỏ.

	Màu đỏ ghế gỗ lay động càng phát ra kịch liệt, thậm chí nhiều lần đều muốn té lăn trên đất, nhưng là hết lần này tới lần khác chính là không có ngã sấp xuống.

	Ngồi tại mộc chờ thêm Trương Chí Đông không cách nào đào thoát, hắn chỉ có thể tiếp nhận cái này kinh khủng hết thảy.

	Thời gian dần qua.

	Một loại linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Ghế gỗ cái trước kinh khủng thân ảnh dần dần hiện lên đi ra.

	Kia là một cái lệ quỷ, ngay tại giãy dụa, lung lay cái kia màu đỏ ghế gỗ, muốn thoát khỏi trói buộc, giết chết cách đó không xa cái kia chết thay búp bê.
Kết chương.