Chương 98 : Lão Đậu Ta Muốn Thắng Được Khi Còn Sống Sau Lưng Danh.
Tại tây viên. 

Đậu Trường Sinh bình tĩnh thần sắc, từ Lý viên bên trong đi ra, sau lưng đi theo một đám Trường Thủy Doanh binh lính, tiếp nhận dây cương phía sau, trực tiếp phiên thân lên ngựa. 

Trường Thủy Doanh binh lính, cũng nhao nhao lên ngựa. 

Bị trói buộc ném tới ngựa phía trên Lý Xương Văn, như giòi bọ một dạng vặn vẹo, cổ tận lực duỗi dài, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Tây viên ở vào Lữ Thành thành tây, vào thành phía sau không muốn đi lối rẽ. " 

" Cái kia Long tộc Thập thái tử, gần nhất một mực cư trụ tại tây viên, mỗi ngày quan sát diễn khúc, này không phải là Lữ Thành đương làm rạp hát, ngươi cùng ta đều là con hát, cho hắn biểu diễn diễn khúc, để cho hắn vui lên. " 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng nhìn nhất nhãn Lý Xương Văn, vị này là vò đã mẻ lại sứt, hoàn toàn là không sợ chuyện lớn, một mực tại lặp đi lặp lại châm ngòi. 

Liền là vì nhượng Đậu Trường Sinh cùng Long tộc kết thù, đến sau cùng bất luận ai thắng ai thua, đối Lý Xương Văn mà nói đều là đại kiếm đặc biệt kiếm. 

" Binh quý thần tốc, Thất ca chúng ta đi Lữ Thành bắt người. " 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng vội vã chạy tới Tiêu Thiên Minh, nhất vị Long tộc Thập thái tử, cũng không phải trứ danh nhất mấy vị đại thái tử, như Cửu thái tử một dạng, chưa từng đến Tông Sư cảnh giới. 

Tam Tiên Đảo chi chiến, xem tựa như là hơn trăm năm trước, thời gian đầy đủ lâu, nếu là đối Nhân tộc mà nói, đủ để thành vì Tông Sư, thậm chí tại Đại Tông Sư. 

Nhưng đối với Long tộc tức thì bất đồng, Thượng Cổ thời kỳ Long tộc trăm năm vì một tuổi, kim cổ phía sau lại không còn năm đó rầm rộ, có thể Long tộc như cũ là 10 năm một tuổi. 

Một trăm năm mới 10 tuổi, vị này Thập thái tử cũng chính là hơn mười tuổi. 

Long tộc thiên phú dị bẩm, thọ số kéo dài, giống như có thể có 60 năm tuổi thọ, này đổi thành Nhân tộc phía sau, chính là 600 năm. 

Mà Long tộc cho dù là không tu luyện, lấy kia tuổi tác không ngừng tăng trưởng, khí huyết không ngừng tràn đầy, tráng niên thời kì đều có thể tiến vào Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Bất quá này là thuần huyết Long tộc. 

Thực lực cùng thọ số, nhượng Long tộc được trời ưu ái, thành vì thiên địa sủng nhi, Long Đình thực lực cường đại, thành vì Thủy tộc chi chủ, hùng cứ tại hải vực bên trong. 

Nhân tộc xa không bằng Long tộc, không bằng bọn hắn sinh mà cường đại, có thể sinh xé hổ báo, tương lai tất nhiên thành Tông Sư. 

Nhân tộc võ đạo nhập phẩm phía trước, nhu nhược bất kham, ấu niên Long tộc đều có thể lấy một đương trăm. 

Nhân tộc cho dù là Thượng tam phẩm Tông Sư, thọ số cũng xa không bằng Long tộc, thực lực cùng thọ số các loại đều không bằng. 

Nhưng bây giờ Nhân tộc là thiên địa bá chủ. 

Phù du hướng sinh hoàng hôn chết, cũng dám cùng thiên liều mạng. 

Trăm năm thời gian, liền đủ để nhượng Nhân tộc nở rộ ra sáng chói hào quang. 

Lấy suy nhược chi thân, sánh vai thần minh. 

Vị này Thập thái tử Đậu Trường Sinh không lo lắng, liền sợ Thập thái tử bên cạnh có Tông Sư hộ vệ, trông thấy đạt được tin tức Tiêu Thiên Minh đến, Đậu Trường Sinh trong lòng nhất an. 

Này một phương thế giới võ đạo hưng thịnh, lấy võ xưng hùng. 

Nhưng cũng có trận pháp, có thể hạn chế cường giả, chiến trận tồn tại, hạn chế cường giả, sẽ không có Vô Thượng Tông Sư, phá tan trăm vạn đại quân tình huống. 

Đại quân trăm vạn, chiến tướng tụ tập, chiến trận tầng tầng lớp lớp, mãnh tướng thực lực chịu đến hạn chế, bất quá cũng không thể xem nhẹ. 

Dù sao chiến trận có thể áp chế, nhưng cũng là có thể tăng phúc. 

Hội tụ Tiêu Thiên Minh phía sau, suất lĩnh Trường Thủy Doanh cùng Tuần Phòng Doanh, trùng trùng điệp điệp phóng tới Lữ Thành. 

Bây giờ là binh quý thần tốc, Tiêu Bạch Y nơi đó có Trần tổng bộ đầu cùng Phùng Thiếu Ly đi mười dặm sườn núi cứu viện, Đậu Trường Sinh đã không lo lắng. 

Lý viên lưu lại một bộ phận binh lực, tạm giam một đám bị trói buộc đứng lên tù binh, này cũng không phải cái gì việc khó. 

Bây giờ chỉ lo lắng Thập thái tử nhìn thấy thế cục không ổn, trực tiếp bắt đầu chạy trốn, như vậy Đậu Trường Sinh là hai mắt nhất mạt hắc, thực là vô năng ra sức. 

Đến lúc đó không lại toàn công, không khỏi có tiếc nuối. 

Một đám giáp sĩ, hội tụ tại cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp không dưới tại ngàn người. 

Như thế khổng lồ binh lực qua lại sơ nhập Lữ Thành, dẫn tới chấn động có thể nghĩ, sớm liền trên dưới chú mục. 

Bất quá Đậu Trường Sinh lần thứ nhất kê tặc, không phải điều bên ngoài binh vào thành, mà là điều động Thành Phòng Doanh, tiếp đó lại thuận thế tiếp quản cửa thành. 

Bây giờ cửa thành trên dưới đều là Tiêu Thiên Minh cùng Phùng Thiếu Ly mang đến tinh binh trấn giữ, Lữ Thành đã bị khống chế trụ. 

Xông vào Lữ Thành phía sau, trực tiếp hướng tây viên mà đi. 

Đồng thời cửa thành tại Đậu Trường Sinh một đám vào thành phía sau, kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt, thanh âm không ngừng vang lên, sau cùng phanh một tiếng, trầm trọng cửa sắt đã hoàn toàn khép kín. 

Lữ Thành, bắt đầu phong thành. 

Tây viên, này là một toà rạp hát, nổi tiếng tại Tề địa. 

Chiếm diện tích rộng lớn, thường trú gánh hát vô số, có thể tới này diễn xuất gánh hát, không khỏi đều là nổi tiếng tại Tề địa, thậm chí là đến từ chính Trung Nguyên địa khu. 

Nơi này tam giáo cửu lưu, quyền quý, phú thương, bình dân, võ giả các loại các loại các loại, toàn bộ đều cái gì cần đều có. 

Nhìn như phồn hoa như gấm, kì thực ám địa trung sóng cả mãnh liệt, không biết 
ẩn tàng nhiều ít tội ác. 

Nhưng này hết thảy cùng Đậu Trường Sinh không có quan hệ, Đậu Trường Sinh hoành đao nằm mã, sau lưng Trường Thủy Doanh cùng Tuần Phòng Doanh xuất động, lớn như vậy thanh thế, chiếm giữ tại thành tây bang phái, hoặc là ma tông đệ tử, toàn bộ đều muốn mai danh ẩn tích. 

Này một lần chính mình vì Nhân tộc lập công, toàn bộ Nhân tộc đại nghĩa. 

Tiếp đó khảng khái phó nghĩa, chết tại này bên trong. 

Liền có thể thoát khỏi này nằm vùng, Lục Phiến Môn, Âm Cực Tông. 

Thành vì tự do thân. 

Đậu Trường Sinh nhất kéo dây cương, ngựa một tiếng tê minh, phía trước đề cao cao vung lên, sau cùng trùng trùng điệp điệp giẫm đạp trên mặt đất, Đậu Trường Sinh trong lòng yên lặng tưởng đến. 

Tuy nhiên cũng nhiệt huyết thượng đầu, thế nhưng nhượng Đậu Trường Sinh thấy đến giả chết thoát thân hi vọng. 

Giả chết thoát thân, là Đậu Trường Sinh sớm liền định ra mục tiêu. 

Có thể một mực đều không dám, là vì không có nắm chắc, có thể lừa gạt qua Âm Cực Tông cùng Lục Phiến Môn, thực tế là nương theo chính mình thanh danh càng ngày càng vang, bị chịu thiên hạ chú mục, giả chết thoát thân hi vọng càng mong manh. 

Có thể này một lần bất đồng, chính mình có tam đầu mệnh. 

Là thật chết. 

Cho dù ai cũng nhìn không thấu. 

Cho nên Lý Xương Văn nói ra Thập thái tử phía sau, Đậu Trường Sinh giận dữ đồng thời, cũng cho rằng cơ hội tới. 

Bây giờ tại trong thiên hạ, phong bình bị hại, liền tính là chết, ô danh cũng vô pháp rửa sạch, muốn nương theo cả đời. 

Nhưng hôm nay chỉ cần chết tại này một kiện Nhân tộc cùng Long tộc xung đột bên trong, như vậy chính mình chính là thiết cốt tranh tranh, nhiệt huyết trung nghĩa hảo nam nhi. 

Là vì Nhân tộc, ném đầu lâu sái nhiệt huyết, vì Nhân tộc đại nghĩa, không tiếc bản thân, khảng khái phó nghĩa. 

Cho dù ai nhắc tới phía sau, đều muốn giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một thanh hảo hán tử. 

Này là thắng được khi còn sống sau lưng danh. 

Cơ hội khó được, không thể bỏ qua. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt kiên định, trở mình hạ mã, trong nháy mắt nhổ ra bên hông Băng Phách Đao, nhìn xem phụ cận thăm dò ánh mắt, gào thét hô: " Lục Phiến Môn Đậu Trường Sinh tại này. " 

" Mời Thập thái tử vừa thấy. " 

Thanh âm rơi xuống, yên tĩnh vô thanh. 

Không người dám tại trả lời, nhưng thăm dò ánh mắt càng nhiều, Đậu Trường Sinh ánh mắt băng lãnh, đại thủ vung lên diễn giải: " Long tộc đều là nhát gan chuột nhắt. " 

" Cho ta phong tỏa tây viên, lần lượt kiểm tra, chỉ cần ở chỗ này, hắn liền chạy không rơi. " 

Tiêu Thiên Minh cười lạnh diễn giải: " Trường Thủy Doanh cùng Tuần Phòng Doanh nếu là không đủ, như vậy liền lại điều Việt Thủy cùng Hành Thủy nhị doanh. " 

" Lữ Thành cửu triều vương đô, các thời kỳ Tề Vương gia cố, kia đại trận nếu là mở ra, cũng là Nhất phẩm đại trận, chống đỡ trụ nhất vị Vô Thượng Tông Sư, này không phải cái gì việc khó, cái kia Long tộc Thập thái tử chắp cánh khó thoát. " 

" Muội phu không cần gấp gáp, lặng chờ tin lành tức có thể. "
Kết chương.