Chương 89 : Thái Thượng Hoàng cùng Tiêu Phàm gặp nhau.
"Tiêu Phàm đoán mệnh lợi hại, xem bói phương diện khẳng định có tông sư tiêu chuẩn, cái khác còn có cái gì?"

	Thái Thượng Hoàng thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm y thuật phương diện rất lợi hại, điểm này Thái Thượng Hoàng cũng không biết.

	Phượng Khinh Vũ cùng Thái hậu biết Tiêu Phàm y thuật không tệ, nhưng cụ thể đạt đến cái dạng gì tiêu chuẩn các nàng cũng không biết.

	Các nàng cũng không cùng Thái Thượng Hoàng nói.

	"Tiêu thiên sư, ta là tám mươi tám hào."

	Khách hàng đầu tiên lên sân khấu, ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Thái Thượng Hoàng nhìn chằm chằm.

	Hắn ngược lại muốn xem xem Tiêu Phàm đoán mệnh đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

	Cũng muốn tận mắt nhìn, Tiêu Phàm đoán mệnh có phải hay không giở trò quỷ!

	Chỉ cần lực lượng sau lưng đầy đủ mạnh, đập chứa nước vỡ đê là hoàn toàn có khả năng người làm điều khiển.

	Đánh giá ra vài ngày sau bạo tuyết, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng!

	Đến nỗi biên cảnh chiến tranh, nếu Orson đế quốc cố ý phối hợp với hi sinh hai vạn người đâu?

	Nếu như vậy, coi như Tiêu Phàm không trở thành Đế Quân, hắn ngôn ngữ tương lai cũng có thể là để Thiên Huyền hoàng triều bị to lớn tai nạn.

	"Đông gia, tám mươi tám hào là chúng ta an bài người!"

	"Hắn hôm nay mới đến Lăng Tiêu thành, Tiêu Phàm không có khả năng biết tư liệu của hắn."

	Thái Thượng Hoàng bên người thanh y lão giả nói.

	"Có chút ý tứ."

	Thái Thượng Hoàng hơi kinh ngạc mà nói.

	Bọn hắn an bài người có thể trúng thăm, này đã nói rõ một vài vấn đề.

	Tiêu Phàm hẳn là có bản lĩnh thật sự.

	"Khách nhân, ngươi gọi Lư Tư Hiền, thư hương môn đệ, tám năm trước trúng cử."

	"Vốn là tiền đồ xán lạn, kết quả cả nhà ngươi tại đi nhậm chức trên đường, hai đứa bé trúng độc bỏ mình, ngươi hoài nghi bọn hắn là bị người hạ độc!"

	"Thê tử ngươi cảm thấy bọn hắn là ăn nhầm thứ gì, chỉ là ngoài ý muốn, tranh chấp thời gian hai năm, thê tử ngươi rời bỏ ngươi."

	Tiêu Phàm chậm rãi nói.

	Thái Thượng Hoàng nhìn về phía thanh y lão giả, thanh y lão giả sợ hãi thán phục mà nói: "Đông gia, Tiêu thiên sư đây thật là thần, hoàn toàn đúng."

	"Tiêu thiên sư, vậy ta hai đứa bé, bọn hắn đến cùng phải hay không ngoài ý muốn tử vong?"

	Lư Tư Hiền run giọng nói.

	Hài tử nguyên nhân cái chết, hắn tra tám năm!

	Một mực không có kết quả!

	Vốn là hắn gia cảnh coi như dư dả, bây giờ đã nghèo rớt mồng tơi!

	Hắn là tại bằng hữu trợ giúp dưới chạy đến Lăng Tiêu thành.

	Lư Tư Hiền một cái kia bằng hữu, dĩ nhiên là Thái Thượng Hoàng người an bài.

	"Khách nhân, ngươi hai đứa bé là hắn giết."

	"Phán đoán của ngươi đồng thời không có sai, sự kiên trì của ngươi cũng làm cho người cảm động."

	Tiêu Phàm kính nể mà nói.

	Bởi vì hoài nghi, Lư Tư Hiền từ bỏ chính mình tốt đẹp tiền đồ, điều tra tám năm.

	"Tiêu thiên sư, hung thủ kia có phải hay không —— "

	Lư Tư Hiền run giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Khách nhân, phía sau chủ mưu chính là ngươi hoài nghi người Thôi Vĩnh Bình, hắn thay thế ngươi trở thành Lệ Hà huyện lệnh."

	"Hung thủ gần nhất bởi vì sự tình khác bị bắt, Thôi Vĩnh Bình không thể đem hắn vớt đi ra, hắn đem Thôi Vĩnh Bình cung cấp đi ra!"

	Lư Tư Hiền nước mắt bừng lên.

	"Lão thiên có mắt, lão thiên có mắt a!"

	Lư Tư Hiền con mắt biến đỏ, nước mắt từ trong hốc mắt bừng lên.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Lư Tư Hiền đứng dậy xoay người thi lễ một cái, hắn buông xuống tiền quẻ an tâm rời đi.

	Thái Thượng Hoàng nhìn về phía thanh y lão giả.

	"Đông gia, hoàn toàn đúng!"

	"Vụ án này Đại Lý tự vừa mới có kết quả, Tiêu Phàm không có khả năng từ những người còn lại nơi đó biết!"

	Thanh y lão giả nói.

	"Ừm."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	Người khách thứ hai rất nhanh lên sân khấu, hắn vấn đề tương đối đơn giản, Tiêu Phàm dăm ba câu liền giúp hắn giải quyết!

	"Tiêu thiên sư, phiền phức ngài xem một chút, tôn nữ của ta đây là làm sao vậy?"

	Một cái lão gia tử ôm một cái tiểu nữ hài đến trên sân khấu.

	Tiểu nữ hài bốn năm tuổi.

	Cả người nhìn qua ngơ ngác ngốc ngốc.

	Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì linh quang.

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện tiểu nữ hài tư liệu, tiểu nữ hài là đụng sát.

	Sát thứ này là một loại khí.

	Nó cùng quỷ hồn khác biệt.

	Sát đồng thời không có ý thức, nhưng sát thứ này sinh ra nguy hại cũng có thể là rất lớn, nghiêm trọng trực tiếp có thể để cho người ta tử vong.

	"Hóa sát ta lại còn không a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bình thường người đụng phải sát đều tương đối đơn giản, qua mấy ngày thì tốt rồi, cho nên lâu như vậy còn không có người tìm hắn hóa qua sát.

	"Hệ thống, hối đoái đại sư cấp... Không đúng, tông sư cấp Hóa Sát Thuật."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Bây giờ tích phân tương đối nhiều, trực tiếp hối đoái tông sư cấp Hóa Sát Thuật tương đối tốt, bằng không thì về sau lại hối đoái, dùng nhiều một ngàn tích phân!

	"Tốt túc chủ!"

	1 vạn tích phân giảm bớt, nháy mắt đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Rất ngắn thời gian bên trong, Tiêu Phàm hóa sát phương diện năng lực liền đạt đến tông sư tiêu chuẩn!

	"Lão gia tử, ngài tôn nữ tình huống này, có nửa tháng rồi a?"

	Tiêu Phàm ôn hòa nói.

	Lão nhân liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, bắt đầu tình huống còn không có nghiêm trọng như vậy, chúng ta không có coi là chuyện đáng kể."

	"Đằng sau Đồng Đồng lời nói đều không nói, hôm qua cho tới hôm nay nàng đồ vật đều không có ăn!"

	Lão nhân trong mắt chảy ra vẩn đục nước mắt.

	Đồ đần đều biết ăn cái gì, hắn rõ ràng cháu gái của mình tình huống này, là cực không bình thường.

	"Lão nhân gia, đừng lo lắng!"

	"Rất nhanh liền có thể giải quyết!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói đứng dậy đến tiểu nữ hài bên cạnh.

	Tay của hắn khẽ vuốt ở tiểu nữ hài đỉnh đầu.

	Hóa Sát Thuật lặng yên thi triển.

	Hơn nghìn người nhìn chăm chú, tiểu nữ hài không nhìn con mắt rất nhanh trở nên tràn ngập linh quang.

	"Gia gia, đói, ta thật đói nha."

	"Ô!"

	Tiểu nữ hài nói một câu trực tiếp khóc lên, hôm qua cho tới hôm nay đều không có ăn cơm, bốn năm tuổi hài tử nơi nào nhận được.

	"Đồng Đồng ngoan, gia gia lập tức dẫn ngươi đi ăn cái gì."

	"Ngươi cám ơn trước người ca ca này."

	Lão nhân kinh hỉ vô cùng nói.

	Hắn không nghĩ tới đến Tiêu Phàm nơi này, Tiêu Phàm như thế nhẹ nhõm thì giúp một tay giải quyết.

	"Cảm ơn ca ca! Ô!"

	Tiểu nữ hài một bên khóc một bên hướng Tiêu Phàm nói lời cảm tạ.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn ngài, đây là tiền quẻ. Tiêu thiên sư, một hai đủ sao?"

	Lão nhân cảm kích vô cùng nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Lão nhân gia, mặc kệ người nào, tiền quẻ đều là một lượng bạc. Lão nhân gia, hài tử 8 tuổi năm đó mùa hè, tốt nhất đừng để hài tử đi bờ sông."

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Lão nhân càng thêm cảm kích.

	Nếu như Tiêu Phàm không nhắc nhở, tôn nữ 8 tuổi nói không chừng còn có một kiếp.

	Trong trà lâu, Thái Thượng Hoàng thu hồi ánh mắt.

	"Nhưng có phát hiện dị thường?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Thanh y lão giả lắc đầu: "Đông gia, không có bất kỳ cái gì dị thường."

	"Ừm."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	Hắn duyệt vô số người, lão nhân chỉ là người bình thường, biểu lộ không có bất kỳ cái gì dị dạng, hắn đối Tiêu Phàm cảm kích là xuất phát từ nội tâm.

	"Tuổi quá trẻ, thế mà thật có loại này bản sự!"

	"Đi thôi, chúng ta đi qua tìm hắn tâm sự."

	Thái Thượng Hoàng đứng lên nói.

	Hắn xuất cung, chính là muốn ngay mặt tiếp xúc Tiêu Phàm thử một chút.

	Bây giờ Thái Thượng Hoàng đã đoán được Tiêu Phàm đoán mệnh phương diện có bản lĩnh thật sự, nhưng đơn thuần có bản lĩnh, cũng không thể trở thành Đế Quân!

	Thiên Duyên các bên trong, tuyệt đại bộ phận khách nhân nhao nhao rời đi.

	Bất quá cũng có mấy chục cái khách nhân tạm thời không hề rời đi, bọn hắn đều nghĩ Tiêu Phàm giúp bọn hắn trong nhà điều trị một chút phong thuỷ.

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn tiến vào Thiên Duyên các thời điểm, Tiêu Phàm đã đáp ứng một người trong đó.

	Chỉ là Tiêu Phàm cũng sẽ không lập tức ra ngoài điều trị phong thuỷ.

	Tần Hoài An giữa trưa sẽ tới, hắn còn phải cho Tần Hoài An trị liệu.

	"Tiêu thiên sư, phiền phức cho chúng ta đông gia nhìn xem tướng mạo, tiền không là vấn đề!"

	Thanh y lão giả nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thái Thượng Hoàng gật đầu cười: "Khách nhân, xem tướng mời lên lầu!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Thái Thượng Hoàng bọn hắn lên trên lầu tĩnh thất.
Kết chương.