Chương 374 : Về nhà!.
Tại Chu Dương ẩn thân tại Đoạn Vân sơn mạch kiểm kê thu hoạch thời điểm, Ngự Thú Tông hai cái phụng mệnh truy kích hắn Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là bởi vì là không xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch xảy ra tranh chấp.

	Lần này Ngự Thú Tông phái tới truy kích Chu Dương hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, một cái tên là Vương Chí Viễn, Kim Đan bảy tầng tu vi, một cái khác thì là cùng Chu Dương có giết đồ mối thù Kim Đan sáu tầng tu sĩ Hàn Vũ.

	Lúc trước Hàn Vũ bị đồng môn sư đệ Chung Sở Minh hứa lấy lợi dụ chỗ mê hoặc, phái ra môn hạ đắc lực đệ tử Mộ Dung Thiên Thiên giám thị truy sát Chu Dương, kết quả lại bị Chu Dương phản sát học trò cưng của mình, hai người từ đây liền kết đại thù.

	Ngự Thú Môn lúc ấy đối Chu Dương phát ra lệnh truy nã, chính là Hàn Vũ dốc hết sức thúc đẩy kết quả.

	Lần này bỗng nhiên nghe nói sư đệ Chung Sở Minh vẫn lạc tại Chu Dương thủ hạ, Hàn Vũ chủ động hướng tông môn thỉnh cầu gia nhập truy sát Chu Dương trong đội ngũ.

	Hắn cùng dẫn đội Vương Chí Viễn một đường từ Ngự Thú Tông sơn môn đuổi tới Đoạn Vân sơn mạch ngoại vi "Trấn Nhạc tiên thành" về sau, thông qua "Minh Nha" cảm ứng được Chu Dương Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu nơi nào đó dừng lại, thế là hai người lại không tiếc mạo hiểm một đường xâm nhập, cuối cùng xâm nhập đến Vân Vụ khu vực bên ngoài mới ngừng lại được.

	"Nếu là cứ như vậy qua loa trở về, chúng ta Ngự Thú Tông chẳng phải là muốn bị người chê cười chết? Vương sư huynh ngươi cũng đã nói, tiểu tử kia nhiều nhất chỉ là xâm nhập cái này Vân Vụ khu vực vạn dặm, chúng ta chỉ cần tay chân nhanh nhẹn, giết hắn sau lập tức rút về đến, coi như bị yêu thú phát hiện cũng không có gì!"

	Vân Vụ khu vực bên ngoài tòa nào đó trên đỉnh núi, thân hình tròn mập Hàn Vũ chính đối một cái tướng mạo đen nhánh chất phác cao lớn tu sĩ khổ khuyên không thôi.

	Chu Dương vốn là cùng hắn có giết đồ mối thù, dưới mắt lại giết luôn luôn cùng hắn quan hệ không tệ đồng môn sư đệ Chung Sở Minh, hắn đương nhiên không nguyện ý cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Chu Dương.

	Nhưng là Vương Chí Viễn lại khác, Vương Chí Viễn cùng Hàn Vũ còn có Chung Sở Minh giao tình cũng không sâu, chỉ là phụng mệnh làm việc thôi.

	Bây giờ Chu Dương trốn vào Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu, hắn căn bản không cần thiết vì cho Chung Sở Minh báo thù mà lấy thân mạo hiểm.

	Bởi vậy bất luận Hàn Vũ khuyên như thế nào cáo, hắn đều chỉ là mặt không đổi sắc nhàn nhạt nói ra: "Hàn sư đệ vội vã vì Chung sư đệ báo thù phần này tâm ý, Vương mỗ cũng rất là cảm động, nhưng Vương mỗ vẫn là câu nói kia, vì chỉ là một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch, xin thứ cho Vương mỗ làm không được."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Hàn Vũ nói ra: "Đương nhiên Hàn sư đệ ngươi nếu là cảm thấy không cách nào đối với mình bản tâm lời nhắn nhủ lời nói, cũng có thể một mình tiến vào bên trong, tin tưởng đối phó chỉ là một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng một cái không có thành tựu quỷ tu Kim Đan, Hàn sư đệ ngươi tất nhiên không thành vấn đề."

	Hàn Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, có chút giống là bị đâm chọt chân đau đồng dạng nhịn không được tức giận nói ra: "Vương sư huynh nói cẩn thận, Hàn mỗ làm việc từ trước đến nay là làm được ngồi ngay ngắn phải chính, như thế nào sẽ đối với không bắt nguồn từ mình bản tâm?"

	"Đã Vương sư huynh ngươi khư khư cố chấp, vậy cũng đừng trách Hàn mỗ đem tình huống chi tiết chuyển cáo cho chưởng môn cùng Hứa sư thúc, đến lúc đó chưởng môn pháp dụ xuống tới, rơi xuống Vương sư huynh mặt mũi ngươi cũng đừng trách sư đệ ta!"

	Ái đồ Mộ Dung Thiên Thiên thụ chính mình sai sử truy sát Chu Dương bỏ mình chuyện này, một mực là tâm bệnh của hắn, là lấy hắn mới có thể đối truy sát Chu Dương chuyện này như thế mưu cầu danh lợi.

	Hiện tại Vương Chí Viễn ở trước mặt bóc hắn thương sẹo, hắn làm sao có thể không tức giận.

	"Sư đệ xin cứ tự nhiên." Vương Chí Viễn mắt nhắm lại, trực tiếp ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống không tiếp tục để ý Hàn Vũ.

	Hàn Vũ gặp đây, tự nhiên là tức giận đến giơ chân, nhưng cũng không dám thật một thân một mình xâm nhập Vân Vụ khu vực truy sát Chu Dương, chỉ có thể lấy ra đưa tin pháp khí cho gần nhất Ngự Thú Tông phân đà đưa tin, đem tình huống cáo tri trong môn.

	Nhưng mà tựa như Vương Chí Viễn nói như vậy, vì một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, để trong môn hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ mạo hiểm xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch, thấy thế nào đều là một cái thâm hụt tiền mua bán.

	Hàn Vũ cân nhắc chính là xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch gặp được ngũ giai yêu thú vây công một chuyện, Ngự Thú Tông chưởng môn lại muốn cân nhắc chính là, tự mình Kim Đan kỳ tu sĩ xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch, liệu sẽ chọc giận bên trong lục giai Yêu Vương nhóm.

	Phải biết những cái kia lục giai Yêu Vương nhóm rất sớm đã nhìn Ngự Thú Tông không vừa mắt, trước kia thậm chí có một ít lục giai Yêu Vương hóa hình thành người chui vào Ngự Thú Tông bên trong, muốn lắc lư mang đi Ngự Thú Tông những cái kia trấn áp tông môn lục giai Linh thú.

	Mặc dù những cái kia Yêu Vương tính toán nhỏ nhặt cuối cùng đều thất bại, nhưng là Ngự Thú Tông cùng Đoạn Vân sơn mạch những cái kia Yêu Vương cừu oán nhưng cũng bởi vậy kết liễu rồi.

	Sau đó Ngự Thú Tông tu sĩ cấp cao nếu như đi Đoạn Vân sơn mạch lịch luyện, thường thường liền sẽ lọt vào yêu thú đặc biệt nhằm vào, tổn thất khá lớn.

	Cứ như vậy hai đi, Ngự Thú Tông tu sĩ cũng rất ít tiến về Đoạn Vân sơn mạch.

	Bởi vậy Ngự Thú Tông chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão Hứa Hãn Văn biết được tình huống về sau, một chút thương nghị, quyết định để Hàn Vũ lưu tại Trấn Nhạc tiên thành bên trong tiếp tục ngồi chờ, nhìn xem có thể hay không ngồi xổm Chu Dương ra, mà Vương Chí Viễn thì là bị triệu hồi tông môn.

	Mà Chu Dương mặc dù không biết Ngự Thú Tông dự định, thế nhưng là đợi mười ngày qua cũng không thấy người đuổi theo về sau, trong lòng của hắn cũng là thoáng nhẹ nhàng thở ra, biết mình kế hoạch xem như thành công.

	Ngự Thú Tông lo lắng Kim Đan kỳ tu sĩ thất thủ tại Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu không dám phái người đến, hắn sao lại không phải lo âu Ngự Thú Tông tu sĩ tìm tới cửa bại lộ tự thân tồn tại.

	Phải biết Vân Vụ khu vực bên trong thế nhưng là sinh hoạt rất nhiều ngũ giai yêu thú, bọn hắn nếu là ở chỗ này giao chiến, Kim Đan cấp bậc đấu pháp lực lượng vừa mở ra, lập tức liền sẽ hấp dẫn không biết bao nhiêu yêu thú tới.

	Đến lúc đó không đơn thuần là Ngự Thú Tông tu sĩ phải ngã nấm mốc, chính là hắn cũng khó có thể thiện.

	"Ẩn Linh Hương" cùng "Huyễn Vân Chu" có thể có tác dụng, vậy cũng là xây dựng ở cao giai yêu thú nhóm không có đặc biệt chú ý điều kiện tiên quyết, một khi dẫn tới cao giai yêu thú đặc biệt chú ý, bằng những cái kia ngũ giai yêu thú thần thông, muốn đem hắn tìm ra thật đúng là không khó.

	Như vậy một mực lo lắng đề phòng chờ đợi gần sau hai mươi ngày, Tiêu Oánh rốt cục sơ bộ đè xuống thể nội thương thế, có thể vận dụng một bộ phận pháp lực.

	"Lúc trước phá vây chi chiến ta chảy không ít máu, Ngự Thú Tông hẳn là bằng này truy tung ta, cho nên tiếp xuống ta vẫn ở đây bất động, Oánh nhi ngươi mang theo Từ Tung đi 【  Ngưng Nguyên quả 】 thụ chỗ này tòa đỉnh núi, đem cây ăn quả dời ngã vào nhập 【  Linh Thực Đồ 】 bên trong."

	Vô danh linh sơn bên trên, Chu Dương mấy người Tiêu Oánh đè xuống thương thế sau khi ra ngoài, liền lôi kéo nàng đến một bên, nói ra tính toán của mình.

	Đã chuẩn bị trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tị nạn, mà lại dự tính về sau trong vòng mấy chục năm cũng sẽ không lại về Lưu Vân Châu tu tiên giới, hắn đương nhiên muốn đem cây kia "Ngưng Nguyên quả" thụ dời ngã về đi.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho Hoàng Sa Môn biết hắn lấy được loại bảo vật này, cũng không thể lực buộc hắn giao ra món bảo vật này.

	Mà Chu gia có "Ngưng Nguyên quả" thụ, về sau trở thành cái thứ hai Hoàng Sa Môn cũng chưa chắc không có khả năng.

	"Linh Thực Đồ" chính là Chu Dương ban đầu ở Từ Tung trong động phủ đạt được bộ kia màu xanh sẫm quyển trục,

	Vật này chính là không gian bảo vật, có thể tạm thời đem linh dược, linh mộc mấy người vật sống dời ngã vào nhập trong đó tùy thân mang theo.

	Chu Dương lúc này cho Tiêu Oánh nói xong tính toán của mình về sau, liền đem duỗi tay ra, từ trong tay áo lấy ra quyển trục giao cho Tiêu Oánh trong tay.

	Loại này không gian bảo vật là không cách nào cất vào trữ vật giới chỉ cùng trong túi trữ vật, chỉ có thể thiếp thân mang theo, Chu Dương một mực chính là đem nó thu nạp tại trong tay áo.

	Cũng may vật này không sử dụng thời điểm, căn bản không toả ra bất luận cái gì đặc thù khí tức, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trước mặt, nếu không nhìn kỹ, cũng không chừng có thể phát hiện trong đó huyền bí, không phải hắn thật đúng là muốn buồn rầu nên như thế nào mang theo vật này.

	"Phu quân yên tâm, thiếp thân nhất định không phụ nhờ vả."

	Tiêu Oánh tiếp nhận họa trục, một mặt trịnh trọng đáp ứng chuyện này.

	Nàng linh thực phu kỹ nghệ kỳ thật còn dừng lại tại tam giai thượng phẩm, lúc đầu dời cắm "Ngưng Nguyên quả" thụ loại này tứ giai linh quả thụ còn có không nhỏ thất bại khả năng.

	Nhưng là nàng tu hành "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" thần thông lại giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

	"Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" môn thần thông này lấy Ất Mộc tinh khí thôi động, là thuần sức mạnh của sự sống, không đơn thuần là đối với nhân loại động vật hữu dụng, đối lại vật đồng dạng hữu dụng.

	Linh thực phu cấy ghép linh dược linh mộc thời điểm sẽ thất bại, nhiều khi cũng là bởi vì linh dược linh mộc rời đi thổ nhưỡng về sau, không cách nào duy trì sinh cơ mà khô héo tàn lụi.

	Mà "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" lại có thể tại thời khắc mấu chốt cho linh dược linh mộc bổ sung sinh cơ, thẳng đến một lần nữa cắm rễ ở trong đất.

	Đợi đến Tiêu Oánh cùng Từ Tung rời đi, Chu Dương lập tức đem Kim Sí Lôi Ưng thu vào Linh Thú Đại bên trong, sau đó vận chuyển "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" thu liễm khí tức ẩn thân tại vô danh linh sơn cách đó không xa một tòa đầm nước hạ đẳng chờ đợi.

	Không có Kim Sí Lôi Ưng khí tức chấn nhiếp, toà kia vô danh linh sơn rất nhanh liền bị một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú chiếm cứ, như vậy đợi đến phụ cận tứ giai yêu thú phát hiện toà kia linh sơn đổi chủ nhân, cũng truy tra không đến Chu Dương trên thân tới.

	Cứ như vậy, Chu Dương tại đầm nước hạ đẳng chờ đợi sau năm ngày, Tiêu Oánh rốt cục không phụ nhờ vả mang theo "Ngưng Nguyên quả" thụ bình an quay trở về.

	"Rất tốt, đã đồ vật đã tới tay, chúng ta cái này liền xuất phát về nhà!"

	Chu Dương từ Tiêu Oánh trong tay tiếp nhận "Linh Thực Đồ" mở ra xem xét, chỉ gặp cây kia "Ngưng Nguyên quả" thụ chính cắm rễ ở đồ bên trong không gian bên trong thổ địa bên trong, chậm rãi hấp thu Tiêu Oánh chôn ở thổ địa bên trong linh thạch linh lực sinh trưởng.  

	"Đáng tiếc sử dụng vật này quá hao phí pháp lực, không phải ngươi ta ẩn thân trong đó, từ Từ Tung mang theo vật này trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, phương diện an toàn liền hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!"

	Hắn nhìn xem đồ bên trong kia ước chừng nửa mẫu lớn nhỏ tiểu không gian, trên mặt có chút ít tiếc nuối phát ra thở dài.

	Không gian bảo vật sử dụng đều rất tiêu hao pháp lực, giống Tào Văn Kim lúc trước vây khốn ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng sử dụng kia Trương Sơn nước đồ, Kim Đan chín tầng tu vi mới có thể miễn cưỡng thôi động.

	Chu Dương trong tay "Linh Thực Đồ" mặc dù không có cao như vậy sử dụng yêu cầu, nhưng cũng nhất định phải người sử dụng tu vi đạt tới Tử Phủ kỳ mới có thể sử dụng.

	Mà lại bởi vì không gian pháp tắc quan hệ, cất vào cái này "Linh Thực Đồ" người và động vật, thực vật cấp bậc càng cao, duy trì bên trong vật sống bình thường sinh tồn cần thiết pháp lực lại càng lớn.

	Cất vào một gốc tứ giai hạ phẩm "Ngưng Nguyên quả" thụ, tiêu hao pháp lực đại khái liền cùng Chu Dương ngự sử một kiện tứ giai pháp khí không sai biệt lắm, nhưng nếu là cất vào hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, kia mỗi thời mỗi khắc tiêu hao pháp lực, thì tương đương với ngự sử một kiện ngũ giai pháp khí.

	Từ Tung mặc dù là Kim Đan kỳ quỷ tu, nhưng muốn thường xuyên ngự sử một kiện ngũ giai pháp khí đi đường, không bao lâu liền muốn dừng lại khôi phục pháp lực.

	Mà hắn dạng này quỷ tu muốn khôi phục pháp lực, tại không phải thân ở âm sát chi địa tình huống dưới, thế nhưng là so Chu Dương bọn hắn những người tu tiên này phải chậm hơn rất nhiều rất nhiều.

	Cho nên Chu Dương trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đường đi, nhất định vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình đến đi đến.
Kết chương.