Chương 31 : Ác ma tề tụ.
National thị hành tinh văn phòng thám tử, Corvin đem một phần hồ sơ giao cho trước mặt Lillian nữ sĩ trên tay, nàng ủy thác, mình đã hoàn thành, mặc dù là cái tin tức xấu, nhưng có ít thứ chính là phải đối mặt."Cho nên cái đó ở bên cạnh ta , đích xác không phải trượng phu của ta, đúng không." Không dám mở ra Corvin đưa tới hồ sơ túi, vị này Lillian nữ sĩ thanh âm có chút run rẩy hỏi.

	"Ta rất xin lỗi, làm ta tìm được chồng ngươi thời điểm, hắn đã... Trong này là một phần cặn kẽ báo cáo, ngài trở về có thể nhìn một chút."

	"Cái đó hàng giả đâu, hắn thế nào ."

	"Ông trời là mở mắt , làm nhiều như vậy chuyện ác, tự nhiên cũng liền bị Satan gọi đi nói chuyện phiếm , chẳng qua là ta phải cùng ngài nói một tiếng, xét thấy chuyện này đặc thù, quan phương tin tức bên trên chỉ biết báo cáo cái này hàng giả tử vong cáo phó, mà trượng phu của ngươi, rất xin lỗi."

	"Đã đủ rồi, ít nhất cái đó hàng giả lấy được bản thân phải có trừng phạt." Đối với Corvin báo cho sự thật, Lillian cũng không có không ưa, khi lấy được cuối cùng câu trả lời sau nàng, cũng rất sảng khoái cho Corvin giao bên trên ủy thác phí, rời đi văn phòng thám tử.

	Mà Corvin bản thân cũng đem phần này hồ sơ dự sẵn chỉnh lý tốt, đặt tại phía sau tủ hồ sơ trong, ngồi trên ghế làm việc, nhìn đỉnh đầu xoay tròn quạt máy, cũng là có chút bất đắc dĩ than thở một tiếng. Từ tiếp nhận ủy thác đến tra rõ tình huống chỉ dùng thời gian một ngày, liền bắt được từ một cái khác vũ trụ tới gia hỏa, chẳng qua là đầu mối từ trên người hắn liền gãy , địa cầu ba Horton đột nhiên đột tử để cho Corvin có chút nhức đầu, bởi vì ý vị này từ địa cầu ba vũ trụ tới không chỉ một, thậm chí đã bắt đầu bố cục , nhưng hắn lại cầm không ra bất kỳ chứng cứ đi cảnh tỉnh Liên minh Công lý.

	"Vừa tiến đến liền thấy ngươi ở thở vắn than dài , ngươi không phải mới vừa giải quyết một đơn làm ăn nha." Than thở hơn, Zatanna thanh âm cũng từ cửa truyền tới, đang ở Corvin một ngày không thấy tăm hơi thời điểm, Zatanna cũng tương tự không có ở sự vụ sở đợi, chẳng qua là với nhau cũng không biết hai người đi đối phó một đến từ địa cầu ba vũ trụ gia hỏa.

	"Giải quyết làm ăn cũng không phải là đại sự gì, lời nói, ngươi đây là mới vừa ở bên ngoài cơm nước xong trở lại?" Nhìn Zatanna bên khóe miệng còn không có lau sạch thức ăn cặn bã, Corvin có chút im lặng hỏi.

	"Ngươi ngược lại quan sát rất cẩn thận, " tiềm thức lau một xuống khóe miệng, Zatanna lúc này mới tìm cái chỗ ngồi xuống. Nhìn Corvin nói: "Ma pháp của ngươi học tập thế nào rồi?"

	Không trả lời, theo tay khẽ vẫy, bốn nguyên tố cơ sở ma pháp đang ở Corvin trong tay tạo thành, nhìn Zatanna sửng sốt một chút , cái này vào tay cũng quá nhanh chút đi, loại trình độ này, chỉ có thể nói tự mang ma lực nguyên thật sự là cái bug."Cơ sở ma pháp trên căn bản cũng nắm giữ một, ngươi cho ta thư có chút dày, ta nhưng không cách nào toàn bộ gặm xuống, đã ngươi trở lại rồi, vậy thì làm phiền ngươi nhìn một chút nhà, ta đi bên ngoài đi dạo, tốt nhất có thể đụng phải mấy con ác ma lấy ra luyện tay một chút." Dứt lời, đơn giản thu dọn một chút quần áo, liền chuẩn bị ra cửa.

	"Nếu như ngươi muốn ra cửa vậy, kia ngươi tốt nhất thuận đường đi một chuyến Lex xí nghiệp, ngươi vị bằng hữu kia trạng thái không đúng lắm, ta mới từ nàng bên kia trở lại." Zatanna đột nhiên nhắc nhở một câu.

	"Ta đã biết." Nghe được Zatanna nhắc nhở, Corvin cũng không có nói nhiều, tướng môn một dải, cưỡi trên đầu máy liền rời đi sự vụ sở, ở đi Lex xí nghiệp trước, hắn trước tiên cần phải đi một cái những địa phương khác.

	National thị thành phố bến cảng, nơi này có Wayne xí nghiệp đặc biệt ở nơi này thiết lập một thương khố, cũng là Dick làm vì siêu anh hùng hoạt động một cái trụ sở, toàn bộ thiết bị, huấn luyện, đều ở nơi này tiến hành, bây giờ cũng được hắn cùng bạn gái mình thứ hai yêu nhỏ tổ, dĩ nhiên, chẳng qua là ở bản thân buông lỏng thời điểm là. Bây giờ Dick, đang trên dụng cụ kiểm trắc bản thân từ cái đó chết Horton trong đầu lấy ra huyết dịch, thông qua khí cụ phóng đại, hắn cũng có thể thấy được ẩn chứa ở trong máu, để cho cái đó Horton tới chết vật chất là cái gì .

	Từng cái một hình thù tinh xảo trùng hình người máy cứ như vậy nằm ở trong máu, những thứ này thật nhỏ dùng mắt thường rất khó quan sát được cơ giới tạo vật, tại hạ đạt chỉ thị về sau, cực nhanh chặt đứt trong đầu thần kinh, tạo thành cái chết của Horton, mà Dick bây giờ muốn làm chính là tra ra những thứ này nano cơ khí trùng chủ nhân là ai, theo một ngày so với, Dick bên này cũng có đầu mối.

	"Tiểu nhị, ngươi thật cần muốn trùng tu hạ ngươi nơi này, liền cái cửa sổ nóc cũng không có, ngươi cũng không phải là Người Dơi, còn phải cho mình đào cái động dơi sao."

	Corvin mở cửa lớn ra, nhìn bên trong một cửa sổ cũng không có thiết kế, không khỏi rủa xả nói, mặc dù nói có ánh đèn đảo không hiện lên có nhiều mờ tối, nhưng là một nước mùi vị lành lạnh, luôn là khiến người ta cảm thấy đè nén, nhất là ở hiện ở trong môi trường này.

	"Động dơi cũng có cửa sổ nóc ." Cũng không quay đầu lại rủa xả một câu, Dick tiếp tục xem bản thân trong máy vi tính, đối với kiểm trắc đi ra người máy Nano tiến hành so với.

	"Tìm được cái gì sao?" Đi tới Dick bên cạnh, đứng ở phía sau hắn nhìn thoáng một cái đã qua cơ giới so với.

	"Còn cần một quãng thời gian, trên thế giới có thể làm ra như vậy tinh xảo người máy Nano không phải là không có, nhưng sẽ không quá nhiều, hơn nữa bên trong ẩn chứa khoa học kỹ thuật cũng không là cái gì phổ biến vật, từ chế tác công nghệ mãi cho đến sử dụng kim loại, đều có để ý, như vậy từng cái một so với, rất nhanh là có thể lấy được chúng ta mong muốn câu trả lời, chẳng qua là ta bây giờ có chút sợ a." Nhìn không ngừng xẹt qua màn ảnh, Dick lo lắng nói.

	"Sợ không tìm được đầu mối?"

	"Sợ tìm được là chúng ta không dám tưởng tượng đến đầu mối."

	Đối với Dick vậy, Corvin không gật không lắc, hắn cũng không thể nói cho Dick nói Cyborg có hiềm nghi đi, dựa theo bản thân xem qua manga tới suy đoán, cái này Crime Syndicate một thành viên nên là rất sớm đã ở Cyborg cơ giới trong thân thể ẩn núp, nhưng hắn không thể nói thẳng, chỉ có thể thông qua những phương thức khác, tận lực đem Dick suy nghĩ hướng phương diện này dẫn, cái này cũng may mà cái đó chết địa cầu ba Horton, nếu như không phải hắn chết, Dick cũng rất khó hướng phương diện này đi, dù sao nguyên tác kịch tình trong, căn bản không có mình con cá muối này ở.

	Nhìn Dick vẫn ở chỗ cũ trước màn ảnh chờ đợi câu trả lời, Corvin cũng không có tiếp tục ở đây quấy rầy hắn, nhẹ nhàng cài cửa lại, cưỡi trên đầu máy, liền rời đi cái này thương khố, hắn còn muốn đi hạ một chỗ, Zatanna nếu nhắc tới Lena, hắn không thể nào không đi, cùng phía thần bí móc nối chuyện cũng sẽ không là chuyện gì tốt. Đầu máy mang theo hắn trên đường phố xuyên qua, dừng ở Lex xí nghiệp cửa, đã biết Corvin cùng bản thân vị lão bản này quan hệ không cạn an ninh nhân viên cũng không có cản hắn, trực tiếp sẽ để cho hắn đi vào, trước đài tiếp đãi cũng trước tiên mang theo Corvin từ một bộ khác chuyên dụng dưới thang máy đi, tiến về xây ở dưới đất nghiên cứu khoa học căn cứ.

	Mới từ trong thang máy đi ra, liền thấy toàn bộ phòng thí nghiệm dưới đất ánh đèn sáng tối chập chờn , một pha lê đồ đựng trong, phóng xạ dòng điện đang kích thích cái đó từ Jose ngôi nhà trong mang về ác ma kia búp bê, mà từng tiếng tiếng rít cũng từ trong miệng nó truyền tới, ở phòng thí nghiệm này trong vang trở lại, chung quanh nhân viên nghiên cứu khoa học cũng ở đây chút tiếng rít trong trở nên sắc mặt trắng bệch, ngay cả Corvin bên cạnh cái đó tiếp đãi cũng giống vậy.

	"Giở trò quỷ gì!" Vừa tiến đến liền cảm nhận được ma âm xuyên não Corvin cũng là có chút sắc mặt khó coi, không có hỏi nhiều, trực tiếp liền hướng trong phòng thí nghiệm trung tâm chỉ huy chạy đi đâu quá khứ, Lena, Carla còn có Siren ba người cũng ở bên trong, mà Lena thời là đứng giữa, điều khiển khí cụ, làm cho cả phòng thí nghiệm thay đổi lúc sáng lúc tối lượng điện cũng là từ nàng thao tác phát ra.

	"Corvin? Ngươi tại sao cũng tới?" Corvin xuất hiện để cho Carla cùng Siren kinh ngạc một chút, nhưng lúc này các nàng cũng không tâm tình quản hắn tại sao phải tới, bởi vì Lena đã có chút cố chấp .

	"Ta cũng muốn biết bây giờ là chuyện gì xảy ra, cái đồ chơi này vậy là cái gì, Lena nàng đây là thế nào, còn có tình huống của các ngươi lại là chuyện gì xảy ra?" Corvin cũng hơi nghi hoặc một chút, Zatanna nhưng không có nói nơi này chuyện gì xảy ra. Mà Carla cùng Siren cũng giải thích một lần, liên quan tới trước Lena bảo các nàng cùng nhau đi làm chuyện, làm Zatanna mang theo đem linh hồn chuyển tới bản thân cái này mang theo người ác ma búp bê trung hậu, Lena liền giống như phát điên dùng dòng điện kích thích cái này búp bê, nàng muốn ép hỏi ra liên quan tới cái này từ dị giới tới, thay thế bản thân kính trọng trưởng bối mục đích thật sự, mà Zatanna cũng không có tiến hành khuyên can, chẳng qua là ném đi một câu tùy ngươi xử trí về sau, liền trở về sự vụ sở, tiếp theo thì có một màn này phát sinh.

	"Đừng nghĩ khuyên ta, Corvin, người này hại chết ta trưởng bối, ta bây giờ chỉ là muốn cho hắn mở miệng mà thôi, đã rất hết tình hết nghĩa ." Một bên Lena cũng là cũng không quay đầu lại nói, tay bên trong liên quan tới dòng điện cường độ cũng ở đây từ từ gia tăng, từ Jose linh hồn phụ thể ác ma búp bê, thuộc tại địa cầu ba thần vũ trụ bí bên hệ ác nhân cũng tại lúc này lên tiếng, "Dùng dòng điện phá hư cỗ này thể xác, đem linh hồn của ta bại lộ ở trong không khí, thông minh cách làm, ngươi chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy tiếng liền điều chỉnh xuất một chuyên môn dùng để bắt linh hồn lực tràng, nhưng ta phải nói cho ngươi một tiếng, làm ngươi hủy diệt ta cỗ này thể xác lúc, nó chỗ tản mát ra máu thịt khí tức, đủ để đem chung quanh ác ma hấp dẫn tới, cân nhắc kỹ a ~ "

	Jose lời nói như một cái trọng chùy nện ở Lena ngực, đây cũng là bởi vì hắn không nghĩ tới bản thân vốn là tính toán tốt thoát thân phương pháp, vậy mà lại bị một không biết từ đâu xuất hiện ma pháp sư làm hỏng , mà Lena chỗ điều khống điện cao thế lưu lại tồn tại đem hắn hiện ở cổ thân thể này phá hư có thể, hơn nữa một có thể vây khốn linh hồn đồ đựng, lần này lại bị điện cao thế lưu tới lên một chút, vậy hắn coi như thật đã chết rồi, cho nên uy hiếp nói.

	Nhưng hắn lại quên, nếu người ta Zatanna có thể nhẹ nhõm đem hắn khóa ở bộ này ác ma búp bê trong thân thể, đối phó những thứ kia bị hấp dẫn tới ác ma, cũng là dễ dàng . Mà Corvin cũng hiểu Zatanna để cho mình tới bên này mục đích của ngươi là cái gì , đây là cho mình luyện tay a, nghĩ tới đây, Corvin cũng nắm tay khoác lên Lena trên bả vai, cười nói: "Cứ việc buông tay đi làm, những cái được gọi là ác ma, ta bảo đảm bọn nó một cũng sẽ không xuất hiện ở trong thành phố này, Carla, Siren, làm phiền các ngươi nhìn hạ Lena rồi."
Kết chương.