Chương 34 : Lẫn nhau xúc tiến (tu).
Lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi đến khống chế một phàm nhân gia tộc, có thể nói là không nên quá dễ dàng, Trương Chí Bình cũng không có cái gì tâm tư cùng bọn hắn chơi một chút thận trọng từng bước trò xiếc, lấy hắn tại tà pháp bên trên tạo nghệ, hoàn toàn khống chế một phàm nhân dư xài, cứ như vậy, nguyên bản tại Ngư Lâm Đảo làm hại một phương Hắc Phong trộm bỗng nhiên tiêu thanh mịch tích, Lâm gia cũng một lần nữa đổi một cái chủ nhân.

Đã khống chế Lâm gia về sau, Trương Chí Bình trực tiếp tại Lâm gia phủ đệ phía dưới xây một tòa tu luyện thất, lấy Hư Tức Thuật làm dẫn, bày ra đại lượng Cấm Chế đem nơi đây hoàn toàn che giấu, chỉ cần không phải một gã Kim Đan kỳ tu sĩ tra xét rõ ràng, không ai có thể phát hiện nơi đây dị thường.

Bất quá một thân một mình bên ngoài, rất nhiều tình huống ngoài ý muốn đều muốn cân nhắc, mà hắn càng phải ở chỗ này tu hành thời gian không ngắn, tránh né Đại Nhật Giáo lục soát, ở phương diện này càng không thể chủ quan, cho nên hắn còn quấn Ngư Lâm Đảo, lại liên tiếp bày ra không ít ẩn nấp ám thủ, vì chính mình chuẩn bị không ít đường lui.

Tất cả làm xong, không ngờ hao tốn hơn một tháng thời gian, còn lại còn có rất nhiều vụn vặt sự tình, nhường Trương Chí Bình không thể không cảm thán, quả nhiên, rời xa Tu Tiên giới sau một mình tu hành vẫn là quá phiền toái, riêng là theo chất lượng sinh hoạt bên trên, Tu Tiên Giả mặc dù sẽ không tận lực truy cầu, nhưng các loại hưởng thụ tuyệt không kém cỏi tại kiếp trước nhiều ít, chỉ là những vật này đều là xây dựng ở linh khí trên cơ sở, chưa bao giờ hướng phàm nhân khuếch tán qua.

Cho mình thu thập xong một cái trụ sở, Trương Chí Bình nhìn xuống trong thành thế cục, tất cả bình ổn không có phát sinh biến hóa gì, Lâm gia ít ra tại trong vài năm sẽ không ra vấn đề gì, sau đó liền an tâm tiến nhập bế quan bên trong, mấy năm này hắn quyết định bế quan khổ tu một phen, có linh đan tương trợ, đủ để cho hắn nguyên bản cũng rất nhanh chóng tu luyện lần nữa gia tăng không ít.

······

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, trong nháy mắt, thời gian liền đi qua hai mươi năm.

Hai mươi năm trước Lâm gia lão gia gặp nạn tin tức truyền về Ngư Lâm Thành, nguyên bản đám người còn tưởng rằng Lâm phủ sẽ suy bại xuống dưới, không ít thế lực đều nhìn chằm chằm mong muốn đến một trận chia cắt thịnh yến, nhưng không nghĩ tới, Lâm phủ cái kia bệnh công tử vậy mà kéo lấy bệnh nặng thân thể nắm trong tay Lâm phủ.

Vị này bệnh công tử quả thực bất phàm, phân hoá lôi kéo, chèn ép liên minh, sờ sờ đem Lâm phủ gia nghiệp lại lần nữa kinh doanh lên, thậm chí so với trước kia mà nói nâng cao một bước, dẫn tới đám người xen lẫn nhau tán thưởng, không biết có bao nhiêu gia tộc hào môn mong muốn cùng nó kết thân, chỉ là đều bị hắn lấy bệnh nặng khó lành lý do cự tuyệt, nhường đám người tiếc hận không thôi.

Lâm phủ phủ đệ, tự Lâm Nguyên công tử ổn định thế cục sau, lại dùng nhiều tiền đem Lâm phủ chung quanh đường phố toàn bộ ra mua, liền cùng một chỗ xây dựng một tòa xa hoa trạch viện, dựa theo lối nói của hắn, hắn bây giờ có thể sống một ngày tính một ngày, lại không có cái gì người thừa kế, tự nhiên muốn thỏa thích hưởng thụ mới là, cho nên ngay cả thành chủ phủ xem ở to lớn bút hiếu kính bên trên đối với chuyện này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, tùy ý nó hành động.

Chỉ là tất cả mọi người không biết là, tại Lâm phủ xa hoa trạch viện phía dưới, lại có một tòa lớn như vậy cung điện dưới đất, tu kiến tráng lệ, xinh đẹp tinh xảo vô cùng.

Mà tại trong cung điện, một tòa hoa sen bảo tọa bên trên, một người mặc đạo bào màu xanh tu sĩ ngồi xếp bằng trên đó, quanh thân Linh Vụ lượn lờ, bên cạnh lít nha lít nhít trưng bày mấy trăm cái xinh đẹp tinh xảo bình thuốc. Không biết bao lâu trôi qua, người này hai mắt đột nhiên vừa mở, bắn ra hai đạo tinh quang, miệng lớn khẽ hấp, liền đem tất cả Linh Vụ trong nháy mắt hút vào trong bụng, một cỗ vẻ vui thích hiện lên ở khuôn mặt của hắn, hắn, rốt cục đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Tu Tiên Giả đối với thân thể lực khống chế rất cường đại, tại đến cực hạn sau tự nhiên sẽ có tương ứng cảm ứng, mọi thứ đều là nước chảy thành sông, sẽ không giống Luyện Khí kỳ như thế giới hạn rõ ràng.

Mà lúc này, Trương Chí Bình liền có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ phong phú, viên mãn ý vị từ dưới vùng đan điền truyền đến, cái này lập tức nhường hắn hiểu được, tại Trúc Cơ Kỳ bên trong hắn chỉ sợ đã không cách nào lại gia tăng pháp lực, thậm chí ngay cả 《 Nhân Nguyên Công 》, cũng bị hắn tạm thời tu luyện đến mức cực hạn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vẻ vui mừng dần dần thu liễm, không khỏi nghĩ tới cái này hai mươi năm tu luyện, trên mặt một hồi thổn thức, thật không dễ dàng a, nguyên bản hắn cho là mình nhiều nhất năm năm liền có thể đột phá, nhưng không nghĩ tới, vậy mà trọn vẹn hao tốn hai mươi năm thời gian.

Sự tình đúng là ngoài Trương Chí Bình đoán trước, lấy tốc độ tu luyện của hắn, tại sung túc tài nguyên cung ứng hạ, theo lý thuyết năm năm đem dưới đan điền tu luyện viên mãn đã dư xài, nhưng không có nghĩ tới là 《 Thánh Nguyên Công 》 đối với tu vi tăng lên kéo theo 《 Nhân Nguyên Công 》 đối thể chất tu luyện, cả hai lẫn nhau xúc tiến phía dưới, vậy mà khiến cho cực hạn của hắn từ đầu đến cuối đang không ngừng tăng lên.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời liền lúng túng, thể chất tăng lên khiến cho đan điền cực hạn không ngừng gia tăng, nhường tu luyện của hắn từ đầu đến cuối khó mà viên mãn, cái này nhìn như là một chuyện tốt, nội tình không ngừng gia tăng, thực lực liền sẽ hơn xa tại cùng giai, nhưng đối với tu sĩ mà nói, tu vi mới là căn bản a! Cảnh giới cao cùng cảnh giới thấp so sánh không chỉ có riêng ở chỗ lượng đơn giản như vậy, nếu là từ đầu đến cuối không cách nào tu luyện viên mãn, hắn thế nào đột phá Kim Đan kỳ?

Rơi vào đường cùng, Trương Chí Bình chỉ có thể tiếp tục không ngừng tu luyện, vậy mà trọn vẹn hao tốn hai mươi năm thời gian mới rốt cục đạt tới một cái cực hạn, trong lúc nhất thời Trương Chí Bình đều có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, quá khó khăn a, hắn bây giờ phục dụng linh đan, chính là cung cấp mười tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tu luyện đều vậy là đủ rồi!

Còn tốt, nhiều năm như vậy vất vả không có lãng phí, Trương Chí Bình tinh tế thể hội một chút lúc này trạng thái, toàn thân pháp lực bành bái, chỉ sợ đều đã có cùng giai tu sĩ chín lần chi lượng, cơ hồ có thể so với một gã vừa mới đột phá Kim Đan kỳ tu sĩ.

Trình độ này pháp lực thật không đơn giản, theo hắn qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, dưới tình huống bình thường, lấy một gã tu luyện Trúc Cơ Kỳ công pháp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ làm cơ chuẩn, tu luyện Kim Đan kỳ công pháp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ pháp lực lượng có thể đạt tới chừng gấp hai, Nguyên Anh kỳ công pháp có thể đạt tới gấp ba tả hữu, còn có một số có kỳ ngộ hoặc là thiên tư cực cao, có thể đạt tới bốn lần, nhưng cũng sẽ không vượt qua gấp năm lần, mà hắn hiện tại, lại trọn vẹn đạt đến chín lần.

Phải biết dưới tình huống bình thường cùng một giai cấp tu sĩ chênh lệch sẽ không to lớn như thế, dù sao đều là thân người, so ra kém yêu thú lớn như vậy thể lượng, mà Trương Chí Bình, cũng là bởi vì thể chất không ngừng hướng Thiên Nhân thể chất phương hướng tiến hóa, mới khiến cho tư chất của mình áp đảo đám người phía trên, nếu như là chân chính Thiên Nhân, pháp lực lượng chỉ sợ đều có thể trực tiếp vượt qua gấp mười.

Người tu luyện tư chất không chỉ có riêng chỉ là linh mẫn căn, còn bao gồm đan điền, kinh mạch, huyệt khiếu vân vân phương diện, tới Trúc Cơ Kỳ liền có thể rõ ràng phân biệt ra được. Bất quá Tu Tiên Giả đương nhiên sẽ không cam tâm bị giới hạn tư chất, nhiều năm nghiên cứu phía dưới, rất nhiều công pháp đều có sửa thể chất công hiệu, cho nên đa số tu sĩ thực lực còn có thể duy trì tại cùng một trình độ, chỉ có cùng những cái kia đỉnh cấp thiên tài so sánh lúc mới có thể kéo ra chênh lệch.

Giống Trương Chí Bình trước đó thấy qua Viêm Dương, tại pháp lực một hạng lượng bên trên liền đạt đến bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ gấp năm lần, lại thêm chín khỏa Liệt Dương châu có dự trữ pháp lực công hiệu, cho nên mới khiến cho pháp lực của hắn thoạt nhìn vô cùng vô tận, phất tay chính là một cái biển lửa, gần như không yếu tại Kim Đan kỳ tu sĩ nhiều ít.

Mà Trương Chí Bình ở phương diện này, rốt cục hoàn toàn vượt qua này có chút lớn trong thế lực theo truyền thừa đệ tử, cho nên hắn hài lòng cảm thụ được thực lực của mình, còn tốt lần này đánh cướp Ngô Dụng, bằng không hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ không biết rõ muốn tích lũy bao lâu khả năng đột phá, hơn nữa trừ cái đó ra, thể chất tăng lên cũng cho hắn mang đến một chút thu hoạch ngoài dự tính.

Trương Chí Bình đem đắm chìm tâm thần tại trong thân thể, toàn thân của hắn trên dưới càng thêm cân đối hoàn mỹ, ngũ linh căn tự động vận chuyển, kích phát ra Phong Lôi Băng tam hệ lực lượng, âm Dương Linh căn bắt đầu dần dần thành hình, hài hòa tạo dựng cùng một chỗ, cùng quanh thân kinh mạch kêu gọi kết nối với nhau.

Càng trọng yếu hơn chính là hắn sinh mệnh nguyên khí trở nên cực kì tràn đầy, hạn mức cao nhất trọn vẹn tăng lên một phần ba, nói cách khác, tuổi thọ của hắn tăng lên trăm năm, bây giờ trọn vẹn có thể sống bốn trăm năm.

Ở phương diện này, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi mừng rỡ như điên, cùng không biết rõ lúc nào thời điểm phát sinh ngoài ý muốn so sánh, tuổi thọ thế nhưng là thiết thiết thực thực nhắc nhở lấy một cái tu sĩ tử vong đếm ngược, loại này rõ ràng cảm thụ được chính mình tiếp cận tử vong cảm giác, là đôn đốc Tu Tiên Giả cố gắng tu luyện lớn nhất động lực một trong.
Kết chương.