Chương 37 : Gió lốc.
"Vạn thú đảo hoàn toàn tương phản, linh khí sự dư thừa, thả cực thích hợp linh thú sinh tồn, cho nên thành kỳ sơn tông linh thú chăn nuôi địa. Mê tung đảo, tắc là bởi vì chung quanh đích thông thiên thủy trụ hấp thu phụ cận đích thiên địa linh khí, sử trên đảo linh khí rất thưa thớt, đê giai tu sĩ hoàn hảo nói, tử phủ tán người ngu ở nơi nào lại không được , linh khí không đủ, ảnh hưởng tu hành."
  
  	"Thông thiên thủy trụ?"
  
  	"Cụ thể tình huống ta cũng không biết, mấy ngày nữa đi ra mê tung đảo, khi đó ngươi có thể nhìn đến." Hắc sơn nói.
  
  	"A! Như thế nào nhiều hổ sa!" Lúc này trời sáng khí trong, đào hoa, đào hướng hai người đi ra hít thở không khí, đứng ở mép thuyền thượng, cúi đầu nhìn lên, phát hiện rậm rạp mấy chục đầu hổ sa đi theo trăm dặm thuyền, rất nhanh chạy.
  
  	Phù Ly vội vàng cúi đầu nhìn lại, quả thực như thế, một đầu đầu hơn mười thước lớn lên hổ sa một đầu tiếp một đầu, song song bảy tám cái, liên tiếp gần trăm mét lớn lên hổ sa đàn.
  
  	Hổ sa nhỏ yếu nhất đích đều là một bậc lúc đầu yêu thú, sau khi thành niên chính là một bậc hậu kỳ.
  
  	Một bậc yêu thú đích thực lực tương đương với tu sĩ Hậu Thiên tu vi, nhiều như vậy hung tàn hổ sa nếu cùng nhau công kích bách lý thuyền trong lời nói, cho dù trăm dặm thuyền là hạ phẩm pháp bảo, cũng không có thể chống lại.
  
  	Tục ngữ nói nghĩ nhiều cắn chết giống, phi nói chuyện giật gân.
  
  	Lúc này, mà ngay cả luôn luôn ổn trọng, gặp được sự tình trấn định tự nhiên đích hắc sơn, trên mặt đều biến sắc.
  
  	"Còn không mau mau rời đi mép thuyền." Đột nhiên một tiếng gầm lên truyền đến, "Như thế nào đem lời của ta trở thành gió thoảng bên tai."
  
  	Ổn trọng đích tiên thiên tu sĩ vương lang đã đi tới.
  
  	Mới vừa mới nghe được đào hoa đích tiếng kinh hô, quy tiều, vạn thú trên đảo vài tên đệ tử cũng xông tới. Nghe được vương lang giận xích thanh, mọi người vội vàng lui về phía sau.
  
  	"Không phải sợ, này đó hổ sa chính là bị bách lý thuyền thượng nồng đậm đích thủy linh khí hấp dẫn lại đây, cũng không hội công đánh chúng ta." Vương lang thấy mọi người coi như nghe lời, sắc mặt dịu đi một ít.
  
  	Bách lý thuyền dùng đại lượng trung phẩm thủy linh thạch khu động, mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao lớn lượng thủy linh khí, tạo thành bộ phận thủy linh khí hao tổn ngoại tràn đầy, hấp dẫn này đó hổ sa.
  
  	Hổ sa tốc độ không chậm, trong nước lại chúng nó đích thiên đường, du động đứng lên chút không thể so bách lý thuyền chậm, chúng nó gắt gao chuế bách lý thuyền, không muốn rời đi, nhưng là không công kích bách lý thuyền đích ý đồ, mọi người thấy, tùng một hơi.
  
  	Đang ở Phù Ly nghĩ đến sợ bóng sợ gió một hồi khi, một cái như núi đích cuộn sóng đột nhiên tự biển sâu trung nổi lên.
  
  	Cuộn sóng quay cuồng nước biển, càng nâng càng cao, trong chớp mắt liền thăng tới trăm mét.
  
  	Bách lý thuyền cùng nó khi xuất ra, giống như một con kiến, tốc độ chậm đích giống một con ốc sên.
  
  	Cuộn sóng trung, hỗn loạn vô số đích hôi dầu, to lớn hải tinh, so với nhân còn lớn hơn đích dài tôm... Một bộ lập thể trong biển thế giới hiện ra vu mọi người trước mắt, lệnh trên thuyền mọi người không biết làm sao.
  
  	Loại này uy lực có thể so với kim đan lão tổ phẫn nộ một kích, cũng không một đám Hậu Thiên tu sĩ có khả năng chống lại.
  
  	Cảnh giới cao nhất đích vương lang sắc mặt tái nhợt, biết lúc này làm cái gì đều vô dụng, chỉ có thể chờ đợi vận mệnh an bài.
  
  	Bách lý thuyền trong đại sảnh, từ thiềm mồ hôi tích táp, cắn chặt răng, gắt gao thao túng bách lý thuyền, như mủi tên giống nhau, ý đồ thoát ly núi nhỏ bàn sóng nước đích tập kích.
  
  	"Đó?" Phù Ly hai hàng lông mày trói chặt, vội vàng đưa tay ném ra một phen tử kinh cức mầm móng, ý đồ loại ở trên thuyền, để trong người hình không xong khi cố định chính mình.
  
  	"Phốc, phốc" mầm móng rơi xuống đất, vài đạo khói nhẹ bay lên, không có Thôi Sinh thành công.
  
  	"Ân?" Phù Ly hơi nhất suy tư, liền biết nguyên nhân.
  
  	Bách lý thuyền là một pháp bảo, cũng không phải thật thật tại tại đích lục địa, thả tử kinh cức mầm móng cấp bậc cùng bách lý thuyền kém nhiều lắm, tự nhiên không thể loại ở trên mặt.
  
  	Phù Ly nhướng mày, trong lòng lĩnh ngộ. Cho dù mầm móng cường thịnh trở lại, mộc tu cũng là một dựa vào ngoại vật cường đại đích khác hệ, dựa vào ngoại vật, luôn luôn chịu hạn là lúc, tỷ như hiện tại.
  
  	"Luyện thể." Hắc sơn trong lời nói không tự chủ được nổi lên trong lòng.
  
  	Nhưng lúc này không chấp nhận được hắn nghĩ lại, núi nhỏ bàn đích cuộn sóng đã muốn phô thiên cái địa tạp xuống dưới, bách lý thuyền thượng đột nhiên bốc lên một tầng lam quang, lam quang trong suốt, gắt gao để ở hàng tỉ cân nặng đích nước biển.
  
  	"Rầm rồi ~~~ "
  
  	Phanh, phanh, phanh
  
  	Bách lý thuyền phía trên màu lam quầng sáng chỉ chống đỡ tam tức, liền ầm ầm thoát phá.
  
  	Trăm mét lớn lên bách lý thuyền giống như tự trời cao vạn thước nháy mắt ngã xuống biển rộng, nhất tức đang lúc chấn động vạn lần, trên thuyền mọi người khoảng cách mất đi trọng tâm, nhất tề ngã nhào trên đất.
  
  	Đồng thời, vô số phạm vi hơn mười thước đích thật lớn thủy khối, nếu như Thiên Ngoại Lưu Tinh, lạch cạch lạch cạch, không lưu tình chút nào nện ở bách lý thuyền thượng.
  
  	Bách lý thuyền nháy mắt mất đi phương hướng, nếu như một mảnh lá cây ở sóng gió trung lắc lư, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải.
  
  	Khu động trong đại sảnh, từ thiềm khóe miệng đổ máu, một thân đầm đìa, trung gian đích thông thiên cột sáng lắc lắc lúc lắc, đối bách lý thuyền mấy vô khống chế lực.
  
  	Phù Ly quay cuồng trên mặt đất, vẻ mặt tái nhợt, bất chấp lau quệt trên mặt tanh hôi đích nước biển, ngẩng đầu thoáng nhìn thật lớn sóng nước đánh úp lại, vội vàng vùi đầu, toàn thân lui cùng một chỗ.
  
  	Không đợi hắn điều chỉnh tốt dáng người, "Ba" sóng lớn tập thân, "Phốc..." Phù Ly phun một hơi lá phổi tích huyết, sinh sôi kháng xuống dưới.
  
  	Này một khối sóng lớn, ít nhất cũng có mấy ngàn cân, Phù Ly chính là Hậu Thiên bốn tầng tu vi, hoàn toàn không thể chống đỡ.
  
  	Lại nhìn xa xa hắc sơn, dính sát vào nhau ở trên thuyền, mặc cho sóng lớn đánh vào người, thân hình chút bất động, trên thân hơi hơi phập phồng, chính vững vàng đích hô hấp.
  
  	"Luyện thể vẫn là mới có lợi đích." Phù Ly trong lòng một cái ý niệm trong đầu xẹt qua.
  
  	Bách lý thuyền hốt đích tả khuynh, nếu như một cái núi lớn nghiêng 90 độ, thẳng đứng lên. Trên thuyền phòng ốc nội đích bàn ghế, ấm trà chén nước... Rầm rồi một cỗ não đích hướng mép thuyền bay tới, trong đó hỗn loạn một ít ngốc ở trong phòng đích tu sĩ, quy tiều đích, vạn thú đảo đích...
  
  	Chi ~~~
  
  	Một tiếng chói tai đích bén nhọn tiếng kêu truyền đến, nếu như ở bên tai hiện lên một tiếng sét đánh, Phù Ly song nhĩ nhất thời huyết nếu như chảy ra, ngay sau đó sẽ bị phế đi song nhĩ.
  
  	Thời khắc nguy cơ, Phù Ly gắt gao mở ra miệng, song nhĩ áp lực giảm đi, bất quá tanh hôi nước biển lại không chút khách khí quán nhập Phù Ly trong miệng, "Khụ khụ khụ." Sang đắc Phù Ly thẳng ho khan.
  
  	"Đó?" Phù Ly gian nan quay đầu, muốn nhìn một cái rốt cuộc là thần thánh phương nào, thân hình còn chưa toát ra, liền nhấc lên lớn như vậy cậy thế, một tiếng kêu liền bị phá vỡ toàn bộ thuyền đa số nhân đích màng tai.
  
  	Quay đầu.
  
  	Vì thế, Phù Ly nhìn thấy một con chiều dài cây số, chiều cao mấy chục thước đích thật lớn động vật biển, động vật biển thân hình từ xa nhìn lại, giống quá kiếp trước đích cá voi, tiểu ánh mắt, thật dài thân thể, thật to đích miệng...
  
  	Đúng vậy, nó miệng đủ đại, hé ra khẩu, nếu như một cái to lớn sơn động, nhất hút, này trước người mấy chục đầu một bậc yêu thú, mọi người nghe tin đã sợ mất mật đích một đám hổ sa chút không rồi đích rơi vào trong miệng.
  
  	Miệng rộng hổn hển khép lại, dòng khí nếu như trên biển cơn lốc, lệnh bách lý thuyền nháy mắt quay cuồng ba vòng.
  
  	"A..." Có người rơi vào trong biển, không biết sinh tử.
  
  	"Công chúa?" Phù Ly gắt gao bắt lấy mép thuyền, ở bàng bạc trong nước biển nhìn đến một cái quen thuộc thân ảnh.
  
  	Thân ảnh quần áo áo dài, lúc này áo dài bị nước biển xâm thấp dính sát vào nhau ở trên người, hiển lộ ra lả lướt thân hình. Đang ở trong nước biển ra sức giãy dụa.
  
  	Đào yêu cước đạp  nước biển, nhảy dựng lên, quanh thân trống rỗng xuất hiện một trận cuồng phong, gợi lên nàng hướng cách đó không xa đích bách lý thuyền đi nhanh hơn mười thước.
  
  	Không ngờ, lãng nhiều thả đại, một cái mấy chục thước cao đích đầu sóng bay qua, hung hăng đích đem nàng ép vào trong nước biển, không thấy thân ảnh.
  
  	"Công chúa." Phù Ly lo lắng hét lớn một tiếng. Lại bất lực.
  
  	"Ta quá nhỏ bé." Phù Ly thật sâu tự trách, đào yêu giúp hắn rất nhiều, nhìn đào yêu gặp nạn, lại không hề năng lực trợ giúp, này bi thống phệ tâm.
  
  	Một lát sau, đào yêu nếu như một đạo thủy tiến, tự trong biển nhảy lên lão Cao, mặt nàng mầu càng thêm tái nhợt, lại cố gắng thúc dục trong cơ thể không nhiều lắm đích pháp lực, quanh thân cuồng phong tái khởi, thúc dục nàng lại đi tới hơn mười thước, mắt thấy sẽ đến bách lý thuyền, còn kém tứ năm thước .
  
  	Lúc này, một cơn sóng, như núi cao, rầm rồi, loảng xoảng đương đương, phô thiên cái địa đánh úp lại.
  
  	Đào yêu không cần quay đầu lại chỉ biết, nếu như vô mượn lực, nàng hội không hề may mắn thoát khỏi đích lại bị đầu sóng đánh hạ, cho đến mặt biển hạ mấy chục thước, thả tái không nhiều dư pháp lực lao ra mặt biển.
  
  	Vừa rồi ở bách lý thuyền thượng chống đỡ động vật biển đoạt hồn chi âm, chống đỡ phô thiên cái địa đích thủy đạn, vốn đã bị bị thương, lúc này đối mặt to lớn sóng biển, nàng mặc dù kiêu ngạo, cũng đã bất lực.
  
  	Luôn luôn kiêu ngạo đích đào yêu trong mắt hiếm thấy xuất hiện một tia tuyệt vọng.
  
  	Giờ này khắc này, những người khác đều ốc còn không mang nổi mình ốc, ai có thể tới cứu mình?
  
  	"Công chúa." Gần trong gang tấc, lại giống như thiên nhai. Phù Ly tê thanh hô, trong ánh mắt nhưng lại không tự giác xuất hiện nước mắt.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.