Chương 601: Huyết chủng ảnh hưởng 

	Ash phía sau lưng sát bên thông đạo vách tường, ngồi ở Lưu Kim hà cạn lưu bên trong. Wesser vẫn đưa lưng về phía hắn, nếu như nói mới vừa rồi còn chỉ là xem ra giống 'Ôm', vậy bây giờ nàng là triệt để nằm ở Ash trong ngực.

	Xong.

	'Huyết chủng ' uy năng, so Ash tưởng tượng càng thêm bạo liệt.

	Mặc dù ngân đăng vẫn chỉ là từ đầu ngón tay của hắn bên trong hút máu, nhưng Ash trong cơ thể huyết khí lại không kịp chờ đợi từ nơi này lỗ hổng đào vong, chảy vào ngân đăng trong miệng.

	Hắn mất máu tốc độ, không thể so với cắt động mạch ngân đăng tới chậm.

	Ash có một tia minh ngộ: Có lẽ Long huyết hệ thống tu luyện nguyên hình, chính là đem huyết chủng đặt ở Trảm Ngư Long loại hình Hư cảnh sinh vật bên trên, sau đó thông qua "Hoàn toàn ăn" đến hấp thu những sinh vật khác năng lượng, từ đó ngưng tụ ra thượng vị Long huyết.

	Long huyết hệ thống tu luyện, Huyết Thánh tộc, cũng đều là bắt nguồn từ bạo thực phái hệ kỳ tích.

	Ngân đăng dùng Long huyết hệ thống tu luyện, là hoàn mỹ ngây ngốc phiên bản, chính nàng không dùng động, huyết chủng sẽ hỗ trợ đem dinh dưỡng đưa đến trong cơ thể nàng. Giống như là một cái hội bản thân gõ chữ keyboard, chỉ cần tác giả có ý tưởng, nó liền sẽ bản thân hành động được viết ra bạo lửa giỏi văn.

	Nhưng huyết chủng vẫn lưu lại nguyên thủy ăn đặc tính, tại Ash đem chính mình đưa vào ngân đăng trong miệng, chủ động tiến hành phụ khoảng cách tiếp xúc lúc, huyết chủng liền sẽ cấp tốc đem hắn biến thành đồ ăn.

	Mất máu tới trình độ nhất định, Ash vậy mất đi đứng yên khí lực, chỉ có thể miễn cưỡng sát bên vách tường ngồi trong Lưu Kim hà.

	Lúc đầu lúc trước hắn còn nhiều bao nhiêu ít có năng lực phản kháng, nhưng hắn hiện tại một khi ý đồ đối ngân đăng động thủ, huyết chủng đều sẽ lớn nhất hạn chế ngăn cản hắn cơ thể phản ứng.

	Tựa như hắn ăn kéo kéo mập thời điểm, kéo kéo mập cũng sẽ không nhảy dựng lên đánh hắn một quyền.

	May mắn cuối tốc độ chảy chậm chạp, quan trọng hơn là, hắn ý chí cũng không có bởi vì mất máu mà suy yếu.

	Ngân đăng cũng giống vậy, Ash đều có thể loáng thoáng cảm nhận được sự hưng phấn của nàng, không biết là huyết chủng kích phát nàng ăn dục vọng , vẫn là cái gì khác ảnh hưởng.

	Mặc dù thân thể hai người đều càng ngày càng suy yếu, nhưng tinh thần lại càng ngày càng phấn khởi, đến mức Lưu Kim hà đều xông không tiêu tan bọn hắn tràn đầy ý niệm. Bọn hắn cứ như vậy ngồi ở Lưu Kim hà cuối cùng , chờ đợi đói Phương Viên Thiền tới lấy bữa ăn.

	Ngân đăng cái ót dán Ash, tóc của nàng làm cho Ash cái mũi ngứa một chút, hắn muốn tránh xa một chút cũng khó khăn, nghĩ thầm đây đều là huyết chủng tạo thành ảnh hưởng.

	Khi hắn cảm giác được ngân đăng không còn cắn ngón tay của hắn, mà là tinh tế thưởng thức hắn tay, liền hỏi: "Ngươi muốn từ bỏ sao?"

	"Ngán." Wesser nói: "Mười cái ngón tay đều cắn qua, mỗi một cái lòng bàn tay, mỗi một đoạn đốt ngón tay. . .

	Ta đã hoàn toàn ghi nhớ tay của ngươi cảm giác, chán ăn rồi."

	"Vậy ngươi còn muốn ăn chỗ nào?"

	"Nói ngươi liền nguyện ý cho sao?"

	Ash bắt chước ngữ khí của nàng: "Chúng ta còn có cái khác lựa chọn sao?"

	Wesser không có trả lời, nói: "Coi như ta không hút máu, sinh mệnh của ngươi năng lượng cũng sẽ liên tục không ngừng chảy vào trong cơ thể ta. . . Nếu như ngươi ôm chặt một điểm, tốc độ sẽ nhanh hơn."

	Chờ trong chốc lát, Ash vẫn là không có động, hắn vẫn tại kháng cự bất luận cái gì không tất yếu tiếp xúc. Thế là Wesser liền bắt hắn lại vòng tay ở eo của mình, có chút nghiêng người hướng trong ngực hắn củng ủi, giống như là không phân trường hợp thân mật ngây ngốc người yêu.

	Chỉ là cổ tay nàng còn tại chảy xuôi ngân huyết, xẹt qua Ash y phục, rơi vào Lưu Kim hà tuôn hướng Phương Viên Thiền. Ash sắc mặt vậy càng thêm trắng xám, trên người hắn không ngừng có ngân tiết bay xuống, chuyển vào ngân đăng thể nội.

	Đây mới là bọn họ chân thật khắc hoạ một ngân đăng bất tử, Ash liền sẽ một mực hãm sâu huyết chủng nguyền rủa; mà ngân đăng sẽ không để ý những người khác chảy máu, nàng nguyện ý đem chúng sinh làm tế phẩm dâng hiến cho nàng chỗ hướng tới sự nghiệp vĩ đại.

	Chung quanh bỗng nhiên trở nên rất yên tĩnh, chỉ là càng ngày càng gần ve kêu, như là chuông tang đếm ngược.

	"Ảo giác cùng chân thật khác nhau, "Wesser bỗng nhiên nói: "Chính là chúng ta tại ảo giác bên trong,

	Sớm muộn sẽ nghênh đón kết thúc."

	"Nhưng ở chân thật bên trong, chúng ta có thể cái này dạng vẫn đợi đến vĩnh hằng."

	"Tha cho ta đi, ta kỳ thật cũng không còn làm qua cái gì chuyện xấu, không đến mức cái này dạng." Ash nói: "Cùng ngươi một đợt đến vĩnh viễn, đặt ở lục trọng trong Địa ngục cũng coi là tàn khốc nhất trừng phạt a?"

	"Ồ?" Wesser ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bộ ngực của hắn, nhẹ nói: "Ngươi rất kháng cự cùng ta ở cùng một chỗ sao?"

	"Đương nhiên, " Ash nghiêm túc nói: "Ta chán ghét nhất như ngươi loại này không từ thủ đoạn ác đồ, ta và đồng bạn đều bị ngươi lan đến gần mà hãm sâu nguyền rủa, ngươi tàn nhẫn ác độc, ích kỷ vô tình. . . Ai sẽ nguyện ý cùng ngươi loại người này ở cùng một chỗ?"

	Wesser chẳng những không có sinh khí, ngược lại càng vui vẻ: "Nhưng ngươi hiện tại không phải là phải cùng ta chết cùng một chỗ, sau đó chúng ta liền sẽ một đợt bước vào vĩnh hằng."

	Ash đột nhiên hỏi: "Ngươi vẫn luôn đang nói Hư cảnh vĩnh hằng, vậy ngươi đến vĩnh hằng về sau, ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

	Ngân đăng trầm mặc, Ash cho là nàng không muốn nói, nhưng một lát sau nàng bỗng nhiên nói: "Không biết. Nói cho cùng,

	Ngươi không đến vĩnh hằng, lại thế nào biết rõ vĩnh hằng tình huống đâu? Hiện tại tiến hành lại nhiều mưu đồ cũng không còn ý nghĩa, chỉ có đến vĩnh hằng tài năng chế định mục tiêu. . ."

	"Cùng ngươi không giống, ta đã làm tốt đến vĩnh hằng sau kế hoạch." Ash nói: "Dù sao cũng là cùng ngươi chết cùng một chỗ, đến vĩnh hằng bước đầu tiên liền nhìn xem ngươi ở đây không ở bên một bên, ở đây ta liền tranh thủ thời gian rời xa ngươi."

	"Vậy ta vậy đặt trước tốt đến vĩnh hằng sau mục tiêu nhỏ."Wesser nói: "Nếu như ngươi đến lúc đó ngay tại bên cạnh,

	Vậy ta bắt lại ngươi. Nếu như ngươi không ở bên cạnh. . ."

	"Vậy ta sẽ tìm được ngươi, thẳng đến vĩnh hằng."

	"Thật sự là ác độc nguyền rủa." Ash nhìn thoáng qua càng ngày càng gần Phương Viên Thiền, thở dài nói: "Gặp ngươi là ta đời này thứ hai bất hạnh sự."

	"Không vội, chúng ta còn có vĩnh hằng." Wesser giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve Ash gương mặt: "Ta sẽ cố gắng trở thành thứ nhất."

	Ash trông thấy một màn này, bỗng nhiên giật mình, vậy giơ tay lên vươn vào hồ ly trong mặt nạ, ngón tay xẹt qua ngân đăng ướt át môi mỏng, trơn nhẵn da dẻ, trội hơn mũi ngọc tinh xảo, mắt một ba!

	Wesser đem hắn tay đánh ra ngoài, ngẩng đầu lẳng lặng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi làm cái gì ta thì làm cái đó." Ash trả lời.

	"Nói dối." Nàng nói: "Ngươi sờ mặt của ta càng nhiều là vì biết rõ ta dáng dấp ra sao, mà không phải bởi vì dục vọng."

	Ash thật cũng không phủ nhận: "Đều phải chết, ngươi còn không nguyện tháo mặt nạ xuống?"

	"Danh tự cùng bề ngoài đều là chỉ thuộc về ta đồ vật, dù là đến vĩnh hằng ta cũng sẽ không tiết lộ." Ngân đăng nghiêm túc nói: "Không ai có thể trông thấy mặt của ta, biết rõ tên của ta."

	Ash không nói nữa, cũng không có đụng mặt của nàng, chỉ là lẳng lặng nhắm mắt lại, một cỗ xa cách cảm từ hướng nội bên ngoài toả ra.

	Wesser nhìn hắn thật lâu, mới hỏi: "Ngươi cứ như vậy hi vọng ta cởi mặt nạ sao?"

	Ash mở to mắt, nhìn chăm chú lên hồ ly sau mặt nạ mặt đôi mắt.

	"Nhưng muốn ta cởi mặt nạ, ngươi phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới."

	Ash không nhịn cười được: "Chúng ta đều nhanh phải chết, ngươi còn có thể từ trên người ta cướp đi cái gì?"

	Wesser nghiêm túc nhìn hắn một hồi, cười nói: "Ngươi không nên hối hận."

	Nhìn xem ngân đăng đưa tay đặt ở trên mặt nạ, Ash con ngươi đột nhiên co lại.

	Hắn thật sự muốn nhìn ngân đăng hình dáng sao? Đương nhiên, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu. Hoặc là nói, ngân đăng nguyện ý vạch trần mặt nạ động tác này hàm nghĩa, xa so với nàng chân dung trọng yếu hơn được nhiều.

	Hiện tại, vị này giết sạch trước kia sở hữu nhận biết mình người, phá hủy rất nhiều giáo phái, cho Tứ Trụ thần giáo nối giáo cho giặc, tại sâm la đất hoang rải tai nạn hung đồ, cuối cùng muốn tại Ash trước mặt lộ ra nàng chân thật nhất một mặt.

	Ash nhìn xem nàng chậm rãi vạch trần dưới mặt nạ mặt, lộ ra cái cằm hình dáng, khẩn trương đến nín thở.

	Sau đó hắn hai mắt tối đen,   cái gì đều không nhìn thấy.

	Ngân đăng lấy tay đắp lên hắn con mắt.

	"Ta đã cởi mặt nạ, nhưng ngươi có nhìn hay không đạt được chính là một chuyện khác."

	Thật sự là lẽ nào lại như vậy, còn chơi loại này văn tự trò chơi?

	Ash lập tức phản kháng nghĩ dời tay của nàng, nhưng mà trên thân nhất trọng, cảm giác được ngân đăng cả người đều cưỡi ở trên người hắn, lạnh buốt thân thể phảng phất nghĩ dung nhập trong cơ thể hắn, sau đó vành tai cảm nhận được nóng ướt hô hấp: "Đến ngươi trả giá thật lớn."

	"Ngươi không phải mới vừa hỏi ta, ta chán ăn ngón tay còn muốn ăn cái gì không?"

	"Hiện tại, ta muốn trả lời."

	Ash khẽ giật mình, cặp mắt của hắn vẫn bị chăm chú che, toàn bộ thế giới đen kịt một màu, nhưng mà lúc này môi của hắn cảm nhận được mặt khác hai bên môi mỏng ấm áp, cùng đầu lưỡi vụng về xâm lấn.

	Hắn lập tức đưa tay đẩy ra ngân đăng, nhưng mà tay lại bị ngân đăng bắt lấy, rõ ràng là không thể động đậy. Hiện tại bọn hắn đều toàn thân không còn chút sức lực nào, tố chất thân thể cao hơn ngân đăng có thể tiến thêm một bước áp chế hắn —— hoặc là nói, huyết chủng tại cưỡng ép ức chế sự phản kháng của hắn năng lực, để cho hắn an tĩnh tiếp nhận bị ăn vận mệnh!

	Ash cảm giác được mình tay bị đặt ở một đoàn đạn mềm trơn nhẵn phía trên, sau đó ngân đăng hô hấp nhẹ nhàng bổ nhào vào trên mặt hắn, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ nắm đúng là ta trái tim, chỉ cần ngươi dùng sức một điểm, liền có thể tự tay tru sát ngươi chán ghét nhất ngân đăng."

	"Hoặc là, ngươi bây giờ giết chết ta."

	"Hoặc là, " Wesser hôn hướng Ash, "Để cho ta yêu chết ngươi."**
Kết chương.