truyện Hàn Môn Quật Khởi.

Chương 1 : Hàn môn chi tử  
 
 	Nơi này là Hạ Hà thôn, một cái bình thường rồi lại không bình thường thôn trang nhỏ.
 
 	Đồng ruộng có thôn, thôn sau có sơn, trên núi cổ thụ đậm đặc ấm, thôn trước có nước, nước ỷ điền viên, có ly ba nhà tranh mộc mạc, thanh sơn bích thủy thanh thuần, điền viên cảnh tượng điềm nhiên.
 
 	Lúc này chính trực mộ quang thời gian, cái kia từng sợi giống như mây bay loại nhiễm nhiễm bay lên nông gia phòng ốc trên đỉnh khói bếp, cái kia do mục đồng thổi địch vội vàng trở về trâu cày phát ra "Mu mu" thanh, còn có cái kia nông dân mang lên cái cuốc trở về giờ quát mắng ra tới toát lên trước sơn dã tục tằng không có vận luật không thành điều hương ca, buộc vòng quanh một bức sơn thôn bình tĩnh sinh hoạt giống như "Thế ngoại đào nguyên" loại mộ quy đồ.
 
 	Đặt ở hiện đại, nơi này tuyệt đối có thể được xưng tụng là đẹp nhất thôn trang, nhưng là tại cổ đại sẽ không giống nhau, chỉ có nghèo khó rớt lại phía sau không có mỹ.
 
 	Thôn tây đầu có một dốc cao, tại dốc cao trên có thể đem hơn phân nửa thôn thu hết vào mắt, tại dốc cao trên có một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh năm sáu tuổi tả hữu tiểu thí hài nhìn qua thôn cảm khái.
 
 	Thanh sơn lục thủy phong cảnh hảo lại có thể như thế nào, giao thông không tiện, dựa vào thiên ăn cơm, chịu đủ thiên tai tàn phá. Tại ăn no mặc ấm giãy dụa người, trừ ăn ra, còn thưởng thức cái gì! Làm cho hắn xem tự dãy núi trung nhiễm nhiễm bay lên mặt trời mới mọc, không bằng cho hắn một cái hoa màu bánh bao tới thật sự.
 
 	Một đứa bé phát ra như vậy cảm khái, phải không là có chút kỳ quái?
 
 	Kỳ thật bằng không, tuy nhiên thân thể của hắn là một cái năm sáu tuổi tiểu hài tử, bên trong lại là thế kỷ hai mươi mốt một cái tại vào nghề trên đường lũ bị chà đạp, không có tiền không có quyền không bạn gái cổ hán ngữ chuyên nghiệp nghiên cứu sinh. Liên tục 100 lần cầu chức sau khi thất bại, ngủ trước cảm khái cổ hán ngữ chuyên nghiệp văn khoa cẩu tìm một phần đúng chuyên nghiệp công tác quả thực là khó như trên thanh thiên, không nghĩ tới tỉnh lại tựu biến thành cái này đại danh Chu Bình An, nhũ danh Tiểu Trệ tiểu thí hài.
 
 	Cái này thân thể tại chính mình xuyên đến kiếp trước một hồi bệnh, khả năng không có vượt đi qua a, chính mình không biết như thế nào tỉnh tựu thay mận đổi đào.
 
 	Trải qua nhiều ngày nói bóng nói gió biết được đây là minh triều, cái kia tứ thư ngũ kinh bát cổ văn thịnh hành niên đại sau, chỉ có thể 45 độ nhìn lên bầu trời nội thương, thật đúng là đúng chuyên nghiệp. . .
 
 	Ký lai chi tắc an chi, ngẫm lại thế kỷ hai mươi mốt một thân chuyên nghiệp không chỗ thi triển khốn quẫn, đã hiện tại lên trời một lần vào nghề cơ hội, không đem nắm cơ hội tựu quá lãng phí thượng thiên tặng, huống chi chính mình kiếp trước còn là một vô khiên vô quải cô nhi.
 
 	"Tiểu Trệ, Tiểu Trệ, về nhà sao, chú ý lại bị mẹ ngươi đánh cho ô ô khóc."
 
 	Dốc cao hạ một đám gấu hài tử hống hống gào thét mà qua, e sợ về nhà chậm, sẽ bị trong nhà trưởng bối đè trên mặt đất ma sát ma sát.
 
 	Tiểu Trệ! Cái này nhũ danh cũng là say. Cho dù là hổ tử, tảng đá, cũng so với cái này danh tự dễ nghe a. Đương nhiên hắn cũng chỉ là phàn nàn phàn nàn mà thôi, hắn cũng biết cổ đại cho tiểu hài tử nâng tiện danh nguyên nhân.
 
 	Âu Dương Tu 《 Đạo sơn thanh thoại 》 ghi lại nói ∶ "Nhân gia tiểu nhi muốn dễ nuôi dưỡng, thường thường dùng tiện vì danh, như cẩu dương khuyển mã các loại thị dã." Cổ nhân cho rằng, tiểu hài nhi sinh ra sau rất dễ đã bị ngoại giới các loại nhân tố thương tổn, đặc biệt phổ biến có mê tín sắc thái tập tục, cho rằng người có tam hồn lục phách, thiếu một thứ cũng không được sống. Tiểu hài nhi sinh ra phải đi qua diêm vương quan, đụng mệnh quan, ngọc điếu quan, tứ quý quan, hòa thượng quan, lạc tỉnh quan đẳng quan sát. Vi tiểu nhi lấy "Hắc ngưu" "Tảng đá" "Thạch cổn" "Cương đạn" "Thiết trứng" "Thối trứng" đẳng hư hỏng như vậy danh, tiện danh, mục đích là lừa gạt quỷ quái, làm cho diêm vương gia sau khi nghe được không cho rằng hắn là cá nhân, dĩ nhiên là sẽ không đi tìm phiền toái, thì buông tha cho câu hồn, sử tiểu hài tử tránh thoát quan sát.
 
 	Cái này thời kì còn có "Trư đến nghèo, cẩu đến phú" vừa nói. Tại trong thôn này tiểu thí hài, gọi "Cẩu" nam hài thật đúng là không ít, tượng có gọi "Đông cẩu", "Tây cẩu", còn có gọi "Cẩu bảo", "Chó con", "Cẩu nha tử". Trưởng bối cho Chu Bình An nhũ danh gọi Tiểu Trệ có hai phương diện lo lắng, một là trong thôn bả có thể gọi cẩu nhũ danh cơ hồ cũng gọi xong rồi, trưởng bối trong bụng không có một giọt mực nước, lại cũng nghĩ không ra một cái cùng cẩu có quan hệ nhũ danh; về phương diện khác thì là, trong nhà cũng đã đủ rồi nghèo, không có lại nghèo đường sống, hơn nữa nghèo một điểm nhũ danh dễ dàng hơn nuôi sống.
 
 	Đương Chu Bình An nghe nói trong thôn còn có cậu bé gọi "Cẩu muội" thậm chí gọi "Cứt chó", ngưng có một cỗ sống sót sau tai nạn vui mừng, Tiểu Trệ, Trệ nhi so sánh với trước hai cái xưng hô mà nói, khẩu vị còn là nhẹ không ít.
 
 	Đi đến thời đại này cũng đã hơn mười ngày, Chu Bình An do không thích ứng đến bất đắc dĩ tiếp nhận rồi sự thật này.
 
 	Tại này niên đại sinh hoạt, tính danh thói quen còn là tiếp theo, chủ yếu nhất là sinh hoạt tập quán. Đây là cũ đạo đức cũ lễ giáo thịnh hành thời đại, không có điện, không có võng thì thôi, tam cương ngũ thường, tam tòng tứ đức, quỷ thần số mệnh chờ chút đại sự một con đường riêng, cho nên những kia trong tiểu thuyết ghi xuyên việt vai chính mang theo vai chính quang hoàn, đi lên chính là hổ khu chấn động thiên hạ quy tâm, bàn tay vàng một mở vô địch thiên hạ, chỉ do vô nghĩa, nếu ngươi xuyên việt như vậy như vậy lời nói, sớm bị thôn lão các loại cho đốt thành tro bụi. Tại loại này phong kiến lễ giáo ăn thịt người xã hội, ngươi hơi có dị thường, khả năng đã bị người trở thành yêu quái phụ thể cho thiêu.
 
 	Cái này thật là không phải khoa trương, trong thôn lão Vương đầu bởi vì nói mấy đêm rồi nói mớ, đã bị cưỡng chế tưới một chén lớn lá bùa đốt thành tro quấy nước; hàng xóm thôn Vương Nhị mặt rỗ tại thị trấn học hồ cơ nói chuyện, hồi thôn mới dắt vài câu đã bị thôn lão đương quỷ nhập vào người, cho cột vào trên cây cột bạo chiếu ba ngày mới tính xong việc.
 
 	Một người như thế nào có thể đối với kháng toàn bộ thế giới.
 
 	Cho nên, đi đến thế giới này hơn mười ngày thời gian, Chu Bình An một mực cố gắng sắm vai hảo tiểu hài tử nhân vật. Cẩn thận, tận lực không làm khác người sự, để tránh bị trói đến trên giá gỗ làm thiêu nướng, hắn cũng không muốn vì chính mình đại ngôn (mang muối).
 
 	Thời gian không còn sớm, được tranh thủ thời gian về nhà, bằng không vừa muốn bị mắng. Chu Bình An mở ra chân ngắn nhỏ theo dốc cao trên, hướng phía gia phương hướng, chạy như điên dưới xuống.
 
 	Như thế nào cảm giác được đùi căn lạnh lẽo có gió thổi tới? Chẳng lẽ nói của mình chân ngắn nhỏ phóng ra nhanh như điện chớp tốc độ?
 
 	Chu Bình An chạy đến sườn núi sau đó, dừng bước, cúi đầu tựu thấy được đương hạ một cây tiểu diện điều, đón gió phấp phới.
 
 	Quần yếm?
 
 	Ngươi làm cho một cái tâm lý tuổi hai mươi mấy tuổi người xuyên một cái quần yếm là chuyện gì xảy ra a, còn để cho hay không vui sướng chơi đùa.
 
 	Có thể nhẫn không có thể nhẫn! Trở về nhất định phải tranh thủ không mặc tã quyền lợi.
 
 	Cùng nhau đi tới, nhà tranh gạch mộc phòng không thành quy tắc bài bố, Hạ Hà thôn, tuy nhiên y sơn bàng thủy, nhưng là nhưng thuộc về quê nghèo tích dã, bởi vì dân bản xứ đối sơn nước lợi dụng giới hạn tại thỏa mãn sinh hoạt nhu cầu mà thôi, muốn làm phòng ở, lên núi chém vài gốc cây kéo về gia làm lương mộc; không có gạo hạ nồi, lên núi tìm một chút rau dại quả dại, xuống nước bắt hai cái cá nhỏ ném trong nồi. Phong kiến kinh tế nông nghiệp cá thể, còn là dùng ruộng đồng mà sống, đại bộ phận thôn người dựa vào một mẫu ba phần vi điền đầy bụng bôn ba, so với giàu có và đông đúc cũng chỉ là như vậy mấy nhà địa chủ mà thôi.
 
 	Địa chủ gia tất nhiên là có thể cho thuê ruộng đồng, bán của cải lấy tiền mặt lương thực, có tiền lại mua đất, tốt tuần hoàn; nghèo khó nhân gia dựa vào nhà mình một mẫu ba phần sản xuất còn chưa đủ nhét kẽ răng, chỉ có thể thuê trồng trọt, cổ đại lại không có giảm miễn thổ địa thuế chính sách, tân tân khổ khổ trồng một năm lương thực, trừ bỏ sưu cao thuế nặng địa tô, có thể một nhà chi phí sinh hoạt no bụng sẽ không sai rồi.
 
 	Chu gia coi như tốt một chút, trong nhà còn có ruộng tốt hơn mười mẫu, xem như trong thôn trung đẳng nhân gia, chỉ là cũng không chịu nổi người nhiều, lại thêm đại bá không sự sinh sản, ôn thư khoa thi phí tổn rất nhiều, lão Chu gia cũng là qua trứng chọi đá.
 
 	Đương nhiên, đơn từ bên ngoài nhìn, chu gia trôi qua coi như có thể, đối với trong thôn thông thường nhà tranh gạch mộc phòng, tối thiểu nhất chu gia còn là thổ mộc kết cấu chu gia đại viện, chỉ là trên thực tế chu gia qua còn không bằng trong thôn người bình thường gia.
 
 	Chu Bình An vừa vào cửa vừa vặn đụng phải cả đời này mẫu thân Trần thị, Trần thị chính nhăn mặt trừng mắt đứng ở viện tử cửa ra vào nhìn mình lom lom, chứng kiến chính mình nguyên lành trở về, ánh mắt mới như băng tuyết gặp xuân hoá ra, là chuyên môn chờ mình trở về. Trần thị hơn ba mươi tuổi, mặc mang vạt áo trên lam vải thô kẹp áo, tóc ở sau ót vãn một cái búi tóc, đâm một con trâm gỗ, trên lỗ tai một đôi ngân đinh hương, đuôi lông mày có vài phần mạnh mẽ nhiệt tình.
 
 	"Nương, ta từ nay về sau rốt cuộc không cần phải mặc tã." Chu Bình An chân ngắn nhỏ mới rảo bước tiến lên đại môn hạm, liền bắt đầu tranh thủ không mặc tã quyền lợi.
 
 	Tiếng nói mới rơi, đã bị Trần thị nắm chặt lỗ tai.
 
 	"Con thỏ nhỏ chết kia, ngươi còn ngất trời, ta tân tân khổ khổ đem ngươi nuôi lớn, còn ăn mặc tiết kiệm làm cho ngươi quần áo, ngươi còn ghét bỏ trên, ngươi mới bao nhiêu cũng đừng có mặc tã!"
 
 	"Nương, a, đau đau đau, ta đã không phải là hai ba tuổi tiểu hài tử." Chu Bình An bàn tay nhỏ bé tay kéo trước Trần thị cánh tay, đệm lên mũi chân giảm bớt một điểm đau đớn.
 
 	Cái rắm, ngươi mới năm tuổi, Trần thị cúi đầu nhìn xem nhà mình năm tuổi tiểu nhi tử nói ra một câu như vậy lời nói, không hiểu hỉ cảm giác, của mình tiểu nhi tử khoẻ mạnh kháu khỉnh so với hắn ca ca hoạt bát nhiều hơn.
 
 	Tuy nói buồn cười, chính là Trần thị trên tay khí lực cũng không có nhỏ đi, cái này thối tiểu tử vốn có sẽ không thành thật, vài ngày trước sinh qua một lần bệnh, tốt lắm sau càng chắc nịch, suốt ngày ra bên ngoài chạy.
 
 	"Ngươi còn biết đau, suốt ngày khắp nơi dã nhìn không thấy người, bị đập ăn mày rẽ vào đi, lão nương tựu lòng yên tĩnh." Trần thị nói trừng Chu Bình An liếc, nghĩ đến thị trấn có tiểu hài tử mất tích tựu lòng còn sợ hãi, cũng may trong thôn người đến người đi lại là an toàn vô cùng.
 
 	"Nhị tẩu, nam hài tử có cái nào không dã, còn là chắc nịch điểm hảo, ngươi cũng đừng phạt Tiểu Trệ." Tại viện tử bên giếng nước tẩy trừ bát đũa tam thẩm Trương thị có chút hâm mộ nhìn xem Tiểu Trệ, ở một bên khuyên bảo Trần thị xin bớt giận. Trương thị vừa đến ba mươi, nhưng là đến nay chỉ có một nhỏ Chu Bình An một tuổi nữ nhi Chu Bình Ngọc, cho nên đối với Trần thị có hai đứa con trai, đặc biệt hâm mộ.
 
 	"Lão tam gia, ngươi cũng đừng thay hắn cầu tình, cái này hỗn tiểu tử chính là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói." Trần thị nói, níu lấy tiểu Chu Bình An lỗ tai tóm đến nhà bếp.
 
 	"Nói, từ nay về sau còn dám hay không dã không đến gia ăn cơm đi." Trần thị lớn tiếng nói, làm mất đi lồng hấp trong đó lấy ra một cái đi da bạch nước trứng gà luộc, theo cửa sổ lăng ra bên ngoài nhìn nhìn gặp không có người chú ý bên này, tựu lặng lẽ nhét vào Chu Bình An trong tay.
 
 	Trứng gà, Chu Bình An hai mắt hiện quang, ăn hơn mười ngày cơm rau dưa, rốt cục gặp thức ăn mặn.
 
 	Đây căn bản tựu không cách nào cự tuyệt sao.
 
 	"Đau a nương, cũng không dám nữa." Chu Bình An tiếp nhận trứng gà, trong miệng lại ra vẻ thanh thế ngao kêu gào trước.
 
 	Tại thế kỷ hai mươi mốt, ăn, chính là hắn số lượng không nhiều lắm yêu thích một trong, 《 đầu lưỡi trên trung quốc 》 truyền ra giờ, chính là ăn mặc tiết kiệm bả tiện nghi có thể ăn ăn một lần, tuyệt đối có thể được xưng tụng là thâm niên ăn hàng.
 
 	Tinh khiết tự nhiên vô hại, nhập khẩu mềm mại, hương vị thật đúng là thật tốt, cảm giác so với hiện đại trứng gà ăn không ngon biết gấp bao nhiêu lần, đương nhiên cũng có có thể là bởi vì tự đến cái này đến nay đều là cơm rau dưa không biết huân vị nguyên nhân a.
 
 	Tiểu đứa bé lanh lợi, Trần thị giận cười, điểm một cái Chu Bình An bộ não, nhỏ giọng nói, "Nhanh lên ăn, đợi tí nữa trên bàn, ngươi cái kia tâm chếch đến chân trời sao sao lại đều tăng cường đại phòng."
 
 	Lúc này Chu Bình An trong nội tâm lại là cực ấm, nhà của cả đời này người vô luận là mạnh mẽ mẹ còn là chất phác cha, cũng hoặc là mười tuổi tả hữu lại ít có lão thành đồng dạng thành thật ca ca, đều là đánh trong nội tâm đối với chính mình hảo.
 
 	Phụ từ mẫu thân huynh dày, khắp nơi hiển ấm áp.
 
 	Đây cũng là Chu Bình An tiếp nhận xuyên việt sự thật nguyên nhân chủ yếu, tại thế kỷ hai mươi mốt thân là cô nhi không có cảm thụ qua gia đình ấm áp hắn, ở chỗ này cảm nhận được trâu mẹ liếm nghé con loại quan ái, thì chậm rãi cam tâm tình nguyện.
 
 	"Nương, ngươi thật tốt, ta lớn lên muốn hảo hảo hiếu thuận ngươi." Chu Bình An ôm Trần thị đùi hữu cảm nhi phát. Ta chính là con của các ngươi, từ nay về sau nhất định hảo hảo hiếu thuận các ngươi.
 
 	Trần thị nhìn mình tiểu nhi tử xấu trùng đồng dạng cùng chính mình làm nũng, rõ ràng rất được dùng, cảm giác mình tiểu nhi tử so với con lớn nhất đáng yêu nhiều hơn. Chính mình lúc trước tìm lão đại tới, cái kia ngốc tiểu tử cùng cha hắn một cái đức hạnh nói cái gì ăn trộm không phải đại trượng phu, thiếu chút nữa không có bả Trần thị khí cái té ngã, đành phải đuổi hắn đi ra ngoài, khá tốt chính mình tiểu nhi tử không có như vậy cũ kỹ, buồn cười tại tiểu nhi tử trên ót điểm một cái, "Ngươi thiếu khí ta, ta liền cám ơn trời đất, mau đưa miệng lau đỡ phải đợi tí nữa bị chứng kiến."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.