Chương 333 : Vô tình gặp.
Tiến vào biên thuỳ trấn nhỏ lúc trước, cách một tòa lẻ loi trơ trọi khách sạn, khách điếm bên ngoài treo nhiều nếp nhăn cũ nát rượu bảng hiệu.

	Trần Bình An đung đưa hồ lô rượu, liền quyết định đi thêm chút ít rượu, tửu thủy ưu khuyết, Trần Bình An uống đến đi ra, Hoàng Lương phúc địa vong ưu tửu, Quế Hoa đảo thuần cất, đều uống qua, ven đường góc đường tửu quán tửu thủy càng là không thiếu mua, không có như vậy so đo.

	Ngoài khách sạn bên cạnh nằm sấp lấy một đầu gầy cột tựa như chó thổ, phơi nắng lấy lớn mặt trời, xa xa gặp được Trần Bình An ba người mà bắt đầu luồn lên thân, nhe răng nhếch miệng, gầm rú đứng lên.

	Đây coi là cái gì đạo đãi khách?

	Một cái tiểu người thọt mang theo đao liền chạy ra khỏi, lấy mũi đao chỉ vào con chó kia, hùng hổ nói: "Kêu la nữa, liền lấy ngươi đầu chó!"

	Chó thổ ốm yếu nằm xuống lại trên mặt đất.

	Tiểu người thọt cả đầu nhìn lại, thấy được ba vị hiếm có khách nhân, vội vàng đem đao dấu ở sau lưng, cười nói: "Khách quan đừng sợ, chúng ta ở đây cũng không phải là hắc điếm, cam đoan là trong sạch người ta làm đứng đắn mua bán!"

	Khập khiễng gầy còm thiếu niên tựa hồ lo lắng khách nhân quay đầu bỏ chạy, tiên hạ thủ vi cường, quay đầu đối với bên trong đại sảnh hô: "Bà chủ quán, khách đến thăm người á..., nhanh lên lau khô sạch cái bàn, có ngươi thích nhất, tuấn tú công tử ca, còn là người đọc sách!"

	Vị này điếm tiểu nhị cho bà chủ quán báo tin vui sau đó, tranh thủ thời gian quay đầu, xoay người thò tay, "Khách quan đám mời bên trong ngồi, chúng ta ở đây bà chủ quán tổ truyền phương pháp sản xuất thô sơ đốt tạo cây mơ rượu, còn có ta sư phó sở trường nhất dê nướng nguyên con, ngàn dặm vùng biên giới, duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh!"

	Trần Bình An ba người đi vào khách sạn.

	Lầu một đại sảnh uống rượu ăn cơm, cái bàn không nhiều lắm, nghĩ đến là sinh ý quạnh quẽ nguyên nhân, lầu hai có thể ở người, giờ phút này đại sảnh cũng không khách nhân, liền một cái chân đạp ghế dài phu nhân, gặm hạt dưa, nghiêng lườm hướng tiểu người thọt cái gọi là người đọc sách, nàng ngay từ đầu là không có ôm hy vọng, tiểu người thọt chính là trong hầm phân bong bóng lớn tiểu giòi đâu, nào có cái gì kiến thức, đời này cũng sẽ không hiểu được tuấn tú hai chữ viết như thế nào.

	Phu nhân đang mặc một kiện hồng nắm chắc màu vàng đoàn hoa thân đối vạt áo rộng tay áo con cái, áo choàng tính chất không tầm thường, kiểu dáng cũng tốt, chính là thời đại thật sự có chút lâu rồi, như là hiện lên một tầng đầy mỡ.

	Phu nhân khuôn mặt đầy đặn hồng nhuận phơn phớt, tư thái thướt tha, hơn nữa một trắng che trăm xấu, huống chi nàng vốn cũng không xấu, đã là hơn ba mươi tuổi nữ tử, vẫn là sẽ không thua cho những cái kia mười lăm mười sáu tuổi xinh đẹp thiếu nữ.

	Nàng hai mắt tỏa sáng, kiều tinh tế vũ mị mà ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, ném đi thổi phồng hạt dưa trên mặt đất, tùy tiện cầm giầy thêu gẩy gẩy, phủi đi đến dưới đáy bàn, dùng sức vặn vẹo lấy hết sức nhỏ vòng eo, cùng một con rắn tựa như, hướng Trần Bình An bên kia xoay đi, một bàn tay quay đi, nhẹ nhàng đặt lên vị kia áo khoác trắng anh tuấn tiểu ca nhi trên đầu vai, thuận tay sờ, nhìn không ra, lão nương nhặt được bảo rồi, bộ dáng đẹp mắt không nói, chưa từng nghĩ còn là một trên người có sức lực đâu đấy, không phải là những cái kia trông thì ngon mà không dùng được gối thêu hoa.

	Trần Bình An thấy nàng được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn hướng bộ ngực mình quay đi, lúc này mới lướt ngang một bước, làm cho nàng một bàn tay quay không, cười nói: "Chưởng quầy đấy, ta muốn mua ba năm cân rượu, không ăn cơm không ngủ lại, mua rượu liền đi, nghe tiểu nhị nói ở đây có tổ truyền cây mơ rượu, không biết là như thế nào cái giá cả?"

	Phu nhân hậm hực thu về bàn tay, "Công tử vội vã như vậy vội vàng đi chỗ đó tòa hồ tử trấn? Thực không phải là vì mời chào sinh ý, mới hù dọa công tử, chỗ ấy thường xuyên chuyện ma quái náo yêu, có thể hại người bị ma quỷ ám ảnh, năm nay lợi hại hơn, nhiều thương nhân cùng lữ nhân đều gặp không may họa, người chết đều là chưa từng có, nhưng tại bên cạnh điên điên khùng khùng đấy, một đôi tay dù sao cũng phải đã có. Vì vậy a, công tử ngươi vẫn còn là chúng ta khách sạn ở lại, cây mơ rượu muốn mấy ấm có mấy ấm, không đắt, tốt nhất năm năm cất, hai ấm mới một lượng bạc, lại đến một đầu dê nướng nguyên con, ăn uống no đủ, buổi tối liền ở chúng ta ở đây, đến lúc đó. . ."

	Nói đến đây, phu nhân đuôi lông mày mang theo xuân ý, khẽ nhướng mày, xuân ý nhộn nhạo, "Chị em ta tự mình cho công tử bưng nước rửa chân đi."

	Bùi Tiễn ở một bên chảy nước miếng, nghe được dê nướng nguyên con ba chữ về sau, liền đi đường không nổi rồi.

	Nàng lau một cái miệng, nhẹ nhàng giật giật Trần Bình An tay áo.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi Ngụy Tiện, "Có thể uống rượu?"

	Ngụy Tiện gật đầu nói: "Rộng lượng."

	Trần Bình An quay đầu đối với vị kia bà chủ quán cười nói: "Ở sẽ không ở, nhưng mà có thể tại khách sạn ăn bữa cơm, ngoại trừ trên bàn cơm uống rượu, thêm vào cho ta chuẩn bị tốt năm cân cây mơ rượu, ta muốn dẫn đi."

	Phu nhân đối với cái kia tiểu người thọt vung tay lên, "Cho ngươi lão người gù sư phó chọn một dê đầu đàn đi, nhớ kỹ mập gầy đến đem làm, dùng điểm tâm, đừng suốt ngày muốn lấy bầu trời rớt xuống cái tiện nghi sư phó, truyền thụ cho ngươi tuyệt thế võ công, chuyện tốt như vậy, nện cũng không đến phiên ngươi trên đầu. Cút nhanh lên."

	Thiếu niên ục ục thì thầm, một đường chạy vội rời đi.

	Ba người ngồi xuống, vừa trống không một đầu dài băng ghế, phu nhân liền đi quầy hàng bên kia, cầm mấy đĩa vỡ miệng thức ăn, đặt lên bàn về sau, ngồi ở Trần Bình An đối diện, "Nghe công tử khẩu âm, không giống như là chúng ta Đại Tuyền người? Là cái kia phụ cấp du học người đọc sách đi? Bắc Tấn bên kia đến hay sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Càng phía nam một ít đến đấy."

	Phu nhân thân thể nghiêng về phía trước, xoay người đã nắm một thanh từ Hồ Nhi trấn mua được hoa quả khô, nặng trịch bộ ngực, trùng trùng điệp điệp đặt ở trên mặt bàn, phát hiện cái kia vị công tử trẻ tuổi ca, thủy chung cười nhìn về phía khuôn mặt của mình, ánh mắt thanh tịnh, điều này làm cho phu nhân có chút kinh ngạc, dưới đời này còn có không ăn tanh mèo? Nàng thản nhiên cười hỏi: "Chúng ta trước uống chút rượu vậy? Ta có thể phụng bồi công tử kiềm chế điểm uống, đợi đến lúc dê nướng nguyên con lên bàn, vừa vặn say rượu, đến lúc đó kéo xuống vàng óng ánh trơn bóng đùi dê, cái kia tư vị thật sự là tuyệt."

	Trần Bình An gật đầu nói tốt.

	Phu nhân đi lấy một vò rượu cùng chồng thả cùng một chỗ bốn cái rõ ràng bát, vạch trần bùn phong, rót rượu vào bát, cây mơ rượu bày biện ra màu hổ phách, thực tế sạch sẽ, cũng không đục ngầu, chỉ là liếc mắt nhìn, hảo tửu chi nhân, đoán chừng sẽ có chút ít say lòng người. Phu nhân có chút tự đắc, cười giới thiệu đặt cái này tổ truyền cây mơ rượu, phân nửa năm cất, ba năm cất, năm năm cất, chính là kém nhất nửa năm cất, đã từng có vị du lịch đến tận đây kinh thành hào hiệp, nắm một con ngựa cao lớn, uống rượu về sau, đều muốn duỗi ra ngón tay cái, tán thưởng không thôi, nói Đại Tuyền kinh thành đều chưa từng có này rượu ngon.

	Bùi Tiễn vẻ mặt ngây thơ trong trắng, hỏi: "Kinh thành đến người, còn uống nửa năm cất a?"

	Phu nhân cho nghẹn được không được, tranh thủ thời gian bổ cứu, "Vị kia hào hiệp ban đầu chỉ là vì nếm cái tư vị, về sau liền cùng công tử nhà ngươi giống nhau, mua đi rồi vài cân năm năm cất cây mơ rượu."

	Bùi Tiễn da thịt cười không cười, ra vẻ chợt nói: "Nguyên lai là như vậy a, Đại Tuyền người kinh thành thị thật là không hào sảng, mua chút rượu nước mà thôi, còn muốn trước hưởng qua rồi hãy nói, không bằng ta. . . Cha, muốn mua liền trực tiếp mua đắt tiền nhất năm năm cất. . ."

	Trần Bình An một cái gõ đầu đập tới, nện đến Bùi Tiễn hai tay ôm đầu.

	Trần Bình An đem Bùi Tiễn trước người cái kia một lớn bát cây mơ rượu, chuyển cho bên cạnh thân một mặt khác Ngụy Tiện, lại để cho vị này tự xưng "Rộng lượng" Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế một người hai chén, hai chén mà thôi, chắc hẳn không nói chơi.

	Bùi Tiễn nhào nặn đầu, ủy khuất nói: "Ta không thể uống một ngụm nhỏ sao? Đi rồi xa như vậy đường, ta khát nước, cổ họng muốn hơi nước á!"

	Tiểu cô nương bờ môi khô nứt, hầu như muốn chảy ra tơ máu, nếu như không phải là trên ót dán cái kia trương trấn yêu phù, làm cho nàng tách ra kinh người thể lực, nàng khẳng định chống đỡ không đến đi tới chỗ này khách sạn.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến. Có phù có thể khiến nàng chạy đi. Nói đến cùng, hay là bởi vì tiền.

	Trần Bình An cười nói: "Người nào với ngươi uống rượu giải khát hay sao? Đợi lát nữa chính mình cùng bà chủ quán cầu một chén nước."

	Bùi Tiễn liếc mắt cái kia đẹp đẽ mỹ miều lão nương đám, hừ lạnh một tiếng, hai tay khoanh trước ngực, quay đầu, nhìn cũng không nhìn phụ nhân kia.

	Phu nhân lơ đễnh, đứng dậy đi bưng một chén nước trà tới đây, nhẹ nhàng đặt ở Bùi Tiễn trước người, "Uống đi, không thu tiền."

	Bùi Tiễn lập tức hai tay nâng…lên bát, ừng ực ừng ực, uống một hơi hết.

	Không uống ngu sao mà không uống, nàng là chán ghét cái này lão bà, cũng không phải chán ghét trước mắt chén này nước trà.

	Trần Bình An cùng Ngụy Tiện liếc nhau.

	Trần Bình An thở dài, nghĩ thầm vị này chưởng quầy, cũng không phải đèn đã cạn dầu, ưa thích mang thù, một chút không thể so với Bùi Tiễn kém, đây không phải là vừa rồi chén kia nước trà chính giữa, nàng đưa lưng về phía ba người thời điểm, liền hướng bên trong vụng trộm nhổ một bải nước miếng nước bọt, vặn qua tay cổ tay, thoáng đi lang thang nước trà, bưng đến trên bàn, một chút cũng không có dấu vết.

	Chẳng qua cây mơ rượu mùi vị, thật sự là nhất tuyệt, ngoại trừ không có ẩn chứa linh khí bên ngoài, đã không thua bởi cái kia chiếc hòn đảo thuyền trên hoa quế cất, sau đó nhất định phải tràn đầy hồ lô dưỡng kiếm, thật sự không được, lại lại để cho Ngụy Tiện tùy thân mang theo vài hũ, nếu như dám nói rộng lượng, nhất định là thích rượu người rồi.

	Trần Bình An cái miệng nhỏ uống vào thấy chi dễ thân đáng yêu, vào cổ họng như lửa than thiêu cháy, vào bụng lại có thể ấm bụng cây mơ rượu, tâm tình đều đi theo khá hơn, hỏi: "Chưởng quầy đấy, có từng nghe nói Diêu gia biên quân?"

	Phu nhân thuận miệng nói: "Cái này đương nhiên, vùng biên giới kiếm cơm ăn, người nào không biết Diêu gia thiết kỵ uy danh, không phải là cùng công tử ngươi khoác lác, ta đây khách sạn, đã từng có một vị họ Diêu tiểu tướng quân, mang theo một đám tùy tùng, đã ăn rồi toàn bộ dê nướng nguyên con mới ly khai, ném đi thật lớn một viên nén bạc trên bàn. Chẳng qua những thứ này tham gia quân ngũ chiến tranh đấy, dù là chẳng qua là ăn cơm uống rượu, cũng dọa người, ta cũng không dám tới gần, cảm giác, cảm thấy trên người bọn họ mang theo sát khí."

	Phu nhân vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực, chẳng qua là đáng thương vốn là căng thẳng món đó xiêm y, có chút không chịu nổi gánh nặng.

	Trần Bình An hỏi: "Diêu gia biên quân danh tiếng rất tốt?"

	Phu nhân cười nói: "Được không, chúng ta những dân chúng này nào biết đâu, căn bản là không có cơ hội cùng những thứ này quý nhân đã từng quen biết, chẳng qua đâu rồi, danh tiếng không kém, được cho, dù sao ta ở bên cạnh mở khách sạn, tầm mười năm, chưa từng nghe qua cái gì Diêu gia người bắt nạt người nào nghe đồn, nghe tối đa đấy, chính là Diêu gia người, người nào người nào người nào lại lập công lớn, được triều đình phong thưởng, thăng lên đại quan, người nào người nào người nào chết trận tại phía nam Bắc Tấn quốc ở đâu rồi, vợ của hắn quả nhiên lại đã thành quả phụ, đại khái chính là như vậy chút ít tin tức nho nhỏ, nghe tới nghe qua, thật sự là tinh tế lệch ra."

	Trần Bình An gật gật đầu, đối với cái này một chi từ Ly Châu động thiên di chuyển đến Đồng Diệp châu Diêu thị, đã có cái đại khái ấn tượng.

	Ngụy Tiện đã uống xong một lớn bát rượu, lúc này là chén thứ hai rồi, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, chẳng qua ánh mắt sáng ngời, "Biên quân cũng không nhiễu dân, cũng không dưỡng nhìn qua, rõ ràng là muốn cùng hoàng đế tỏ thái độ, không có phiên trấn cắt cứ ý niệm trong đầu, đây là cử chỉ sáng suốt. Bằng không thì một giường bên ngoài đều là tha hương hoàng đế, nào dám yên tâm."

	Phu nhân sửng sốt một chút, "Vị đại gia này, ngươi nói cái gì?"

	Ngụy Tiện uống một ngụm bát rượu, vỗ bàn một cái, "Móng ngựa làm cho đến, đều là quốc thổ, rượu này dễ uống!"

	Tự xưng uống rượu rộng lượng Nam Uyển quốc hoàng đế, đã nói lời nói hùng hồn, sẽ say thành một bãi bùn nhão, gục xuống bàn say chết rồi, tiếng ngáy như sấm.

	Cái này không ngừng khách sạn cũng phải ở.

	Sau đó tiểu người thọt cùng một cái lưng còng lão nhân, đem một lớn ván dê nướng nguyên con hợp lực bưng lên bàn, Trần Bình An khó được ăn như vậy no bụng, Bùi Tiễn càng là ăn được hoàn toàn no bụng, đến cuối cùng không sai biệt lắm là cưỡng ép kéo xuống thịt dê, hướng trong miệng đút. Trần Bình An nhai từ từ chậm nuốt, ăn được chậm, uống rượu cũng không nhanh.

	Bà chủ quán ngồi ở quầy hàng bên kia, Trần Bình An lúc trước mời nàng cùng nhau ăn cơm, cho nàng lời nói dịu dàng cự tuyệt, phụng bồi uống chút rượu không sao, cần phải là mày dạn mặt dày cùng khách nhân cùng nhau ăn cơm, cũng quá không hiền hậu, không có như vậy mở khách sạn buôn bán đấy. Bùi Tiễn ăn được nhô lên bụng, vòng quanh cái bàn bắt đầu tản bộ, bằng không thì liền khó chịu.

	Trần Bình An đã muốn trên lầu ba gian liền nhau phòng, Bùi Tiễn trung tâm, đem Ngụy Tiện nâng lên lầu, nhét vào trên giường, cũng may tửu lượng không được, rượu phẩm cũng không tệ lắm, uống rượu say đi nằm ngủ, không say khướt, không nói rượu nói. Bùi Tiễn đi phòng mình, đóng cửa lại, bắt đầu đánh ợ một cái. Trần Bình An hái được rương trúc, đặt ở trong nhà mình, liền đi ra ngoài, chuẩn bị xuống lầu cùng vị kia bà chủ quán nhiều nghe ngóng một ít Đại Tuyền vương triều phong thổ.

	Trần Bình An phát hiện khách sạn đã đến một vị khách nhân, hồ lý lạp tra đấy, mặc thanh sam trường bào, ước chừng ba mươi tuổi bộ dạng, ngồi ở một cái bàn lên, si ngốc cười nhìn về phía quầy hàng bên kia mặt lạnh lấy phu nhân, trên bàn không có rượu không có đồ ăn, liền 1 đĩa thức ăn đều không có. Phía dưới thang lầu lỗ hổng lên, ngồi cái kia điếm tiểu nhị tiểu người thọt, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ nhìn về phía nam nhân.

	Đại sảnh nhà bếp cửa ra vào giắt gièm vải bên kia, lưng còng lão nhân ngồi ở một đầu dài trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Trần Bình An không nóng nảy xuống lầu, ghé vào trên lan can.

	Lúc trước ngăn trở hai vị đuổi giết Diêu gia biên quân thích khách, trong đó vị kia kiếm tu rõ ràng là có lưu chuẩn bị ở sau đấy, Trần Bình An phát giác được xa xa cái kia như ẩn như hiện cổ thô bạo khí tức, hẳn là một đầu đạo hạnh sâu đại yêu, ít nhất cũng cùng kiếm tu cảnh giới tương đối, chẳng qua là nó cuối cùng rồi lại bỗng nhiên xuất hiện, bỗng nhiên biến mất, là bị một cỗ hạo nhiên chính khí cho cưỡng ép đã trấn áp, vì vậy trung niên kiếm tu mới có thể hốt hoảng thối lui, người mặc cam lộ giáp vũ phu tùy tùng cũng đành phải cùng một chỗ trốn chạy để khỏi chết.

	Trần Bình An chứng kiến cái kia quần áo không chỉnh tề thanh sam nam tử, cảm giác đầu tiên chính là người này, có thể là cái kia thuấn sát đại yêu ẩn nấp nhân vật, hoặc là Đồng Diệp châu tông chữ đầu môn phái đi ra thiên tài tu sĩ, hoặc là là được. . . Như Chu Cự Nhiên như vậy, xuất thân Nho gia thư viện!

	Nhưng mà Trần Bình An rất nhanh liền không chắc rồi, bởi vì người nọ bị bà chủ quán ngại phiền, bị tiểu người thọt bạch nhãn, bị lưng còng lão nhân bỏ qua, hơn nữa xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lại bị khách sạn hiểu rõ, đều muốn mạo xưng là trang hảo hán đều không có cơ hội, trong lúc nhất thời đau buồn từ trong, nhìn về phía phu nhân, si tình nói: "Cửu nương, ta không chê ngươi là quả phụ, lại có đứa nhỏ đấy, thật sự. . ."

	Trần Bình An vỗ trán một cái, không nói đến nam tử này thân phận cùng tu vi, chỉ nói nam nữ tình yêu một chuyện lên, so với hắn còn không bằng, đáng đời không nhận tội chào đón, nào có như vậy cùng nữ tử nói chuyện hay sao? Ở đâu là cái gì lời tâm tình, rõ ràng là hướng phụ nhân kia trái tim trên chọc dao găm rồi.

	Quả nhiên, vốn đang chẳng qua là lạnh lùng kỳ nhân phu nhân, ngẩng đầu, gắt gao nhìn thẳng tên vương bát đản kia, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có tin ta hay không đi chuồng dê cầm một cái gầu xúc phân tới đây, đổ tại ngươi trên đầu? !"

	Trần Bình An lại nhìn mắt phu nhân.

	Thanh sam nam tử gục xuống bàn, tay chân cuồng loạn nhảy múa, nhất là hai tay cùng khăn lau tựa như, thương tâm tổn thương phổi, "Cửu nương, ngươi sao tuyệt tình như thế, điều này làm cho ta sống thế nào a, ta không phải là nghèo không, thế nhưng là văn chương tăng tính mạng đạt, người đọc sách bất tận không được a, bằng không thì không viết ra được bút pháp thần kỳ sinh hoa thiên cổ văn chương a. . ."

	Tiểu người thọt hung hăng nhổ nước miếng, "Thiên cổ văn chương đại gia mày, liền ngươi những cái kia vè, ta một cái không có niệm qua sách đấy, nghe đều cảm thấy buồn nôn người."

	Lưng còng lão nhân tựa hồ bị bị sặc, hiển nhiên cũng đúng người nọ thiên cổ văn chương, lòng còn sợ hãi.

	Thanh sam nam tử bỗng nhiên thông suốt bình thường, lập tức ngồi thẳng thân thể, cười nhìn về phía phu nhân, "Cửu nương, ngươi chớ không phải là sợ chậm trễ của ta tươi đẹp tiền đồ? Vì vậy không muốn cùng ta cùng một chỗ? Không việc gì đâu, thế tục ánh mắt, ta cũng không thèm để ý. . ."

	Phu nhân thật sự là chịu không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu người thọt, lão lưng còng, động dao găm, ai có thể chém chết hắn, ta cho hắn mười lượng bạc!"

	Lão lưng còng không nhúc nhích làm, tiểu người thọt đã nhanh chân chạy như điên, đi nhà bếp lấy đao.

	Thanh sam nam tử đứng lên, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, sau đó nhanh chóng quay người, chạy như một làn khói.

	Trần Bình An không hề xuống lầu, phản hồi phòng mình, đóng cửa lại về sau, lấy ra thứ hai bức họa cuốn, đặt lên bàn, võ tên điên Chu Liễm.
Kết chương.