Chương 3626 : Mạng ta do ta, không do trời.
Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, đều không thể tin tưởng trước mắt một màn này, trước mắt một màn này, chỉ sợ là bọn họ nhìn qua điều kỳ quái nhất một màn.

	Một cái mới nhập môn tiểu tu sĩ, vậy mà ra tay đánh bại Vân Nê học viện ưu tú học sinh, trong đó hai bên ở giữa đạo hạnh thực lực chênh lệch, đó là một cái không cách nào vượt qua khoảng cách.

	Chuyện như vậy, căn bản cũng không khả năng sự tình, liền xem như ở đây nhiều học sinh nhìn thấy như vậy một màn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đều cho là mình hoa mắt, cho là mình sinh ra ảo giác.

	Thử nghĩ một chút , bất kỳ cái gì một cái tu sĩ cường giả, muốn vượt qua cảnh giới đi khiêu chiến so với chính mình đối thủ cường đại hơn, đó là chuyện vô cùng khó khăn, không cần nói vượt một cái đại cảnh giới, chính là vượt một cái tiểu cảnh giới, muốn chiến thắng mạnh mẽ hơn chính mình đối thủ, vậy cũng là rất khó khăn rất khó khăn sự tình, trừ phi là có một ít mạnh mẽ bảo vật hoặc thủ đoạn khác tương trợ.

	Còn vượt qua trọn một cảnh giới đi khiêu chiến đối thủ, cái kia trên cơ bản là lấy thua trận làm kết quả, kết quả như vậy, chỉ sợ là không có cái gì lo lắng có thể nói.

	Nếu như nói, có thể vượt qua trọn một cảnh giới đi khiêu chiến đối thủ, còn có thể chiến thắng, cái kia có thể dùng kỳ tích để hình dung, đó là rất đáng gờm thành tựu, như vậy đều có thể chiến thắng lời nói, hoặc là có thủ đoạn khác, hoặc là kiếm tẩu thiên phong, cái kia nhất định phải là bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Nếu như nói, vượt hai ba cái, thậm chí là càng nhiều cảnh giới đi khiêu chiến đối thủ đâu? Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, vậy tuyệt đối không có khả năng, đây là tự tìm đường chết.

	Cho nên khi Phàm Bạch cùng Trương Trường Vũ bọn họ quyết chiến thời điểm, tất cả mọi người cho rằng đây là tự tìm đường chết, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là để Phàm Bạch đi chịu chết.

	Bởi vì thằng ngốc đều biết, vượt qua hai ba cái cảnh giới đi khiêu chiến người mạnh hơn, vậy căn bản liền không có thắng được hi vọng.

	Phàm Bạch cùng Trương Trường Vũ ở giữa chênh lệch, đâu chỉ chỉ có hai ba cái cảnh giới, hai bên ở giữa chênh lệch, vậy căn bản chính là không cách nào vượt qua khoảng cách.

	Một cái là mới nhập môn tiểu tu sĩ, mà Trương Trường Vũ bọn họ đã nắm giữ Tam Muội chân thân thực lực như vậy, hai bên ở giữa chênh lệch, giống như là một tôn cự nhân cùng một con giun dế kém như vậy cự ly.

	Bất luận người nào đều có thể tưởng tượng ra được, Trương Trường Vũ một ngón tay liền có thể đánh bại Phàm Bạch, huống chi bọn họ là ba người liên thủ đâu?

	Hẳn phải chết không nghi ngờ! Vừa ra tay thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Phàm Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên không ít học sinh xem thường Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ khinh thường, cho rằng Lý Thất Dạ thật sự là quá mức hèn hạ vô sỉ, vậy mà để một cái tiểu cô nương đi chịu chết.

	Hiện tại Phàm Bạch lại đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ, cái này khiến tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi miệng há thật lớn, trong lúc nhất thời, tất cả học sinh đều là đầu trống rỗng, bọn họ đều phản ứng không kịp, như vậy không hợp thói thường sự tình, lại phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

	Liền xem như bị đánh bại Trương Trường Vũ bọn hắn cũng đều không khỏi choáng váng, bọn họ đều đầu óc choáng váng, bọn họ cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

	Bọn họ một chiêu tuyệt sát đánh phía Phàm Bạch, bọn họ đều cho rằng, Phàm Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà, Phàm Bạch giơ tay, chính là có mênh mông vô tận phật lực nghiền ép mà xuống, trong chớp mắt này, để Trương Trường Vũ bọn họ đều sinh ra một loại ảo giác, đều cho rằng đứng tại trước mặt bọn hắn, không phải Phàm Bạch như vậy một cái tiểu cô nương, mà là một tôn Viễn Cổ vô thượng cự phật, một tôn chi phối lấy toàn bộ Phật Đà Thánh địa phật chủ.

	Tại bọn họ còn không có phản ứng lại thời điểm, mạnh mẽ vô song phật lực, đã trong nháy mắt đem bọn hắn đánh bay, bọn họ ngay cả mình là thế nào thua ở Phàm Bạch trong tay cũng không biết, chớ nói chi là xem hiểu cái gì.

	Trên thực tế, đừng nói là Trương Trường Vũ bọn họ, liền xem như ở đây tất cả học sinh, quản chi thiên phú cực tốt học sinh, như Trương Vân Chi bọn họ dạng này thiên tài, bọn họ cũng như nhau không có nhìn rõ ràng đây là có chuyện gì.

	Phàm Bạch chỉ là giơ tay đè xuống mà thôi, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, bọn họ căn bản là không có có thể nhìn ra trong này có huyền cơ gì, đó là mười phần động tác đơn giản mà thôi, chỉ đơn giản như vậy động tác, trong nháy mắt đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ.

	Dương Linh cũng miệng há thật lớn, lúc này, Dương Linh tâm tình, so bất luận người nào đều muốn phức tạp, so bất cứ lúc nào đều muốn phức tạp.

	Bởi vì tại Vạn Thú sơn thời điểm, Dương Linh liền cho rằng Phàm Bạch cả ngày tu luyện đơn giản như vậy động tác, căn bản cũng không có cái tác dụng gì, nàng còn muốn truyền thụ Phàm Bạch những công pháp khác.

	Nhưng mà, ngày hôm nay Phàm Bạch chính là dùng đơn giản như vậy động tác, chính là loại này nàng cho rằng không có ích lợi gì động tác, dễ như trở bàn tay đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ.

	Đang khiếp sợ bên trong, cũng để cho Dương Linh xấu hổ không thôi, đây cũng không phải là là Phàm Bạch công pháp chiêu thức có vấn đề, mà là nàng kiến thức nông cạn, căn bản là nhìn không ra chiêu thức kia ảo diệu tới.

	Mà Phàm Bạch công pháp, chính là Lý Thất Dạ dạy, nghĩ tới đây, Dương Linh cũng không khỏi ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, nàng thoáng cái đều không thể đi lý tưởng trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường vô cùng nam nhân.

	"Chỉ đơn giản như vậy." Tại tất cả mọi người ngây người thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đánh bại kẻ địch, trước hết chiến thắng tâm ma của mình."

	Hồi lâu sau, Phàm Bạch không khỏi sững sờ ngốc, lấy lại tinh thần, nàng không cách nào hình dung mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này, nàng không khỏi nhìn hai tay của mình, trong chớp mắt này, để nàng nhìn thấy rực rỡ, thấy được một chùm chiếu sáng nàng tiến lên con đường ánh sáng, dẫn dắt đến nàng tiến lên quang mang.

	Tại thời khắc này lên, nàng không còn là cái kia giống chuột chạy qua đường đồng dạng trốn tránh đám người lang thang tiểu nữ hài, nàng không cần đi tự ti, nàng không cần đi nhu nhược, nàng không cần đi sợ sệt.

	Nàng đồng thời không có làm gì sai, thậm chí, nàng cũng không có làm gì, lại gặp phải nhiều như vậy đau khổ.

	Tuy là vận mệnh cho nàng nhiều như vậy suyễn khó, nhưng mà, từ giờ khắc này, nàng có thể đi thay đổi nó, nàng muốn đi nắm giữ vận mệnh của mình.

	Nàng không cần lại đi làm một cái sống đầu đường xó chợ cô nhi, nàng không cần lại đi làm một cái một mình liếm tổn thương gào khóc tiểu nữ hài.

	Nàng muốn làm bản thân, nàng chính là Phàm Bạch, chẳng phải là cái gì thiên sát cô tinh, cũng không phải cái gì tai tinh, nàng chính là nàng, một cái cố gắng đi thay đổi vận mệnh Phàm Bạch!

	"Mạng ta do ta" cuối cùng, Phàm Bạch nhìn hai tay của mình, không khỏi thì thào nói, trong lúc vô tình, nước mắt đã từ khóe mắt nàng chảy xuống.

	Nàng bị người chê cười thời điểm, nàng yên lặng chịu đựng nước mắt; tại bị xua đuổi thời điểm, nàng không để cho mình nước mắt chảy xuống đến, chỉ có tại một chỗ lúc không người, vụng trộm xóa đi; tại bị thương ăn gió nằm sương thời điểm, nàng cũng không có gào khóc, cố gắng để cho mình kiên cường hơn.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, nàng lại nhịn không được nước mắt chảy xuống, không phải là bởi vì sợ hãi, cũng không phải bởi vì sợ sệt, càng không phải là bởi vì bị thương. . .

	Nhiệt lệ, lặng yên chảy xuống, lúc này Phàm Bạch, chính là Phàm Bạch, chú định lấy là một cái không bình thường tiểu cô nương, nàng không còn là trong miệng người khác tai tinh, cũng không phải cái gì thiên sát cô tinh!

	"Giết bọn hắn." Tại Phàm Bạch ngây người thời điểm, Lý Thất Dạ thản nhiên dặn dò.

	"Ta" Phàm Bạch không khỏi sững sờ một chút, không khỏi nhìn thật vất vả mới từ trên mặt đất bò dậy Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên, Hoàng Kỵ Binh bọn họ, trong lúc nhất thời, nàng cũng có chút trở tay không kịp.

	Nàng thật đúng là chưa từng giết người, huống chi tại đây Vân Nê trong học viện hành hung, đây chính là không thể coi thường sự tình.

	Ở đây học sinh không ít người vừa nghe thấy lời ấy, đều nhìn nhau một cái, cũng không có người đi quát bảo ngưng lại, dù sao, thắng làm vua thua làm giặc, vừa bắt đầu hai bên đều là không chết không thôi, cũng không phải hữu nghị luận bàn, nếu như Phàm Bạch không địch lại, Trương Trường Vũ bọn họ cũng giống vậy sẽ lấy Phàm Bạch tính mạng.

	Hiện tại Phàm Bạch muốn giết bọn hắn, đây cũng là chuyện đương nhiên.

	"Đi" Trương Trường Vũ ba người bọn họ nghe được lời như vậy, liền sắc mặt đại biến, ba người bọn họ nhìn nhau một cái, đuổi Phàm Bạch còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, bọn họ xoay người bỏ chạy.

	Nhưng mà, bọn họ còn không có chạy trốn mấy bước, đột nhiên có một cái bóng đen lao đến, vừa vặn cùng bọn hắn ba người đối diện chạm vào nhau.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, bóng đen này thế tới hung hăng, Trương Trường Vũ ba người bọn họ không kịp tránh né, liền thoáng cái bị đụng bay.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" tiếng vang bên trong, Trương Trường Vũ ba người bị nặng nề mà đụng ngã trên mặt đất, thân thể mạnh mẽ đập xuống đất, máu tươi bắn tung tóe, đau đến ba người bọn họ cũng không khỏi một tiếng gào thét.

	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ ràng, đột nhiên va chạm mà đến chính là đầu kia lão lợn rừng, không biết lúc nào, đầu này lão lợn rừng đã che đậy đến Trương Trường Vũ phía sau bọn hắn.

	Tại Trương Trường Vũ bọn họ xoay người chạy trốn trong nháy mắt, nó cất vó va chạm tới, hung mãnh vô cùng, thoáng cái đem Trương Trường Vũ ba người bọn họ đụng trở tay không kịp, trong nháy mắt đem Trương Trường Vũ ba người bọn họ đụng máu tươi bắn tung tóe.

	Hừ chít chít mấy tiếng sau đó, lão lợn rừng lại nằm xuống lại nó ổ heo, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn một màn này.

	Cũng có một chút học sinh không khỏi cho rằng, Trương Trường Vũ ba người bọn họ thật sự là quá xui xẻo, vốn định chạy trốn, không nghĩ tới lại bị lợn rừng đụng bay.

	"Ah" ở thời điểm này, Trương Trường Vũ bọn họ cũng không khỏi đau đến gào lên một tiếng, bọn họ bị lão lợn rừng trực tiếp đụng phải lồng ngực, xương cốt toàn thân đều vỡ đến bảy tám phần, ở thời điểm này, bọn họ nằm rạp trên mặt đất, muốn động đều không động được, chớ nói chi là trốn.

	"Động thủ đi." Lý Thất Dạ nhìn đều không có nhìn nhiều nằm dưới đất Trương Trường Vũ bọn họ.

	"Công tử, nhanh cứu chúng ta." Nằm dưới đất Trương Trường Vũ bọn họ không thể động đậy, không khỏi quát to một tiếng, hướng Trương Vân Chi cầu cứu.

	Ở thời điểm này, tất cả mọi người là không khỏi nhìn về phía Trương Vân Chi.

	Trương Vân Chi cũng không khỏi nhíu mày một cái, trên thực tế, hắn cũng không nghĩ ra Trương Trường Vũ bọn họ liền như thế thua, tại động thủ ở giữa, hắn vẫn ôm hi vọng, hắn thậm chí cho rằng, Trương Trường Vũ ba người bọn họ liên thủ, thậm chí là có thể đem Lý Thất Dạ cầm xuống.

	Không nghĩ tới, phát sinh như vậy không thể tưởng tượng một màn, Phàm Bạch như vậy một cái tiểu cô nương, liền đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ.

	"Lý đạo hữu, giết người không quá mức gật đầu, cái này ba cái đồng học đã nhận thua, liền tha cho bọn hắn một mạng đi." Trương Vân Chi mở miệng vì Trương Trường Vũ ba người bọn họ cầu tình.

	Trương Vân Chi đều mở miệng xin tha, cũng để cho không ít người nhìn Lý Thất Dạ.

	Dù sao, tại Vân Nê học viện, rất nhiều người đều sẽ bán Trương Vân Chi tình cảm và thể diện, đa số học sinh cũng không nguyện ý cùng Trương Vân Chi là địch." Thôi đi." Tại Lý Thất Dạ vẫn không trả lời thời điểm, một cái cười lạnh tiếng vang lên, nói: "Nếu như tiểu cô nương này không địch lại, các ngươi sẽ tha cho nàng một mạng ư?"
Kết chương.