Chương 48:: Dọn bãi
 
 	Bầu trời trong trẻo, gió nhẹ phơ phất.
 
 	Xanh thẳm trên biển rộng, một chiếc dáng dấp kỳ lạ thuyền nhỏ ở trên mặt biển cao tốc chạy qua, có chút tương tự với thuyền máy.
 
 	Hina ngồi ở trên thuyền nhỏ đầy mặt sửng sốt, nàng chưa từng ngồi quá nhanh như vậy thuyền, lấy tốc độ bây giờ, theo thí nghiệm đảo đến đảo Tư Pháp nhiều nhất cần mười phút.
 
 	Chiếc thuyền này là Tô Hiểu theo Vegapunk cái kia mượn tới, cùng thế giới hiện thực thuyền máy rất tương tự, động lực là một loại có thể thiêu đốt khoáng thạch, thiêu đốt công suất là than đá mấy không chỉ gấp mười lần.
 
 	Thuyền máy bay nhanh ở trên mặt biển, Tô Hiểu chính điều khiển thuyền máy, Bố Bố gâu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, ngồi thẳng tắp, hai cái chân trước tự nhiên rủ xuống.
 
 	Bố Bố gâu mặt chó đeo lên một bộ kính mát, ra dáng lắm nói chính là nó.
 
 	Tô Hiểu lấy ra vĩnh cửu kim chỉ nam, xác nhận phương hướng sau kế tục gia tốc.
 
 	Nước biển ở thuyền máy sau bắn lên, thuyền máy chỗ quá mặt biển lưu lại một tia trắng.
 
 	Tô Hiểu mở ra 'Thuyền máy', ghế phụ có một con chó, chỗ ngồi phía sau là cái đẹp đẽ em gái, cùng với nói là đi quyết chiến, hắn càng như là ở nghỉ phép.
 
 	Cũng không lâu lắm đảo Tư Pháp xuất hiện tại trong tầm mắt, đảo Tư Pháp đã biết Tô Hiểu muốn tới, ở xác nhận là Tô Hiểu bản thân sau, tiền đảo cảng cho đi.
 
 	Thuyền máy cao tốc xông tới gần cảng, phát ra tiếng vang cực lớn đã kinh động rất nhiều người.
 
 	Tiền đảo trên một đống hải quân gia chúc lâu, hai nam một nữ ở tầng cao nhất bên trong gian phòng.
 
 	Một người trong đó chính là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm Phong Nãi, lúc này Phong Nãi trên người mang thương, thân trên quấn đầy băng vải.
 
 	Một người khác nam nhân là cái kỹ thuật trạch, đang dùng ống nhòm quan sát đảo Tư Pháp quanh thân tình huống, giám thị có bao nhiêu Khế ước giả đến.
 
 	"Lão đại, có người đến rồi, mịa nó, cái tên này lai lịch gì, mở thuyền máy đến."
 
 	"Ha?" Một bên nữ Khế ước giả rõ ràng có chút không tin, bất quá có thể chờ ở Phong Nãi bên người, không phải phụ trách gọi 666 cá ướp muối chính là đại lão.
 
 	Em gái thân mặc đồ trắng áo đầm, tuổi tác không lớn, mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng.
 
 	"Mở thuyền máy? Không gian áp súc kỹ thuật? Hoặc là vạn năng bao con nhộng?"
 
 	"Không phải, loại này thuyền máy chưa từng thấy, mà là có Chính phủ Thế giới đánh dấu."
 
 	Nghe được câu này, Phong Nãi hai mắt trợn mở, mở miệng hỏi: "Thuyền máy trên đều có người nào?"
 
 	Kỹ thuật trạch đem ống nhòm rút ngắn.
 
 	"Một nam một nữ, còn có một cái. . . Husky?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phong Nãi sững sờ, hắn gặp qua Khế ước giả mang theo con hổ, sư tử, thậm chí ma thú đều có, có thể chưa bao giờ nghĩ tới có người sẽ mang một cái Husky.
 
 	"Không đúng, chỉ là sắc hoa rất giống Husky, nhìn dáng dấp hẳn là sói cùng cẩu tạp giao."
 
 	Phong Nãi cau mày, sói cùng cẩu tạp giao, cái kia mẹ nó không phải là Husky sao, Husky chính là thượng đế tạo sói trước đánh bản nháp.
 
 	"Lão đại, tình huống có chút không đúng, người phụ nữ kia là hải quân Hina."
 
 	Phong Nãi cảnh giác lên, đi tới ống nhòm trước quan sát tình huống.
 
 	"Xem ra là đến một tên đối thủ cạnh tranh, Đông Tuyết, tra xét tình báo của người này."
 
 	Phong Nãi mở miệng sau, Đông Tuyết trên mặt tươi cười, cười rất thanh thuần.
 
 	"600 điểm Nhạc Viên tệ."
 
 	"Thật đen." Kỹ thuật trạch kinh hãi.
 
 	"Pháp lực trị không cần tiền a, hai tất."
 
 	Đông Tuyết nhìn như thanh thuần, có thể đột nhiên bạo thô miệng.
 
 	Kỹ thuật trạch miệng khép mở, nửa ngày không dám cãi lại, trước hắn bị em gái này mắng có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Túng hàng."
 
 	Đông Tuyết vẫn như cũ đầy mặt thanh thuần nụ cười, trắng nõn mà mềm mại gò má khiến người ta rất muốn bấm một hồi.
 
 	"Ngươi. . . Ta."
 
 	"Làm sao, còn muốn cùng ta 'Chiến một hồi' ? Hoặc là trực tiếp động thủ?"
 
 	Đông Tuyết giơ giơ lên trắng mịn quả đấm nhỏ, kỹ thuật trạch rụt cổ một cái, hắn gặp qua cái này bạo lực nữ tay không phá cao tới.
 
 	"Ta như thế túng, thực sự là xin lỗi a."
 
 	Kỹ thuật trạch ngồi xổm ở góc tường.
 
 	"Trả tiền."
 
 	Đông Tuyết duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, Phong Nãi có chút đau đầu.
 
 	"Ngươi này tham tài tật xấu phải sửa lại, tỷ tỷ của ngươi. . ."
 
 	"Khỏi nói tỷ tỷ ta!"
 
 	Đông Tuyết con mắt sát ý lấp lóe, trước đây nàng ở Luân Hồi Nhạc Viên xưng hô không gọi Đông Tuyết, mà gọi Đông Huyết.
 
 	"Thật không hiểu ngươi đang suy nghĩ gì, quên đi, kỹ thuật trạch, giao dịch cho Đông Tuyết 600 Nhạc Viên tệ."
 
 	Kỹ thuật trạch trong lòng phát khổ, vì sao là hắn.
 
 	"Yên tâm, sau sẽ còn cho ngươi, ngươi nên rõ ràng, ta lưu động tài sản rất ít vượt qua 100 Nhạc Viên tệ."
 
 	Phong Nãi rất mạnh không sai, có thể tại cường đại đồng thời, hắn cần phải hao phí lượng lớn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Hiểu rõ, ai bảo ngươi là lão đại."
 
 	Kỹ thuật trạch giao dịch cho Đông Tuyết 600 Nhạc Viên tệ, Đông Tuyết thái độ đại biến.
 
 	"Vậy ta khởi công rồi."
 
 	Đông Tuyết con mắt từ từ biến thành màu băng lam, tựa hồ cách vách tường liền có thể nhìn thấy Tô Hiểu.
 
 	Chính đi tới Tower of Justice Tô Hiểu bước chân dừng lại, một loại tim đập nhanh cảm giác được hiện, có người đang dò xét hắn. Phương hướng không thể xác định.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu bước chân đình chỉ, Hina cũng dừng lại: "Làm sao rồi?"
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chạy tới Tower of Justice, nơi đó mới là ba toà đảo điểm cao nhất.
 
 	Gia chúc lâu bên trong Đông Tuyết đồng sắc khôi phục bình thường, thở phào một hơi.
 
 	"Bị phát hiện rồi."
 
 	"Không thể nào?"
 
 	"Ta xác định, bất quá vị trí của chúng ta không bại lộ."
 
 	Đông Tuyết bàn tay vung lên, một đạo màu lam màn huỳnh quang trôi nổi ở giữa không trung, phía trên là Tô Hiểu phần nhỏ tư liệu.
 
 	"Chỉ có thể phát hiện những này, đối phương trí lực thuộc tính không thấp."
 
 	Phong Nãi không nói gì, bắt đầu kiểm tra Tô Hiểu thuộc tính.
 
 	"Lực, mẫn. Trí cân đối phát triển sao, thể lực không tính quá thấp, nhưng cũng không cao, năng lực kháng đòn hẳn là không mạnh, đây là một độc hành hiệp, không biết cụ thể phương thức chiến đấu là cái gì, loại này thuộc tính. . . Cận chiến viễn trình đều có khả năng.
 
 	Khó đối phó a, nếu như cái tên này trước cũng ở Water Seven, cái kia súng lục thương thế hẳn là hắn lưu lại, lẽ nào là cận chiến? Không thể a, cận chiến thể chất sẽ không như thế thấp."
 
 	Phong Nãi nhìn như lãnh tĩnh, thực tế có chút nóng lòng muốn thử.
 
 	"Quyết chiến còn bao lâu nữa bắt đầu?"
 
 	"Một giờ không tới, đến lúc đó Minh Vương bản vẽ vị trí sẽ công khai."
 
 	Ở ba người nói chuyện lúc, bên ngoài bắt đầu tào nháo lên, cũng không lâu lắm tiếng la giết ngút trời.
 
 	"Băng hải tặc Mũ Rơm đến, tổng cộng có mười hai tên Khế ước giả đồng thời chạy tới, hiện tại chính đánh về phía tiền đảo, không tốn thời gian dài liền có thể đánh vào Tower of Justice."
 
 	Kỹ thuật trạch nhìn về phía Phong Nãi: "Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ, là tham dự băng hải tặc Mũ Rơm chiến đấu, vẫn là dọn bãi."
 
 	"Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là dọn bãi, đảo Tư Pháp trên Khế ước giả quá nhiều, chúng ta ở tiền đảo, súng lục ở bản đảo, hiện tại lại tới nữa rồi cái độc hành hiệp, nhìn phương hướng của hắn hẳn là thẳng đến Tower of Justice.
 
 	Tiền đảo Khế ước giả chúng ta rõ, bản đảo là súng lục nam, cái kia độc hành hiệp có thể sẽ rõ Tower of Justice phụ cận Khế ước giả, dựa theo bình thường tình huống, ba chúng ta mới tạm thời sẽ không khai chiến."
 
 	Phong Nãi cởi xuống sau lưng cái liềm.
 
 	"Những Khế ước giả kia vị trí đều phát hiện rồi?"
 
 	"Phát hiện rồi."
 
 	Lần này Đông Tuyết tịch thu phí, Phong Nãi rất vui mừng.
 
 	"Vậy liền bắt đầu dọn bãi, nhưng phải chú ý trước cái kia lén lén lút lút gia hỏa, tên kia đem tới cho ta cảm giác rất không đúng."
 
 	Phong Nãi cùng súng lục nam đều rất hiểu ngầm, tạm thời không nhúng tay băng hải tặc Mũ Rơm cùng CP9 chiến đấu, mà là trước tiên đuổi người, rốt cuộc ai cũng không muốn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Kết chương.