Chương 69 : Làm cái gì ăn.
069 làm cái gì ăn

Trong chốc lát, Sở Tích Nguyệt đã khôi phục ý thức, phát hiện mình nằm trên mặt đất, trong cơ thể chân nguyên tan rả, nội phủ bị thương, đã là trọng thương trạng thái. 

Một đao kia uy lực, vậy mà như vậy khủng bố! 
Nàng nghĩ đến vừa rồi một đao kia, trong nội tâm như trước có chút rung động túc. 

Đột nhiên, nàng nghe được tiếng bước chân hướng bên này mà đến, khẽ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy người nam nhân kia đã đến bên người, đang trên cao nhìn xuống mà nhìn nàng, cặp mắt kia vô cùng lãnh khốc, lộ ra trần trụi sát cơ. 

Trong nháy mắt, nội tâm của nàng bị tử vong sợ hãi cướp lấy, thấy lạnh cả người thẳng thấu đỉnh đầu. 
Lúc này, bảo kiếm của nàng đã chẳng biết đi đâu, liền một tia sức phản kháng cũng không có, chỉ có thể bằng kẻ bị giết. 
Ngay tại Sở Tích Nguyệt cho rằng tử vong đánh đến nơi thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng ở vang lên bên tai, " Ngươi là người nào? " 

" Sở Tích Nguyệt. " 
Nàng há miệng, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi liền bay thẳng xoang mũi trên xuống, xé rách đến miệng vết thương, đau đớn kịch liệt, làm cho nàng sắc mặt vừa liếc một phần. 

Nam nhân ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm nàng, lại hỏi, " Ngươi không phải Lâm Tử Hoa phái tới? " 

Lâm Tử Hoa? 

Sở Tích Nguyệt hô hấp biến đến gấp rút đi một tí, cảm giác như là nhận lấy vũ nhục, " Hắn tính toán vật gì, cũng muốn...... Khục......" Lời còn chưa dứt, liền kịch liệt ho khan. 
......

Cố Dương từ nơi này nữ nhân phản ứng đến xem, đã biết rõ chính mình làm cái ô long. 

Vừa rồi hắn đúng là muốn giết người, chỉ là thấy đến nàng sau, cái này tướng mạo khí chất, lại không chút nào thua Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai. Liền ý thức được, nàng rất không có khả năng là Lâm Tử Hoa phái tới. 

Tuổi của nàng, so Lâm Tử Hoa còn nhỏ nhiều lắm, liền có được nhị phẩm tu vi, cái kia tất nhiên là Tiềm Long Bảng trước năm nhân vật. 

Luận tiềm lực, so Lâm Tử Hoa không biết cao hơn nhiều ít, lại ở đâu là hắn có thể sai khiến được di chuyển? 
" Khá tốt hỏi nhiều một câu. " 

Cố Dương có chút may mắn, nhân vật như vậy, nhất định là xuất từ cái nào thế lực lớn, thật muốn giết, nói không chừng ngày hôm sau đối phương trưởng bối liền dẫn theo đao đến đuổi giết hắn. 

Có thể nuôi dưỡng được như vậy đệ tử xuất sắc, sư trưởng tối thiểu cũng phải là nhất phẩm cất bước a. 
Người không chết là tốt rồi, không cần lo lắng đối phương trưởng bối lập tức tới đây trả thù. 
Cố Dương bị thương hai người này, cũng không có gì hối hận tâm tình. 

Ở vừa rồi cái loại này cảnh tượng dưới, hắn chỉ có một đao cơ hội, đột nhiên tới rồi hai vị nhị phẩm, bảo đảm nhất cách làm, đương nhiên là cùng lúc làm sạch. 

Nói cách khác, hai người này vạn nhất là địch nhân, vậy hắn một đao qua đi, ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có. 

Hắn cũng sẽ không lấy chính mình mệnh đến đánh bạc. 

Coi như đã ngộ thương hai cái rất có lai lịch tuổi trẻ nhị phẩm, vậy cũng không có gì hay nói. 
Chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo. 
Cố Dương đem đao thu hồi, nói chuyện, " Ta là Cố Dương, ngày sau nghĩ muốn báo thù, tùy thời tới tìm ta. " 

Nếu là hai người này là Lâm gia người, giết cũng liền giết, dù sao, náo đến loại trình độ này, hắn cùng Lâm gia coi như là vạch mặt. 

Nếu như không phải là bọn hắn không phải đến từ Lâm gia, quên đi. 

Hắn không có giết hai người này, cũng không có làm nhiều giải thích, chém liền chém, căn bản không cần giải thích. 
......
Sở Tích Nguyệt nhìn xem Cố Dương dứt khoát xoay người rời đi, đều không có nhìn nhiều nàng liếc một cái, cắn răng, giãy dụa lấy đứng lên, nói chuyện, " Nửa tháng sau, Sở Tích Nguyệt tất báo một đao kia thù. " 
Cố Dương đầu cũng không quay lại, ôm lấy trên mặt đất Từ Nhược Mai, đi về hướng hậu viện. 

Trương Tiểu Hải rất lanh lợi, chờ hắn vừa xuất hiện, bỏ chạy được rất xa, tăng thêm tu vi thấp kém, đối mặt cái này nhớ đao ý công kích, ngược lại không có chịu ảnh hưởng gì. 

Cố Dương mang lên hắn, đã rời đi chỗ này ở gần một tháng sân nhỏ. Tiến đến Thanh Huyền Môn, ý định đón Tô Thanh Chỉ, mang theo bọn hắn rời đi Giang Châu, xa chạy cao bay. 

Đối với hiện tại hắn mà nói, Lâm gia là một cái chính cống quái vật khổng lồ, chỉ là nhất phẩm, thì có hai vị, nói không chừng, sau lưng còn có Thần Thông cảnh tồn tại. 

Cố Dương đối với chính mình thực lực, có rõ ràng nhận thức, đối mặt nhị phẩm, có thể làm được không rơi vào thế hạ phong, nhưng là nghĩ thắng nhị phẩm là rất khó, về phần đánh chết, thì càng thêm khó khăn. 


Như hôm nay như vậy ở máy mô phỏng trong nuôi dưỡng hai mươi mấy năm đao ý, không có khả năng trở thành vũ khí thông thường đến sử dụng, chỉ có thể làm như át chủ bài. 
Nếu như đánh không lại, tự nhiên muốn chiến lược tính lui lại. 
Đợi đến lúc thực lực vậy là đủ rồi, lại đến lấy lại danh dự. 

Cái này không mất mặt. 
......
Thanh Huyền Môn, một tòa trong tiểu viện, Tô Thanh Chỉ đang ở sân bên trong luyện kiếm, trông thấy Cố Dương leo tường tiến đến, đang cảm thấy kỳ quái, dĩ vãng Cố Dương đều là buổi tối tới đây cùng nàng cùng một chỗ luyện công. 

Đột nhiên, nàng xem thấy Cố Dương trong ngực ôm một cái lạ lẫm nữ tử, sắc mặt thoáng cái thay đổi, âm thanh lạnh lùng nói, " Ngươi tới làm cái gì? " 

Cố Dương nói chuyện, " Giang Châu không thể chờ đợi, thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức rời đi nơi đây. " 
Tô Thanh Chỉ thần sắc lạnh như băng, " Ta dựa vào cái gì đi theo ngươi? " 

" Ta cùng Lâm gia cãi nhau mà trở mặt, thân phận của ngươi nhất định là dấu diếm không được bọn hắn, còn không đi, sẽ tới đã không kịp. " 

Tô Thanh Chỉ nghe được Lâm gia hai chữ, sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng như cũ khí bất quá, xoay người sang chỗ khác, nói chuyện, " Ta không cần ngươi quản, ta cho dù chết ở chỗ này, lại cùng ngươi có cái gì quan...... Anh——" 

Lời còn chưa dứt, phần gáy bị Cố Dương vỗ một cái, liền yếu đuối ở hắn trong ngực, dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh. 
Một bên tiểu thị nữ Tri Tinh thấy như vậy một màn, có chút không biết làm sao. 
" Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, cầm chút vàng bạc đồ trâu báu nữ trang là được rồi. " 
Cố Dương một tay ôm một cái, đối Tri Tinh nói chuyện. 

" Ah. " 
Tri Tinh lúc này mới kịp phản ứng, cuống quít đi vào nhà bên trong, chỉ chốc lát, liền cầm lấy hai cái bao phục đi ra. 
Sau đó, Cố Dương đã viết một phong thơ, giao cho Thanh Huyền Môn Tĩnh Ngọc đạo cô, làm cho nàng chuyển giao cho Phương gia Tiết Nga. 
Trong thư nội dung, là làm Phương gia thay trông nom Thanh Huyền Môn. 

Về phần hắn môn ước định còn lại cái kia một triệu năm trăm ngàn lượng, Cố Dương không có xách. 
Lâm gia đều phái người đến đuổi giết hắn, trước đó hiệp nghị, hơn phân nửa sẽ không lại tuân thủ. Tiền này, hắn tự nhiên cũng nghiêm chỉnh thu. 
Trước đó thu cái kia năm mươi vạn lượng, coi như là thiếu nợ Phương gia một cái nhân tình a, ngày sau trả lại. 
......

" Cái gì, đã chết? " 

Giang Châu thành, Lâm Tử Hoa vừa trở lại Lâm phủ, đột nhiên đạt được Thính Phong Đường bẩm báo, thần sắc biến đổi, " Từ Nhược Mai bên người vị kia Kiếm Nô xuất thủ? " 
" Không phải. " 

Đến đây bẩm báo, là Thính Phong Đường người, có chút khó khăn nuốt một chút nước miếng, " Tin tức đã nói, Mạc cung phụng, là...... Đã chết tại...... Cố Dương chi thủ. " 
Có như vậy trong nháy mắt, Lâm Tử Hoa cho là mình lỗ tai có vấn đề, nghe lầm. 

" Ngươi nói cái gì? " 

Tên kia Thính Phong Đường người rung giọng nói, " Đại công tử, tình báo này nói như thế. " Nói xong, đem một tờ giấy trình đi lên. 

Lâm Tử Hoa nhận lấy vừa nhìn, quả nhiên, trên đó viết, Mạc Vũ bị Cố Dương tại chỗ đánh chết, lúc ấy, ở đây còn có Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân, đều bị liên lụy, bản thân bị trọng thương. 

Nói cách khác, vừa đột phá đến Tam phẩm cảnh giới Cố Dương, lấy một địch ba, đánh bại ba vị nhị phẩm? 
Đây quả thực là trượt thiên hạ to lớn kê! 

" Thính Phong Đường là làm ăn cái gì không biết, liền loại này hoang đường tin tức, cũng dám mù ghi? " 

Lâm Tử Hoa nổi giận phía dưới, một cước đá ra, trực tiếp đem trước mặt chi nhân đá ra mấy trượng xa, mắt thấy không sống được. 

Trên mặt hắn biểu lộ có chút vặn vẹo, tay khẽ run, mặt ngoài phẫn nộ, không cách nào che dấu trong lòng của hắn sợ hãi.
Kết chương.