Chương 660: Cười hí chúng địch
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ cũng là nhân vật biết hàng, hắn gặp Lý Thất Dạ vậy mà không vì mình chấn nhiếp, không khỏi ánh mắt ngưng tụ. Hắn thấy, một vị người trẻ tuổi vậy mà không chịu khí thế của hắn chấn nhiếp, nếu không hắn là một vị Đại Hiền, nếu không hắn đạo tâm cực kiên, kiên định đến không có gì khó dao động.
 
 	"Không biết các ngươi lão tổ xuất thế không có?" Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ trầm giọng nói ra. Thanh âm của hắn mặc dù không vang dội, nhưng là nghe vào trong tai mọi người lại tựa như lôi trống chuông thần thanh âm, có cực kỳ mạnh mẽ lực uy hiếp, để cho người ta nghe được không khỏi trong nội tâm run lên một cái.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ còn không có ra tay, lợi dụng thanh thế uy hiếp đám người, đây chính là một vị Đại Hiền chỗ đáng sợ, điều này cũng làm cho người ở chỗ này cảm nhận được mình cùng Đại Hiền ở giữa chênh lệch.
 
 	"Việc này không cần kinh động lão tổ." Lúc này Tử Yên phu nhân mở miệng, nàng chậm rãi nói ra.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, Cự Trúc quốc hậu bối thật là tự tin." Hoàng Phủ thế gia lão tổ lạnh lùng nói ra: "Thôi được, nói như vậy, nơi đây sự tình ngươi có thể làm chủ rồi?"
 
 	"Không, nơi đây chuyện từ Lý công tử làm chủ, hắn có thể đại diện toàn quyền lấy chúng ta Cự Trúc quốc." Tử Yên phu nhân thần thái trịnh trọng, chậm rãi nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân để cho người ta không khỏi trở nên động dung, không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ, đều suy đoán Lý Thất Dạ địa vị. Rất nhiều người đều muốn, Lý Thất Dạ đến tột cùng là dạng gì địa vị? Hắn vậy mà có thể đại diện toàn quyền Cự Trúc quốc, cái này tại rất nhiều người trong mắt xem ra thật bất khả tư nghị.
 
 	Bất quá, chuyện đó xuất từ Tử Yên phu nhân miệng, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, chỉ bất quá, mọi người đoán không ra chính là Lý Thất Dạ vì sao lại để Cự Trúc quốc coi trọng như thế tín nhiệm?
 
 	"Ngươi chính là đánh lén đả thương Hào nhi người." Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn hai mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ thần mang, tựa hồ mỗi một đạo thần mang liền là một thanh thần kiếm. Có thể dễ dàng đâm xuyên Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này lười biếng nhìn Hoàng Phủ thế gia lão tổ một cái, cười cười nói ra: "Có thể nói như vậy , bất quá, hắn có thể nhặt về một cái mạng, cái này đã rất may mắn. Đây đã là ta thủ hạ lưu tình."
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ lập tức hai mắt phát lạnh, trong nháy mắt tản mát ra đáng sợ sát khí, khi hắn từng sợi từng sợi sát khí ngút trời mà lên lúc, để cho người ta vì đó sởn hết cả gai ốc, người ở chỗ này đều trong nháy mắt cảm thấy mình như là rơi vào hầm băng, không ít người chịu không được cái kia đáng sợ sát khí. Đều nhao nhao lui về phía sau.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ đột nhiên bộc phát đáng sợ sát khí, Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, chậm rãi nói ra: "Ta biết ngươi muốn giết ta, bất quá không vội. Không vội, hôm nay ta ra mặt, liền là nói chuyện việc này. Hiện tại nha, đối với ta có ý kiến cũng không chỉ là Hoàng Phủ thế gia, đã ta đại biểu Cự Trúc quốc, cam tâm tình nguyện nghe một chút người khác khiếu nại. Hiện tại Hoàng Phủ gia khiếu nại ta đã biết, giờ đến phiên Khánh gia."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để rất nhiều người đều ngốc ở, thậm chí có thể nói. Coi như là mười tám vị Yêu Vương cũng vì đó há hốc mồm, người ở chỗ này rất khó tin tưởng trước mắt như thế một cái vô danh tiểu bối đến tột cùng có thế nào đảm lượng cùng một vị Đại Hiền nói như thế.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão Tổ Thần thái ngưng tụ, nhưng hắn vậy mà không có tức giận. Nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi, chậm rãi nói ra: "Cũng tốt, bản tọa cho ngươi thêm một chút sống tạm thời điểm, coi như chạy hòa thượng cũng chạy không được miếu!"
 
 	Gặp Lý Thất Dạ tự tin như vậy, Hoàng Phủ thế gia lão tổ cũng muốn xem thử xem trước mắt tên tiểu bối này đến tột cùng có thủ đoạn gì. Trên thực tế, hôm nay tới đến nơi đây. Hoàng Phủ thế gia lão tổ cũng không vội, với hắn mà nói. Coi như Lý Thất Dạ một tên tiểu bối có thể trốn được, Cự Trúc quốc cũng trốn không thoát.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười. Lúc này mới nhìn một cái Khánh gia bên này, chậm rãi nói ra: "Nghe nói các ngươi Khánh gia có ý kiến, cho nên lên kinh tới kiện ngự hình, hiện tại ta biết nghe lời phải, không, biết nghe lời can gián, các ngươi có ý kiến gì, có oan tình gì nói nghe một chút, nói không chừng ta có thể giúp các ngươi thân giải oan cái gì."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để người ở chỗ này im lặng, đặc biệt là bên ngoài đứng ngoài quan sát tu sĩ, cũng không khỏi đến nhìn nhau. Hiện tại Cự Trúc quốc nguy nan trước mắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ có diệt quốc tai nạn, nhưng mà Lý Thất Dạ lại là một bộ tiểu hài tử người chơi gia rượu bộ dáng, một chút đều không để ý, tựa hồ loại chuyện này là chuyện nhỏ một việc.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương làm sao vậy, làm sao lại lựa chọn như thế một cái không đáng tin người, đây quả thực là nhờ vả không phải người nha.
 
 	"Họ Lý tiểu bối, ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi, ngươi hãm hại con ta, hèn hạ vô sỉ. . ." Khánh gia gia chủ hận hận nói ra. Nhìn thấy giết con cừu nhân, hắn nhưng là hai mắt phun ra lửa giận, hận không thể hiện tại liền xông đi lên giết tiểu tử này.
 
 	"Há, ngươi nói chuyện này nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, đánh gãy Khánh gia gia chủ, gật đầu nói ra: "Chuyện này ta đã biết, hiện tại ta cũng coi như thu được ngươi khiếu nại."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Khánh gia gia chủ, quay đầu đi chỗ khác, nhìn lấy những cái kia trợ giúp Khánh gia giáo phái truyền thừa.
 
 	Khánh gia gia chủ bị Lý Thất Dạ thái độ như thế tức giận đến run rẩy, thiếu chút nữa thổ huyết, bất luận là Khánh gia vẫn là Hoàng Phủ thế gia, đối với Lý Thất Dạ tên tiểu bối này lớn lối như thế thái độ đều là vô cùng phẫn nộ, duy Hoàng Phủ thế gia lão tổ thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng muốn nhìn xem Lý Thất Dạ có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Phủ thế gia lão tổ duy nhất kiêng kỵ là Cự Trúc quốc lão tổ, hiện tại hắn thờ ơ lạnh nhạt, liền là muốn nhìn xem Cự Trúc quốc lão tổ xuất thế không có.
 
 	"Các ngươi lại có cái gì khiếu nại đâu, là của các ngươi chưởng môn chết thảm tại quốc đô, vẫn là con của các ngươi tại hoàng cung bị sát hại?" Lý Thất Dạ chậm rãi đối với mấy cái này lên tiếng ủng hộ Khánh gia môn phái truyền thừa nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, những này lên tiếng ủng hộ Khánh gia môn phái cường giả không khỏi nhìn nhau. Đối với những môn phái kia truyền thừa cường giả mà nói, bọn hắn chưa hẳn sợ hãi Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, bọn hắn đối Cự Trúc quốc Hoàng Đình vẫn là có chỗ kiêng kị.
 
 	Nhưng là, cuối cùng vẫn có môn phái truyền thừa cường giả lạnh lùng nói ra: "Ngươi sát hại Khánh gia công tử, giết hại trung lương, tai họa Cự Trúc quốc, càng là yêu ngôn hoặc chúng. . ."
 
 	"Há, ta đã biết." Lý Thất Dạ đánh gãy người cường giả này, nói ra: "Ừm, các ngươi đều muốn làm chính nghĩa sứ giả, bênh vực kẻ yếu, gặp chuyện bất bình một tiếng rống."
 
 	Vị cường giả này bị Lý Thất Dạ tự dưng đánh gãy lời nói, hắn tức giận đến run rẩy, vô cùng phẫn nộ, căm tức nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Đối với các ngươi khiếu nại, ta hiện tại cũng từng cái hiểu rõ." Lý Thất Dạ lúc này y nguyên nhàn định tự tại ngồi ở chỗ kia, nhìn trước mắt tất cả mọi người, bình tĩnh nói ra: "Ta hiện tại đại diện toàn quyền lấy Cự Trúc quốc, đối với khiếu nại người, ta có thể từng cái cho một cái thoả mãn phúc đáp."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hắng giọng một cái, sau đó tiếp tục nói ra: "Khánh gia công tử chuyện này nha, ta phúc đáp rất đơn giản, chỉ có thể trách hắn học nghệ không tinh. Mà Hoàng Phủ Hào bị quất đến nằm ở trên giường dậy không nổi chuyện này, ta phúc đáp thì càng đơn giản, chỉ đổ thừa hắn không nên tới trêu chọc ta, không muốn hắn mạng nhỏ đã là ta thủ hạ lưu tình . Còn các ngươi những này bênh vực kẻ yếu chính nghĩa nhân sĩ, ta cũng cho các ngươi một cái phúc đáp, hiện tại cút về còn có thể giữ được mạng nhỏ!"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này phúc đáp vừa ra, làm cho tất cả mọi người há hốc mồm, Hoàng Phủ thế gia cùng Khánh gia cùng trợ giúp môn phái truyền thừa càng là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn không khỏi nộ khí trùng thiên.
 
 	"Ngươi cảm thấy dạng này phúc đáp liền có thể xong việc sao?" Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ không có tức giận, hắn chỉ là khí thế khiếp người, hai mắt đã lộ ra đáng sợ sát ý, hắn đã động chém giết Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Đối với Đại Hiền loại tồn tại này mà nói, bọn hắn coi như đối Lý Thất Dạ tức giận, cũng không cần dùng gầm thét phát tiết bất mãn của mình , có thể trực tiếp trấn sát.
 
 	"Há, nói như vậy, ngươi có cao kiến." Lý Thất Dạ nhìn lấy đã động sát tâm Hoàng Phủ thế gia lão tổ, sau đó chậm lý tư đầu nói ra: "Nếu là ngươi có cao kiến, ta cam tâm tình nguyện lắng nghe. Con người của ta, từ trước đến nay đều là khiêm tốn nạp gián, biết nghe lời phải, tuyệt đối sẽ không nói ngang ngược độc đoán, người khác đối với ta có ý kiến gì không, ta rất tình nguyện lắng nghe."
 
 	Đứng tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân lập tức im lặng. Nếu như hắn khiêm tốn nạp gián, biết nghe lời phải, như vậy, nàng vị này chân chính khiêm tốn nạp gián người liền thành trong truyền thuyết thánh hiền vô cùng thánh minh quân chủ.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này bản thân nói khoác, nàng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Các ngươi Cự Trúc quốc làm tổn thương ta Hào nhi, đây là tội lớn! Đây là khiêu khích ta Hoàng Phủ thế gia thần uy, mạc xem ta Hoàng Phủ thế gia, chính là hướng ta Hoàng Phủ thế gia khai chiến!" Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ lạnh lùng nói ra: "Hiện tại chúng ta Hoàng Phủ thế gia có thể cho các ngươi Cự Trúc quốc hai lựa chọn, một, liền là khai chiến, chiến đến sau cùng một người ngã xuống mới thôi."
 
 	"Há, nói như vậy, còn có không khai chiến lựa chọn?" Nghe được Hoàng Phủ thế gia lão tổ, Lý Thất Dạ không hề động giận, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn dạng này nói chuyện, đặc biệt là Lý Thất Dạ cái kia nhẹ nhõm tư thái, người không biết chuyện sẽ còn cho là bọn họ là bằng hữu ở giữa nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để rất nhiều người đều không còn gì để nói, thậm chí có thể nói để rất nhiều người có một loại cảm giác sắp phát điên. Cái kia phong khinh vân đạm ngữ khí, có cũng được mà không có cũng không sao tùy tiện thái độ, nơi nào giống như là đàm đại sự quốc gia? Cái này căn bản là tiểu hài tử ở ngươi chơi gia rượu nha.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ cũng trừng mắt Lý Thất Dạ, lúc này, thân là Đại Hiền hắn có thể mười phần khẳng định Cự Trúc quốc lão tổ tuyệt đối không có xuất thế.
 
 	Đã Cự Trúc quốc lão tổ không có xuất thế, tên tiểu tử trước mắt này tại sao tự tin, tại sao nắm chắc? Cái này khiến Hoàng Phủ thế gia lão tổ không khỏi hồ nghi.
 
 	Trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ căn bản không có tư cách cùng hắn tranh phong, tên tiểu tử trước mắt này đạo hạnh tối đa cũng liền là Thánh Tôn, chỉ sợ liền Thánh Hoàng đều không thể bước vào.
 
 	Liền là một cái trong mắt hắn như là giun dế tiểu tử cũng dám như thế mạc xem hắn, ở trước mặt hắn y nguyên dám như thế nhàn định thong dong, cái này khiến Hoàng Phủ thế gia lão tổ không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ở đây tất cả mọi người không khỏi ngừng thở. Lúc này, bất luận là Hoàng Phủ thế gia, hoặc là Khánh gia, hay là ở đây đứng ngoài quan sát người đều không dám lên tiếng, đều ngừng thở.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn lại, Hoàng Phủ thế gia lão tổ liền là một vị Hồng Hoang hung thú, hắn dạng này một đầu Hồng Hoang hung thú chính theo dõi hắn con mồi, mà xem như con mồi Lý Thất Dạ cùng Hoàng Phủ thế gia lão tổ dạng này Hồng Hoang hung thú so sánh, chẳng qua là một đầu con cừu non mà thôi.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ dạng này con cừu non tại Hoàng Phủ thế gia lão tổ dạng này Hồng Hoang hung thú trước đó, một ngụm liền có thể nuốt hắn, thậm chí có thể nói cho Hoàng Phủ thế gia lão tổ bữa ăn ngon cũng còn không đủ.
 
 	Gấp đôi ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, hôm nay canh bốn
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.