Chương 67 : Không có đường lui có thể nói.
Giữa trưa 11 giờ 55 phút.

Nằm tại công ty phụ cận công viên trên bãi cỏ, Mạnh Lãng gối lên hai tay, một bên phơi nắng, một bên híp mắt suy nghĩ sắp đến đổi mới.

Theo bị động tiếp thu tin tức, lại đến có ý thức dẫn đạo tuyên bố nguyên một đám “đời người nhiệm vụ”.

Theo thô phóng thức “phái cực đoan”, đã có ý thức tiến hành vật chất cùng trên tinh thần “nhân viên đoàn xây”.

Bản này tự truyện “tỉ lệ lợi dụng”, đang bị hắn từng bước khai phá cùng ưu hóa bên trong.

Mà lúc này, hắn ngay tại suy nghĩ một loại mới “tự truyện thể”, lấy tiến một bước xúc tiến bản này tự truyện “tình báo truyền lại hiệu suất”.

Vấn đề vẫn là phải theo “yamamoto-kun” bắt đầu nói lên.

Có lẽ gặp nhau luôn luôn xử chí không kịp đề phòng, nhưng từ chức tuyệt đối là mưu đồ đã lâu.

Nhưng mà chính mình mưu đồ đã lâu từ chức lại gặp phải kế hoạch bên ngoài biến số, Vương Chí Bình thế mà lấy một cái chật vật Bình Sa Lạc Nhạn thức, cơ duyên xảo hợp tránh qua, tránh né chính mình Italia pháo.

Ngược lại là Mạnh Lãng chính mình kém chút bị Lương lão đầu treo ở công ty biểu hiện ra trên tường thị chúng.

Mặc dù đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đổi thành ai cũng không có khả năng đem nó ghi vào chính mình tự truyện bên trong.

Nhưng thấy hơi biết tới, điều này nói rõ cái gì?

Giải thích rõ chính mình “Đại Dự Ngôn Thuật” là có lỗ thủng!

Mà chỗ sơ hở này không ở chỗ cái khác, ngay tại ở chính mình thường dùng “tự truyện thể” quá mức chú ý “đại sự”, mà không để ý đến “việc nhỏ”.

Tỉ như Vương Chí Bình vắng mặt, nếu như chính mình có thể sớm biết, dạng này chẳng phải có thể lẩn tránh như hôm nay dạng này đột nhiên tìm không thấy “yamamoto-kun” tai nạn xấu hổ?

Đời người trường kỳ quy hoạch là trọng yếu, nhưng ta lão Mạnh nhà mặt mũi cũng rất trọng yếu a!

Cái gọi là việc nhỏ thành tựu đại sự, chi tiết thành tựu hoàn mỹ.

Mà ta…… Chính là như vậy một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người!

Hai lần đổi mới thời gian khoảng cách là 24 giờ.

Trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, còn chưa nhận chính mình cái này tiểu hồ điệp ảnh hưởng quá lớn, cho nên theo lý mà nói “có tác dụng trong thời gian hạn định tính” mạnh nhất, cơ bản có thể đủ tất cả mặt phản ứng tương lai 24 giờ chuyện sắp xảy ra.

Mạnh Lãng đem mệnh danh là “hoàng kim 24 giờ”!

Đối với hắn mà nói, biết mình mấy năm về sau kiếm lời mấy cái nhỏ mục tiêu, có lẽ cũng không so biết mình trưa mai ăn cái gì tới hữu dụng.

Bởi vì biết ngày mai ăn cái gì, ít ra hắn có thể sớm đi mua thức ăn.

Mà biết chính mình mấy năm về sau kiếm lời mấy cái nhỏ mục tiêu, có lẽ tiếp theo tập bên trong, một cái khác huynh đệ lại sẽ nói cho hắn biết, chính mình kỳ thật kiếm là mười mấy cái nhỏ mục tiêu?

Đối với hắn mà nói, có quan hệ chính mình kiếm lời mấy cái nhỏ mục tiêu loại tin tình báo này, hoàn toàn cùng với “Ta là ai”“ta sinh từ đâu đến chết hướng nơi nào”“ta tại sao lại xuất hiện ở đây, trên thế giới” như thế……

Hoàn toàn không có ý nghĩa gì đi!

Cho nên hắn âm thầm quyết định, về sau đối với “hoàng kim 24 giờ” bên trong phát sinh tương lai, hẳn là muốn trọng điểm dùng nhiều một chút bút mực.

Tuy nói có hạn lượng tin tức quyết định hắn không cách nào không rõ chi tiết miêu tả tương lai.

Nhưng là nếu như chỉ là tương lai trong vòng 24 giờ phát sinh sự tình, tin tưởng cũng sẽ không chiếm dụng quá lớn độ dài.

Như vậy cũng tốt so trong trò chơi đều là “đại địa đồ” mơ hồ, “nhỏ địa đồ” chính xác.

Chính mình đối nhân sinh “góc nhìn của thượng đế” giống nhau hẳn là tham khảo loại kinh nghiệm này.

Với hắn mà nói, tương lai cơ hồ có thể xác định là nhất định sẽ bị chính mình thay đổi, cho nên 24 giờ chuyện sau đó ngược lại không cần thiết trường thiên luy độc nước số lượng từ.

Hắn chỉ cần cung cấp cùng loại “ta xong rồi cái gì”“ta thế nào rồi" “ta hẳn là làm gì”“ta chết như thế nào” loại tin tình báo này đến cung cấp đại phương hướng bên trên tham khảo.

Mà 24 giờ bên trong mạng lưới tình báo thì lại khác.

Nếu như nói 24 giờ về sau mạng lưới tình báo là “chiến lược tính”, như vậy cái này 24 giờ bên trong mạng lưới tình báo chính là “chiến thuật tính”!

Chiến lược trọng yếu vẫn là chiến thuật trọng yếu? Vĩ nhân đã nói cho chúng ta biết đáp án!

Muốn tại chiến lược bên trên xem thường địch nhân, trên phương diện chiến thuật coi trọng địch nhân!

Mà nguyên một đám chiến thuật, lại tạo thành chỉnh thể chiến lược.

Đối Mạnh Lãng cả cuộc đời mà nói, cái này mảnh vỡ hóa 24 giờ, liền như là một tấm một tấm hoạt họa (animation) tấm số, nếu như lựa chọn liên tục phát ra, chẳng phải tạo thành hoàn chỉnh “Mạnh Lãng cả đời. AV i”?

Nào đó cuối cùng trên ý nghĩa, chính mình đây là dùng thận trọng từng bước “tháp phòng lưu”, thực hiện toàn bộ bản đồ treo một giống như “phái cực đoan”……

Bàn luận trò chơi chiến thuật lựa chọn đối nhân sinh tầm quan trọng!

Ta đại học thời gian, quả nhiên vẫn là không có sai giao……

Mạnh Lãng cảm khái, sau đó lấy ra trong ngực sách.

《 lão nhân cùng biển 》

E mm……

Cái này mùi vị quen thuộc……

Tại mùa xuân nắng ấm bên trong, Mạnh Lãng dùng chuyển động bánh răng vận mệnh giống như thành kính, lật ra trong tay trang sách.

【 vĩnh viễn không cần cho là chúng ta để trốn, chúng ta mỗi một bước đều quyết định sau cùng kết cục, mà cước bộ của chúng ta đang bước về phía chính chúng ta tuyển định điểm cuối cùng!

Ngày đó dương quang thật ấm áp, ta nằm tại trên bãi cỏ tự hỏi đời người, có chút tâm đắc, chỉ là bụng có chút đói bụng.

Thế là, ta đi vào phụ cận một nhà thức ăn chay quán, sau đó theo chiêu bài trong thức ăn ăn ra một con ruồi……

Tâm tình cực kém ta đây tới đón Tiểu Vũ, gặp được chờ ở nơi đó Uông Triệu Bình.

“Triều dương quần chúng?” Hắn thử thăm dò hỏi ta.

“Chính đạo chi quang?” Ta giả ngu giống như nghi ngờ trả lời một câu vết cắt, thế là hắn lộ ra một cái nhưng biểu lộ không tra cứu thêm nữa việc này.

Sự thật chứng minh, vị này uông đội là vị quân tử.

Chỉ có điều…… Ta dường như làm sai?

Sau khi trở về, Lâm Hải Đường nói cho ta biết, ta tặng đồ vật quả nhiên có đất dụng võ.

Bất quá thân làm “người bình thường” ta đây, chỉ có thể lựa chọn phong hiểm nhỏ nhất phương thức tới chứng kiến một vị truyền kỳ quật khởi, cũng không tính mạo hiểm xâm nhập thượng lưu xã hội ân oán tình cừu.

Hứa Kình Tùng dù sao không phải người lương thiện, trong tiềm thức, ta đối đặt mình vào nguy hiểm có bản năng bài xích.

Thế là ta đưa nó quên sạch sành sanh, mang theo Tiểu Vũ, đi “sức hút trái đất”.

Có lẽ chính là dạng này bản năng trốn tránh nguy hiểm cử động, đã chú định cái kia như cũ không cách nào thay đổi tương lai……

Rạng sáng 2 điểm, làm Cao Viện đi ra quốc tế trung tâm thời điểm, đã trở thành một bộ cái xác không hồn.

Cao Viện như cũ là cái kia Cao Viện.

Thiện ý của ta đã nhận được đối phương tán thành.

Nhưng…… Cũng vẻn vẹn chỉ là tán thành mà thôi.

Đối phương hắc hóa trình độ vượt ra khỏi dự tính của ta, để cho ta tự cho là độ thiện cảm, vẻn vẹn chỉ là để cho ta duy trì tại một vị “phụ tá” như thế, không gần không xa vị trí.

Có hạn độ ảnh hưởng Cao Viện quyết sách, theo thường lệ chia sẻ lấy Trường Thanh dải sinh vật tới kếch xù chia hoa hồng.

Chúng ta là người hợp tác, nhưng…… Cũng vẻn vẹn chỉ là người hợp tác.

Mười tám năm đi qua, ta vẫn như cũ không nhìn thấy bất kỳ quyết định gì tính thành công hi vọng.

Ngược lại là Tiểu Vũ, cho ta một kinh hỉ.

Hai mươi lăm tuổi Tiểu Vũ tài hoa hơn người, thành một gã có chút danh tiếng ưu tú y học chuyên nghiệp thạc sĩ, tại sau khi tốt nghiệp gia nhập Trường Thanh sinh vật, chuyên môn công quan Alzeimer bệnh, khai phát tương quan đặc hiệu dược.

Nghe nói đã có lập nên, nhưng là khoảng cách thành công đường phải đi còn rất dài.

Mà ta biết…… Thời gian không còn kịp rồi……

Tuổi tác chính là ta đồng hồ báo thức.

Ta biết chính mình ngày giờ không nhiều.

Bốn mươi hai tuổi ta, tại bờ biển mua ngôi biệt thự, vượt qua mặt hướng biển cả lúc tuổi già sinh hoạt.

Có một ngày đi thuyền ra biển, một lần tình cờ nhìn thấy một trận tráng lệ trên biển phong bạo một phút này, ta dường như ngộ tới cái gì……

Một cái không có phong bạo hải dương, đây không phải là biển, là vũng bùn.

Có lẽ, nếu như ta có thể như là một đêm kia Lâm Hải Đường hát bài hát kia như thế……

Tất cả, có lẽ liền sẽ có chỗ khác biệt?

Đối đãi sinh mệnh ngươi không ngại lớn mật một điểm, bởi vì chúng ta từ đầu đến cuối muốn mất đi nó.

Đối với ta mà nói, kỳ thật không có cái gọi là thất bại, bởi vì thất bại mang ý nghĩa chiến tử!

Mà đối với chúng ta mà nói, đối mặt trận này không khói lửa chiến tranh, chúng ta kỳ thật cũng chỉ có ứng chiến…… Không có đường lui có thể nói! 】
Kết chương.