Chương 679 : Lão bá đạo.
Quách Tùng Vân tọa hóa sau, Quách gia hiện tại người cầm quyền tên là Quách Hiển Long, người này hiện tại Kim Đan sáu tầng tu vi, thọ nguyên mới không đến bảy trăm, tương lai nói không chừng lại là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ.

	Chu Dương mặc dù dự định chính thức cùng Quách gia người cầm quyền nói một chút toà kia cự hình mỏ linh thạch sự tình, nhưng cũng không có gióng trống khua chiêng trực tiếp quang minh thân phận đến nhà bái phỏng, mà là che giấu tung tích cùng tu vi trong âm thầm tiềm nhập Quách gia Linh Sơn, trực tiếp ngụy trang thành một Quách gia Tử Phủ tu sĩ lấy thỉnh giáo tu hành làm danh nghĩa, được phép tiến vào Quách Hiển Long động phủ.

	Đại khái Chu Dương ngụy trang tên này Quách gia tu sĩ địa vị không thấp, đồng thời bình thường rất được Quách Hiển Long coi trọng, vậy mà để Chu Dương một đường tiến vào hắn tu hành địa phương.

	Đương Chu Dương trông thấy hắn thời điểm, hắn vừa hoàn thành thu công, trên thân còn có một tầng chưa từng tán đi màu xanh linh quang.

	"Tiểu thập thất ngươi lại gặp chuyện gì cần tổ phụ giải hoặc a."

	Nhìn thấy Chu Dương ngụy trang Quách gia hậu bối tu sĩ tiến đến, trên Hàn Ngọc Sàng Quách Hiển Long lập tức mỉm cười, rất là hòa ái chủ động chào hỏi hỏi tới ý đồ đến.

	Hắn đúng là một chút cũng không có phát hiện, trước mặt mình hậu bối đã đổi thành một người khác.

	Mà Chu Dương nhìn xem giường ngọc bên trên nụ cười hòa ái thanh sam nam tử trung niên, cũng là nụ cười trên mặt lóe lên, cười nhạt một cái nói: "Đang có một kiện đại sự cần Quách đạo hữu vì Chu mỗ giải hoặc!"

	Quách Hiển Long sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mặt mũi tràn đầy kinh sợ hợp lý tức há mồm phun ra một thanh màu xanh bảo dù đem chính mình bảo hộ ở phía sau, rồi mới tức giận quát to: "Các hạ đến cùng là người phương nào? Quách mỗ chất nhi hiện tại nơi nào?"

	Thanh âm hắn cực lớn, hiển nhiên là muốn muốn để trên núi cái khác Quách gia tu sĩ biết.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, thanh âm của mình căn bản không có cách nào truyền ra gian phòng nửa bước, vừa rồi hết thảy đều là đồ dụng công.

	"Quách đạo hữu không cần kích động, Chu mỗ muốn hại ngươi lời nói, ngươi hô lại nhiều người tới đều là vô dụng."

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, nhưng cũng không còn che dấu thân phận, trực tiếp hiện ra chân dung.

	"A! Nguyên lai là. . . Nguyên lai là Chu tiền bối!"

	Quách Hiển Long sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Chu Dương, mặt mũi tràn đầy đều là thất kinh chi sắc.

	Hắn tự nhiên nhận ra Chu Dương, mười mấy năm trước thời điểm, toàn bộ Quách gia đều kém chút bởi vì "Chu Dương" cái tên này mà diệt tộc, hắn thân là Quách gia người cầm quyền làm sao có thể không đối Chu Dương dáng vẻ khắc sâu ấn tượng.

	Chỉ là chính là bởi vì nhận ra, hắn mới kinh hoảng.

	Chu Dương cùng Quách gia thế nhưng là từng có đại thù, cứ việc lần trước Quách gia dâng lên cực phẩm linh thạch sau, Chu Dương đã biểu thị qua sẽ không lại truy cứu chuyện cũ.

	Nhưng là bây giờ Chu Dương đột nhiên che giấu tung tích chui vào Quách gia, chui vào động phủ của hắn bên trong, điều này không khỏi làm cho hắn hướng không tốt phương diện liên tưởng.

	Chu Dương đối với cái này cũng là sớm có đoán trước, bởi vậy nhìn thấy Quách Hiển Long phản ứng cũng là không có chút nào trách móc, chỉ là khẽ vuốt cằm nói: "Đã nhận biết bản tọa, ngươi hẳn phải biết bản tọa thật muốn hại ngươi, ngươi thế nào phản kháng đều vô dụng, cho nên thứ này vẫn là trước nhận lấy đi."

	Quách Hiển Long sắc mặt lập tức cứng đờ, nhưng cũng trong lòng biết Chu Dương nói chính là sự thật, vì vậy do dự một chút sau, hắn vẫn là nghe lời thu hồi pháp khí.

	Hắn thu hồi pháp khí sau, hít sâu một hơi đè xuống trong lòng kinh hoảng chi ý, cung kính hướng về Chu Dương khom người thi lễ nói: "Không biết 【  Càn Dương chân nhân 】 đại giá quang lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, còn xin tiền bối ngàn vạn thứ tội!"

	Chu Dương gặp đây, lại là vẻ mặt tươi cười liên tục khua tay nói: "Ngồi trước ngồi trước, tọa hạ lại nói, bản tọa lần này cũng không phải tới tìm ngươi hỏi tội, mà là tới tìm ngươi giải hoặc."

	Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như hắn mới là chủ nhân nơi này đồng dạng.

	Hết lần này tới lần khác Quách Hiển Long còn không có chút nào dám có ý kiến, chỉ có thể mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, thành thành thật thật nghe lời ngồi xuống lại.

	Nhưng mà cái mông này vừa mới ngồi xuống, Chu Dương câu nói tiếp theo đem hắn cả kinh từ trên giường hãi nhiên nhảy dựng lên.

	"Bản tọa lần này tới, là muốn hỏi Quách đạo hữu, các ngươi Quách gia đến cùng là ở nơi nào phát hiện đầu kia cự hình mỏ linh thạch, đồng thời một mực khai thác ngàn năm cũng không từng bị người phát hiện!"

	Chu Dương ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Quách Hiển Long, không có bất kỳ cái gì nói nhảm nói thẳng nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.

	Mà Quách Hiển Long nghe được hắn lời này, trực tiếp tựu sợ đến một chút từ trên Hàn Ngọc Sàng nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem hắn hét lớn: "Tiền bối sai lầm đi, Quách gia thế nào khả năng có cự hình mỏ linh thạch, loại đồ vật này thế nào có thể là ta Quách gia loại này tiểu môn tiểu hộ có thể có được!"

	Chu Dương nhìn thấy hắn phản ứng này, lại là mặt không đổi sắc nhàn nhạt nói ra: "Quách gia đến cùng có hay không nắm giữ một đầu cự hình mỏ linh thạch, ngươi rõ ràng, bản tọa cũng rõ ràng, nếu là không có nắm giữ sung túc chứng cứ, bản tọa gì còn như như vậy che giấu tung tích bí mật tới gặp ngươi?"

	Quách Hiển Long sắc mặt lập tức biến rồi lại biến, trong mắt lóe lên một vòng rõ ràng vẻ kinh hoảng.

	Chỉ là trong lòng của hắn mặc dù kinh hãi muốn tuyệt, trên miệng nhưng như cũ mạnh miệng nói: "Vãn bối không biết tiền bối ngài cớ gì nói ra lời ấy, tóm lại vãn bối dám lấy trên cổ đầu người đảm bảo, Quách gia tuyệt đối không có nắm giữ cái gì cự hình mỏ linh thạch!"

	Quách Hiển Long cái này con vịt chết mạnh miệng dáng vẻ xem ở Chu Dương trong mắt, chỉ cảm thấy buồn cười.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt trêu tức nhìn thoáng qua Quách Hiển Long, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Phải không? Vậy ngươi Quách gia trong bảo khố cái kia ba mươi chín rương trung phẩm linh thạch lại là từ đâu mà đến? Hai cái này trong rương thượng phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】 lại là từ đâu mà đến? Ngươi cũng đừng nói cho bản tọa đây không phải ngươi Quách gia đồ vật!"

	Nói xong hắn vung tay lên, bị hắn từ Quách gia trong bảo khố mang ra hai cái bảo rương liền ném vào Quách Hiển Long trước mặt, bên trong thượng phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】 theo nắp va li mở ra, tất cả đều xuất hiện ở Quách Hiển Long trong mắt.

	Vừa nhìn thấy hai cái này bảo rương, Quách Hiển Long sắc mặt lập tức tái đi, hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn Chu Dương một chút, yết hầu một trận nhấp nhô, cái kia phủ nhận ngữ cuối cùng vẫn là không có nói ra.

	Tại cái này như sắt thép sự thật trước mặt, hắn lại thề thốt phủ nhận, chính là đối Chu Dương vị này Nguyên Anh tu sĩ miệt thị.

	Còn như nói chỉ trích Chu Dương chui vào Quách gia bảo khố trộm cắp đồ vật, cho Quách Hiển Long mười cái lá gan cũng không dám ngay trước Chu Dương mặt nói.

	Thậm chí liền xem như Chu Dương bây giờ rời đi, hắn cũng không dám chạy tới 【  Lưu Vân Thương Minh 】 những cái kia Nguyên Anh tu sĩ trước mặt nói lên việc này.

	Bởi vì nếu để cho những cái kia Nguyên Anh tu sĩ biết Quách gia vậy mà nắm giữ một đầu cự hình mỏ linh thạch hơn ngàn năm thời gian, Quách gia coi như không bị diệt tộc, cũng chắc là phải bị xét nhà.

	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, chắc hẳn các ngươi Quách gia cũng là biết đến, bằng không thì cũng sẽ không đem tin tức này che giấu hơn ngàn năm lâu."

	"Bất quá bây giờ đã để bản tọa biết chuyện này, đương nhiên không có khả năng lại để cho các ngươi dạng này tiếng trầm phát đại tài!"

	Chu Dương nhìn xem sắc mặt hoàn toàn trắng bệch không nói lời nào Quách Hiển Long, tuyệt không hàm hồ trực tiếp tựu biểu lộ chính mình muốn kiếm một chén canh thái độ.

	Hắn thái độ này, ngược lại để Quách Hiển Long thoáng an tâm một chút.

	Dù sao cũng là chấp chưởng một đại gia tộc người cầm quyền, Quách Hiển Long cứ việc lúc này trong lòng vẫn như cũ đối gia tộc này bí mật lớn nhất bại lộ một chuyện kinh hoảng không thôi, nhưng cũng tận lực đè xuống trong lòng bối rối, ánh mắt tránh né nhìn xem Chu Dương thấp giọng hỏi: "Ý của tiền bối là muốn cùng chúng ta Quách gia cộng đồng khai phát toà kia cự hình mỏ linh thạch sao?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là phất phất tay nói: "Cái này trước thong thả thảo luận, ngươi trả lời trước bản tọa ban đầu vấn đề, đầu kia cự hình mỏ linh thạch đến cùng nằm ở nơi nào? Các ngươi Quách gia lại là như thế nào phát hiện nó? Lại là như thế nào ẩn tàng hơn ngàn năm đều không cho ngoại nhân phát hiện chuyện này?"

	"Cái này. . ."

	Quách Hiển Long sắc mặt khó coi nhìn Chu Dương một chút, hiển nhiên là không thế nào tình nguyện lấy Quách gia bí mật lớn nhất dễ dàng như thế nói ra.

	"Thế nào? Ngươi không nguyện ý?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, một tia khí tức nguy hiểm, lặng yên ở giữa từ trên người hắn tản ra.

	Quách Hiển Long lập tức giật mình, như là con thỏ con bị giật mình đồng dạng vội vàng kêu lên: "Vãn bối không dám, vãn bối cái này vì tiền bối giải hoặc!"

	Rồi mới hắn không cần Chu Dương hỏi lại, lập tức liền lấy Chu Dương muốn biết tin tức đều nói ra.

	Nguyên lai, Quách gia sở dĩ có thể ẩn tàng đầu kia cự hình mỏ linh thạch hơn ngàn năm đều không bị ngoại nhân phát hiện, chính là bởi vì đầu kia cự hình mỏ linh thạch cũng không tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phạm vi bên trong, mà là nằm ở Man Hoang trong rừng rậm.

	Hơn một ngàn năm trước, Quách gia vị kia Kim Đan lão tổ mạo hiểm tiến vào Man Hoang tùng lâm tìm kiếm Kết Đan cơ duyên, tại bị một đầu ngũ giai Man Thú truy sát thời điểm, vô ý ngộ nhập một chỗ Man Hoang trong cấm địa, không nghĩ tới lại bởi vậy đánh bậy đánh bạ phát hiện toà kia cự hình mỏ linh thạch.

	Lúc ấy vị này Quách gia Kim Đan lão tổ tại cái kia cự hình mỏ linh thạch bên trong đào móc không ít thượng phẩm linh thạch mang về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, rồi mới bằng những này thượng phẩm linh thạch đổi lấy phụ trợ Kết Đan linh vật, thuận lợi trở thành Quách gia lập tộc đến nay vị thứ nhất tu sĩ Kim Đan.

	Sau đó sự tình tựu đơn giản, dựa vào không ngừng từ toà kia cự hình mỏ linh thạch bên trong khai quật ra linh thạch, Quách gia quả thực là dùng đại lượng tài nguyên tích tụ ra mấy vị tu sĩ Kim Đan, triệt để vững chắc Kim Đan gia tộc địa vị.

	Chỉ là tựa như Chu Dương nói như vậy, lịch đại Quách gia tu sĩ hiển nhiên cũng đều biết cự hình mỏ linh thạch liên lụy liên quan lớn bao nhiêu, bởi vậy bọn hắn cũng không dám trắng trợn khai thác toà kia cự hình mỏ linh thạch, bình thường đều là để gia tộc tu sĩ cấp cao thay phiên bên ngoài du lịch lịch vi danh, âm thầm chui vào nơi đó lấy quặng.

	Những này tiến về đào quáng Quách gia tu sĩ cấp cao, đều sử dụng 【  U Minh huyết khế 】 phát hạ huyết thệ không được tiết lộ cự hình mỏ linh thạch tin tức, đồng thời đều tu hành Quách gia trăm phương ngàn kế sưu tập có được một loại thần hồn bí thuật, không sợ bị người sưu hồn biết được cự hình mỏ linh thạch vị trí.

	Chính vì vậy cẩn thận, Quách gia mới có thể vụng trộm khai thác toà kia cự hình mỏ linh thạch hơn ngàn năm đều chưa từng để lộ tin tức.

	Lần này cần không phải là bởi vì Chu Dương bức bách, Quách gia bất đắc dĩ chỉ có thể dâng lên từ toà kia cự hình mỏ linh thạch bên trong khai quật ra cực phẩm linh thạch hóa giải ân oán, cũng sẽ không bị Chu Dương cho tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa, phát hiện bọn hắn giấu ở gia tộc trong bảo khố đại lượng trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch.

	Mà lúc này,

	Chu Dương hỏi rõ ràng cự hình mỏ linh thạch tình huống sau, lại là lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nhìn xem Quách Hiển Long hỏi: "Một tòa cự hình mỏ linh thạch, nói ít cũng có thể sản xuất mười mấy khối cực phẩm linh thạch, các ngươi Quách gia đào móc hơn ngàn năm, chẳng lẽ cũng chỉ khai thác ra một khối cực phẩm linh thạch?"

	Quách Hiển Long nghe được hắn lời này, lập tức sắc mặt hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Tiền bối minh giám, Quách gia mặc dù đào móc hơn ngàn năm thời gian, nhưng bởi vì không dám phái người đại quy mô khai thác, đến nay cũng chỉ đào móc toàn bộ khoáng mạch một phần năm không đến, hiến cho tiền bối khối kia cực phẩm linh thạch, vẫn là hơn hai trăm năm trước mới khai quật ra!"

	"Mà lại toà kia cự hình mỏ linh thạch dù sao cũng là nằm ở Man Hoang tùng lâm bên trong, ta Quách gia mặc dù đã nắm giữ ra vào cái kia cấm địa phương pháp, nhưng là gia tộc tu sĩ ra vào Man Hoang tùng lâm, cũng không phải mỗi lần đều có thể an toàn trở về, cái này ngàn năm qua vì đào móc linh thạch mà táng thân Man Hoang tùng lâm Quách gia Tử Phủ kỳ tu sĩ tựu nhiều đến hơn ba mươi người, trong đó thậm chí còn có hai vị tu sĩ Kim Đan!"

	Hắn nói ngôn từ chuẩn xác, nhưng Chu Dương lại thế nào sẽ như thế tuỳ tiện tin tưởng.

	Lúc này liền ánh mắt lăng lệ nhìn xem hắn chợt quát lên: "Còn dám nói láo! Cực phẩm linh thạch sẽ chỉ nằm ở trong mỏ quặng tâm khu vực, các ngươi đã hơn ba trăm năm trước tựu đào được nơi đó, lại thế nào khả năng chỉ đào móc ra một khối cực phẩm linh thạch? Chẳng lẽ thật sự cho rằng bản tọa nhân từ nương tay, không dám giết người hô?"

	Đang khi nói chuyện, một cỗ bàng bạc thần thức uy áp trong nháy mắt giáng lâm đến Quách Hiển Long trên thân, thẳng đem hắn ép tới hai đầu gối mềm nhũn, cả người đều ngã sấp trên mặt đất không cách nào động đậy mảy may.

	Cái này chợt kinh biến cũng là dọa sợ Quách Hiển Long, hắn thậm chí cũng không dám đi phản kháng cái kia cỗ thần thức uy áp, chỉ là toàn thân run rẩy lớn tiếng kêu oan nói: "Oan uổng a, tiền bối minh giám, vãn bối lời nói câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm hư giả, nếu là tiền bối không tin, vãn bối có thể mở ra Quách gia bảo khố tùy ý tiền bối điều tra, ta Quách gia nếu là thật tư tàng nửa khối cực phẩm linh thạch, dạy ta Quách gia tất cả mọi người chết không yên lành!"

	Hắn nếu là lấy chính mình tính mệnh đến thề, Chu Dương có lẽ còn không tin.

	Có thể thấy hắn cầm toàn tộc người tính mệnh đến thề, dù là Chu Dương trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng cũng không tốt lại bức bách hắn.

	Chu Dương mặc dù không phải cái gì người tốt, thế nhưng không phải loại kia đại gian đại ác người, còn làm không được vì đạt được mục đích không tiếc hết thảy thủ đoạn, hắn vẫn luôn là có điểm mấu chốt của mình nguyên tắc.

	Hắn đem thả ra thần thức uy áp vừa thu lại, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Quách Hiển Long âm thanh lạnh lùng nói: "Trước tạm tin tưởng ngươi lần này, nếu là có một ngày để Chu mỗ biết ngươi lừa gạt bản tọa, dù là ngươi Quách gia xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, bản tọa cũng sẽ để ngươi biết lừa gạt bản tọa đại giới!"

	Quách Hiển Long nghe vậy, nhớ tới hắn tại Nguyên Anh đại điển bên trên đánh bại dễ dàng Thái Ất Tiên Kiếm Môn Nguyên Anh tu sĩ Lý Thư Hoa nghe đồn, lập tức lạnh cả tim, không có chút nào dám hoài nghi hắn câu nói này tính chân thực.

	Chỉ là liên tục gật đầu đáp: "Vãn bối không dám, vãn bối không dám!"

	"Không dám liền tốt!"

	Chu Dương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, vung tay lên nói: "Tốt, sau đó nói nói toà này cự hình mỏ linh thạch vấn đề phân phối đi!"

	Quách Hiển Long nghe nói như thế, lập tức liền đến tinh thần, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn , chờ hắn ngẩng đầu lên.

	"Chu mỗ cũng không phải thích ăn ăn một mình người, đã cái kia cự hình mỏ linh thạch là ngươi Quách gia phát hiện, Chu mỗ cũng sẽ không trắng trợn cướp đoạt tới, không cho phép các ngươi Quách gia tiếp tục khai thác."

	"Bất quá xem cho với các ngươi Quách gia đã đi đầu khai thác hơn ngàn năm, sau này hai nhà hợp tác khai thác toà kia cự hình mỏ linh thạch thời điểm, Chu gia muốn phân trong đó sáu thành!"

	"Cuối cùng nhất, tất cả khai thác ra cực phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】, nhất định phải lên giao cho bản tọa trong tay!"

	Chu Dương ánh mắt nhìn thẳng Quách Hiển Long, trầm giọng nói ra chính mình phân phối phương án.

	Có thể rõ ràng trông thấy, đang nghe Chu Dương phía trước hai câu nói thời điểm, Quách Hiển Long trên mặt còn mang theo vẻ vui mừng.

	Một tòa cự hình mỏ linh thạch số lượng dự trữ cỡ nào to lớn, dù cho chỉ phân bốn thành, đối với Quách gia mà nói, kỳ thật cũng không thể so với trước đây lấy được lợi ích nhỏ, bởi vì bọn hắn Quách gia vốn là không có lực lượng đem toà kia cự hình mỏ linh thạch hoàn toàn lấy ánh sáng.

	Thế nhưng là nghe được khai thác ra cực phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】 muốn toàn bộ nộp lên cho Chu Dương sau, Quách Hiển Long tựu cao hứng không nổi.

	Muốn nói cự hình mỏ linh thạch giá trị lớn nhất ở nơi nào, đương nhiên là không phải cực phẩm linh thạch cùng xen lẫn 【  Linh Tủy Thạch 】 không ai có thể hơn, hiện tại Chu Dương mới mở miệng liền phải đem hai thứ bảo vật này toàn bộ lấy đi, Quách Hiển Long như thế nào chịu làm.

	Hắn lập tức tựu không lo được đối Chu Dương sợ hãi, vội vàng tranh luận nói: "Tiền bối ngài muốn bắt đầu to, vãn bối cùng Quách gia đều không có cái gì dễ nói, thế nhưng là cực phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】 toàn bộ về với tiền bối ngài, có phải hay không quá. . ."

	Hắn phía sau lời nói mặc dù không dám nói xong, vừa ý nghĩ cũng đã biểu đạt ra tới.

	"Hừ, ngươi cảm thấy bản tọa cái này phân phối phương thức quá phận quá đáng phải không?"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, cũng không nhìn tới Quách Hiển Long cái kia sắc mặt khó coi, tự mình nói ra: "Nhưng ngươi phải biết, cực phẩm linh thạch vốn cũng không phải là các ngươi Quách gia loại tiểu gia tộc này có thể có được, nếu như các ngươi có được loại bảo vật này tin tức tiết lộ ra ngoài, bản tọa có thể đoán được đến đồ vật, người khác sao lại đoán không được?"

	Nói xong hắn nhìn lướt qua sắc mặt cực độ khó coi Quách Hiển Long, tiếp tục nói ra: "Muốn cực phẩm linh thạch cũng được, chờ các ngươi Quách gia xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ sau, lại đến tìm bản tọa, đến lúc đó bản tọa tự nhiên sẽ cho các ngươi Quách gia một khối cực phẩm linh thạch dùng để bồi dưỡng lục giai linh mạch!"

	Quách Hiển Long tự nhiên không cam tâm Chu Dương cái này phân phối phương thức, nhưng hắn nhìn xem Chu Dương cái kia một bộ không có thương lượng dáng vẻ, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng tranh luận.

	Bình tâm mà nói, tại cự hình mỏ linh thạch loại này lợi ích trước mặt, Chu Dương đường đường Nguyên Anh tu sĩ, còn có thể cho bọn hắn Quách gia bốn thành lợi ích chia, tuyệt đối là phi thường lương tâm.

	Nhưng hắn muốn lấy đi toàn bộ cực phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】 yêu cầu, nhưng lại lộ ra quá mức bá đạo.

	Dù sao Quách gia mới là toà kia cự hình mỏ linh thạch người phát hiện.

	Chu Dương lấy Quách Hiển Long biểu lộ để ở trong mắt, nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhưng lại không dám mở miệng tranh luận dáng vẻ sau, trong lòng của hắn cười lạnh, một bộ không được xía vào dáng vẻ vung tay lên nói: "Chuyện này tựu như thế định, muốn cùng bản tọa bàn điều kiện , chờ các ngươi Quách gia xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ rồi nói sau!"

	Chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ nói chuyện ngang hàng, Tu Tiên Giới chưa hề đều không có cái gì công bằng đạo lý có thể giảng, nắm đấm lớn chính là đạo lý.

	Chu Dương cùng Quách Hiển Long đều rõ ràng điểm ấy, mà Chu Dương lần này cũng bất quá là chân chính thực tiễn đạo lý này thôi.

	Bởi vậy hắn nhìn thấy Quách Hiển Long bị chính mình trấn trụ không có phản bác sau, trực tiếp tựu nhìn đối phương phân phó nói: "Hiện tại, ngươi chính mình mang bản tọa đi một chuyến toà kia cự hình mỏ linh thạch!"
Kết chương.