Chương 1083 : Chư thần thí luyện.
" Mới Tinh Không cảnh liền ngưng luyện ra viên mãn đại đạo......" 

Dias nhìn qua Soái Thiên Hầu, trong lòng không khỏi cảm thấy một tia bất lực. 

Vốn cho rằng chỉ là sư tôn tùy tiện thu một cái tiểu sư đệ, ai biết đúng là một cái quái vật. 

Hắn còn không có đuổi kịp Tô Bình tên khốn này, kết quả lại toát ra một cái khác càng khoa trương hơn biến thái! 

Bên cạnh, mặt khác mấy vị cũng là sắc mặt biến hóa, nhất thời lại có loại ngượng ngùng cảm giác. 

Phía trước vừa bị Tô Bình cho tiến công, hiện tại lại lại lần nữa bị đả kích, bọn hắn cảm giác cùng bọn gia hỏa này đồng xuất một sư cửa...... Sư phụ, là chúng ta không xứng. 

" Ngươi chính là Tô Bình? " 

Soái Thiên Hầu cảm nhận được Tô Bình ánh mắt, mỉm cười, có loại không lấy vật vui không lấy mình buồn lạnh nhạt cảm giác, mặc dù hắn chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng biểu hiện ra khí độ, lại cùng Phong Thần cảnh không có gì sai biệt, siêu nhiên thoát tục. 

Năm vạn năm tu luyện, hắn được chứng kiến quá nhiều yêu nghiệt, như phồn tinh giống như óng ánh, nhưng lại như thiên thạch giống như cấp tốc rơi xuống. 

Gặp quá nhiều biến hóa, người liền dần dần quen thuộc tại " Không thay đổi". 

Tô Bình lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu. 

Hắn có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống. 

Dù sao vừa gặp mặt liền hỏi thăm đối phương dòng họ vấn đề, tựa hồ có chút không quá lễ phép. 

Nhìn thấy Tô Bình muốn nói lại thôi chần chờ bộ dáng, Soái Thiên Hầu mỉm cười, " Từng nghe nói Tô sư huynh sự tích, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, phần này chiến tích đủ để ghi vào vũ trụ sử sách, 10 vạn năm cũng khó khăn đến gặp một lần......" 

Hắn dừng một chút, nói " Ngươi là muốn hỏi ta như thế nào cảm ngộ viên mãn đại đạo sao, có cơ hội, chúng ta có thể giao lưu trao đổi, có chút tâm đắc tâm sự. " 

Hắn chủ động phóng xuất ra thiện ý, nguyện ý thân cận Tô Bình. 

Dù sao bây giờ đồng xuất một sư cửa, mặc dù hắn " Bị ép" Mắt cao hơn đầu, nhưng Tô Bình nhân vật như vậy, còn là có thể tiến vào pháp nhãn của hắn. 

Đợi một thời gian, nếu như Tô Bình có thể Phong Thần lời nói, trở thành Thiên Quân có cực lớn hi vọng. 

Cái cùng ngang nhau giá trị bản thân người kết giao bằng hữu, liền hắn thờ phụng đạo lý. 

Mà trước đây, hắn cũng không phải là như thế. 

Chỉ là về sau phát hiện những người kia dần dần bởi vì thân phận chênh lệch, chủ động lựa chọn xa lánh chính mình, từ bằng hữu biến thành thủ hạ, thậm chí lạ lẫm, hắn liền chậm rãi biết được, chỉ có cân đối bình đẳng, mới là lâu dài chi đạo. 

" Ngô, tốt. " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là không có giải thích, hiện tại quan hệ không quen, chờ sau này quen hỏi lại tương đối tốt. 

Bên cạnh, Dias bọn người quăng tới hâm mộ và ẩn ẩn một tia ghen ghét không cam lòng ánh mắt. 

Soái Thiên Hầu lúc trước đứng tại trong điện, nhưng không có đối bọn hắn thái độ như thế, lơ đễnh, cho dù là Dias vị này vũ trụ thập đại Thần hệ chiến thể tồn tại, đều không thể làm cho đối phương nhìn với con mắt khác. 

Ngược lại là Tô Bình, bằng Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới hiển hách ghi chép, làm cho đối phương có kết giao dự định. 

" Không nghĩ tới một ngày kia, chúng ta cũng sẽ trở thành bị ghét bỏ tồn tại......" 

Mấy người trong lòng đều là lặng lẽ lặng lẽ bi thương rơi lệ, ngày bình thường bọn hắn đều là lẫn nhau tương giao, người bình thường không cách nào bước vào bọn hắn vòng tròn, nhưng hiện tại, Soái Thiên Hầu cùng Tô Bình vòng tròn, bọn hắn cũng bị xa lánh bên ngoài. 

Mấy người trong lòng thở dài, chỉ có thể gửi hi vọng tại, lần này có thể cầm tới Chân thần truyền thừa. 

Đến lúc đó một tướng công thành thiên hạ kinh, quần hùng cúi đầu, từ đây không cần lại cúi đầu! 

Soái Thiên Hầu mỉm cười, không nói gì thêm nữa, tĩnh lặng lẽ địa đứng tại trong điện. 

Thần tôn mặt mỉm cười, vô luận là Tô Bình vẫn là Soái Thiên Hầu, đều là hắn bây giờ môn hạ đáng giá nhất chờ mong hai người đệ tử, Tô Bình danh kinh thiên hạ, nhưng thành danh thời gian quá ngắn, mà Soái Thiên Hầu lại khác, đã trải qua thí nghiệm khảo nghiệm, năm vạn năm khổ tu, ai cũng không biết hắn bây giờ mạnh bao nhiêu. 

Tinh Chủ cảnh cực hạn, có lẽ đã sớm bị lần nữa đổi mới. 

" Tất nhiên người đều đến đông đủ, phía dưới nói cho các ngươi một chút thí luyện sự tình. " Thần tôn chậm rãi nói. 

Được nghe lời này, ánh mắt mọi người nghiêm một chút, đều từ Soái Thiên Hầu trên thân dời đi chỗ khác, rơi vào thần tôn trên thân. 

" Chư thần thí luyện, từ mười hai vị Chí Tôn liên thủ chế tạo, thí luyện phân tam trọng, tầng thứ nhất là Chí Tôn thí luyện, cũng là chúng ta mười hai vị Chí Tôn cho các ngươi khảo nghiệm, có thể thông qua khảo nghiệm của chúng ta, mới có tư cách đi khiêu chiến Chân thần thí luyện. " 

" Cửa này, mục đích chủ yếu vẫn là sàng chọn rơi những cái kia thừa dịp các loại quan hệ mà đưa vào thí luyện giả. " Thần tôn nói. 

Đám người lặng lẽ nhưng. 

Dạng này thí luyện, tin tức là không cách nào che giấu, nhất định kinh động toàn bộ vũ trụ, vô số thế lực đều nghĩ chen chân, cho dù là mười hai vị Chí Tôn liên thủ, vậy rất khó ngăn cản. 

Không nên xem thường những thế lực này, mặc dù không có Chí Tôn tọa trấn, nhưng số lượng nhiều đến như dòng lũ lúc, trừ phi Chí Tôn thiết huyết trấn áp, nếu không căn bản là không có cách ngăn cản. 

Mà Chí Tôn nhóm không muốn trấn áp, làm to chuyện, như vậy biện pháp tốt nhất, liền đề cao cánh cửa, lặng lẽ hứa một bộ phận người gia nhập vào, những này gia nhập vào người, liền sẽ trở thành Chí Tôn trận doanh đồng minh giả, đem trước kia nhắm ngay Chí Tôn đầu mâu, quay lại đối với hướng những cái kia y nguyên nắm lấy cánh cửa không thả người. 

Nhưng Chí Tôn nhóm hiển nhiên càng thêm vô tình, những người này cũng chỉ là giúp bọn hắn cản đường cát đá, cửa thứ nhất này, chính là đặc biệt vì bọn hắn chuẩn bị cánh cửa, muốn đem những này cát đá gạch ngói vụn, tất cả đều ngăn lại! 

Dù sao trong vũ trụ chân chính tinh anh yêu nghiệt, cơ bản đều nắm giữ tại Chí Tôn môn hạ. 

Cuối cùng cũng chỉ sẽ là bọn hắn người đến tranh đấu cái này cơ hội cuối cùng. 

Không có Chí Tôn dựa vào, căn bản cũng không có ra trận tư cách! 

" Các loại thông qua cửa thứ nhất khảo nghiệm, đằng sau hai quan, đều là vị kia Chân thần Chí Tôn chọn lựa người thừa kế khảo nghiệm, chúng ta thông qua một chút phương pháp, đã lục lọi ra cái này hai cửa khảo nghiệm nội dung. " 

" Vị này Chí Tôn là cổ lão Tiên Tần kỷ nguyên thời kì nhân vật, các ngươi có ai vũ trụ lịch sử học nghiên cứu qua, hẳn là biết được, đây là tiên pháp thời đại, cường thế nhất cường thịnh ba cái thời kì một trong! " 

" Bởi vậy, đạo thứ hai khảo nghiệm, là đúng ý chí sàng chọn, bên trong sẽ tiến vào một cái cùng loại với Hư Ảo hải địa phương. " 

Nói đến chỗ này, thần tôn nhìn Tô Bình một chút. 

Tô Bình liền giật mình, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lúc trước Lâu Lan gia tộc mời chính mình, lấy Hư Ảo hải để đả động hắn, cái này cùng sư tôn có quan hệ hay không? Hắn biết được việc này lặng lẽ hứa, vẫn là ở sau lưng đẩy mạnh việc này, thông qua Lâu Lan gia tay đến bồi dưỡng hắn, liền vì hôm nay đạo này thí luyện? 

Nghĩ đến Du Long sư huynh xuất hiện, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, tựa hồ có loại khả năng này. 

Dù sao Du Long sư huynh xuất hiện thời cơ thật trùng hợp. 

" Bất quá đáng nhắc tới chính là, cho dù là ý chí tương đối yếu kém giả, tại đạo này khảo nghiệm trước cũng không phải là không có chút nào hi vọng. " Thần tôn chậm rãi nói: " Ở bên trong có một ít đặc thù ẩn thân chỗ, hoặc là nói là thí luyện tín vật, một khi có thể được đến, liền có thể trực tiếp thông qua đạo thứ hai thí luyện. " 

Tô Bình sững sờ, hơi nghi hoặc một chút. 

Cái này tựa hồ có chút tự mâu thuẫn. 

Tất nhiên cửa thứ hai là khảo nghiệm ý chí, vậy tại sao còn muốn thiết lập chỗ như vậy? 

Ý chí yếu kém đều có thể tiến, cái này chọn lựa ra người thừa kế, thật là ưu chất nhất sao? 

Tô Bình nhìn thoáng qua, phát hiện Soái Thiên Hầu vậy khẽ nhíu mày, tựa hồ cùng hắn có ý tưởng giống nhau. 

Thần tôn nhìn hai người một chút, mỉm cười nói: " Các ngươi suy nghĩ không sai, điểm này hoàn toàn chính xác kỳ quái, nhưng về sau mới phát hiện, muốn lấy được những cái kia‘ tín vật’, chỉ dựa vào thực lực chưa hẳn có thể thực hiện, ngược lại cần một loại...... Khí vận! " 

" Khí vận? " 

" Các ngươi hẳn là biết được, trong vũ trụ vạn sự vạn vật, đều có pháp tắc của mình. " 

" Tinh cầu bên trên vạn vật có tự động pháp tắc, thủy triều lên xuống, tinh hệ vậy có sừng sững tại trong vũ trụ pháp tắc, hết thảy tất cả đều tuân theo pháp tắc mà sinh, mà chết. " 

" Nhưng trên đời này vừa lúc có một ít tồn tại, rơi xuống đến vũ trụ pháp tắc‘ góc chết’ chỗ, những người này, thường thường có thể lẩn tránh mở rất nhiều nguy hiểm, tựa như sinh lão bệnh tử là pháp tắc, nhưng nếu như ở vào pháp tắc‘ góc chết’ bên trong, ngươi liền có thể lẩn tránh, hoặc là trì hoãn. " 

" Tại ngàn dặm ngoài có địch nhân chuẩn bị giết ngươi, dựa theo tự nhiên quá trình, ngươi không có chút nào phòng bị, sẽ bị phục kích giết chết, nhưng bởi vì ngươi ở vào vũ trụ không cách nào thấy rõ góc chết, ngươi không có tuân theo vũ trụ tính toán pháp tắc tiến về, mà là quay người đi, đây chính là lẩn tránh một lần nguy hiểm! " 

" Mà loại tồn tại này, chúng ta gọi khí vận giả. " 

Nghe được thần tôn lời nói, đám người hơi nghi hoặc một chút, cái hiểu cái không. 

" Đơn giản đến lý giải lời nói, cái này giống như chính là dẫm nhằm cứt chó? Dẫm nhằm cứt chó, lại là tại lẩn tránh vũ trụ pháp tắc, cái này......" Tô Bình trong lòng cũng là kinh đến.
Kết chương.