Chương 1174 : Ra vẻ đạo mạo.
Ngọc Thương Sơn, cũng coi là xa gần nghe tiếng đại tông môn.

	Tuy nói đối Bắc Cương mà nói không tính là cái gì, nhưng đối hắn vị trí một vực mà nói, đã tính được là tương đương không tầm thường.

	Hắn tông chủ Phùng Hằng Tuệ chính là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Ngọc Thương Sơn diện tích trăm dặm, chiếm cứ một mảnh linh tú sơn mạch, môn hạ đệ tử có gần ngàn người, tính được là quy mô không nhỏ.

	Người ở bên ngoài nhìn tới Ngọc Thương Sơn kỳ thật tính được là tương đương điển hình Đạo gia tông môn.

	Mặc dù bất quá lập tông trăm năm, nhưng tuân thủ vô vi tự nhiên, thân cận đại đạo lý niệm.

	Sở hữu môn hạ đệ tử, phần lớn thời gian tu luyện đều tại đả tọa ngộ đạo.

	Hiếm có sính hung đấu ác loại chuyện này phát sinh.

	Trêu chọc ác địch càng là chưa hề phát sinh qua.

	Cho nên Ngọc Thương Sơn danh tiếng, ở chung quanh tông phái vương triều xem ra là coi như không tệ.

	Mà ngày hôm nay, Ngọc Thương Sơn nghênh đón lập tông đến nay kiện thứ nhất đại họa sự tình.

	"Nơi này chính là Ngọc Thương Sơn? Rất tốt, bên trong hỗn đản đều cút ra đây cho ta! " một tiếng nộ hống theo chân trời truyền tới, dẫn tới cuồn cuộn kinh lôi.

	Ngọc Thương Sơn đệ tử toàn bộ cả kinh thất sắc.

	Đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Chính thấy một cái hung lệ cực kỳ thân ảnh dừng lại tại Ngọc Thương Sơn bên trên giữa không trung, toàn thân sát khí, tựa như sát thần đồng dạng, khí tức vung vẩy chỉ ở giữa liền dẫn tới Linh Sơn rung động.

	Cái này hung thần trong tay còn xách lấy một cái nửa chết nửa sống, máu me khắp người ngân bào nam tử.

	"Người kia là. . . " mọi người kinh hô: "Thiên Vân sư huynh!"

	Nhìn tới Phương Thiên Vân tại Ngọc Thương Sơn vẫn còn có chút phân lượng.

	Quả nhiên là chân truyền đệ tử.

	"Không đến nhầm tựu tốt, tiểu tử này tựu trả lại cho các ngươi tốt. " Lâm Tịch tiện tay ném một cái, còn có chút khinh thường vỗ vỗ tay của mình.

	Rơi vào hôn mê Phương Thiên Vân liền như thế thẳng tắp rớt xuống.

	Ngọc Thương Sơn mọi người còn tại trong lúc khiếp sợ, hoàn toàn quên mất đi đón người.

	Sau đó Phương Thiên Vân tựu ngã ở núi đá tầm đó, biến thành thịt muối.

	"Thiên Vân sư huynh! Thiên Vân sư huynh. " một đám Ngọc Thương Sơn người vội vội vàng vàng hơi đi tới, đáng tiếc thương thế quá nghiêm trọng, đã hết cách xoay chuyển.

	Có người ngửa mặt lên trời quát mắng: "Ngươi là người nào, cũng dám giết ta Ngọc Thương Sơn người!"

	Các đệ tử đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn, phảng phất hận không thể nuốt sống Lâm Tịch.

	Mọi người ngưng tụ tức giận cũng là có chút có thể nhìn, đáng tiếc đối Lâm Tịch tới nói không hề có tác dụng.

	"Không cần phải để ý đến ta là ai, ta liền muốn biết, trong miệng các ngươi Thiên Vân sư huynh xuống núi bồi dưỡng tà tu, lại giết người đoạt tà khí sự tình, các ngươi có biết không tình? " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	Ngọc Thương Sơn đệ tử giận dữ: "Hồ ngôn loạn ngữ!"

	"Thiên Vân sư huynh chết ngươi cãi lại ra nói bậy vũ nhục hắn, thật là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	"Lớn mật đạo chích, ngươi quá mức, nếu không giết ngươi ta Ngọc Thương Sơn còn gì là mặt mũi?"

	"Không cần biết ngươi là người nào! Nhất định muốn nợ máu trả bằng máu."

	Lâm Tịch thần thức quét qua.

	Tuyệt đại đa số đệ tử đều là lòng đầy căm phẫn, quần tình xúc động.

	Thoạt nhìn đại bộ phận đệ tử đều không có vấn đề gì.

	Chỉ bất quá còn lại những cảnh giới kia hơi cao chút, mặc dù trong miệng cũng tại thóa mạ, nhưng chính là có loại không tên cảm giác chột dạ.

	Lâm Tịch nhất thời rõ ràng trong lòng.

	Nhìn tới cái này tông môn ngược lại là lừa gạt không ít đệ tử.

	"Ta không nghĩ lãng phí thời gian, để các ngươi tông chủ lăn ra đến. " Lâm Tịch lạnh nhạt nói, âm thanh truyền khắp toàn bộ tông môn: "Nếu không, Ngọc Thương Sơn hôm nay tựu diệt a."

	Sở hữu Ngọc Thương Sơn tu sĩ sắc mặt đều thay đổi.

	Quá phách lối! Quá mức!

	"Thằng nhãi ngươi dám! ! " một cái hùng hậu tiếng quát mắng truyền tới, sau đó một vị hóa thần đỉnh phong tu sĩ phóng lên cao, tay cầm trấn hồn chuông lớn, ánh mắt lạnh lẽo: "Chỉ bằng ngươi một người dám đến ta Ngọc Thương Sơn quấy rối?"

	Ngọc Thương Sơn chúng đệ tử phấn chấn không thôi.

	Người này thế nhưng là Ngọc Thương Sơn Hình Phạt trưởng lão, cảnh giới cao thâm, thực lực cường đại.

	Lâm Tịch liếc xéo một chút: "Thế nào, gặp Diêm Vương còn phải trước giết tiểu quỷ?"

	Trưởng lão sửng sốt một chút mới hiểu được đối phương vũ nhục chính mình, giận quá mà cười: "Muốn chết!"

	Dứt lời hắn tế ra trấn hồn chuông lớn.

	Chuông lớn dâng lên tựa như hùng sơn cự nhạc.

	Kinh khủng tiếng chuông ở trong thiên địa chấn động lên, nghe đến người toàn bộ cảm giác tâm thần chấn động, phảng phất nguyên thần đều muốn bị chấn động nhục thân đồng dạng.

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ hưng phấn không thôi.

	Cái này trấn hồn chuông lớn thế nhưng là kiện đỉnh cấp Linh Bảo, uy lực rất là cường đại.

	Đủ để trấn sát rất nhiều hóa thần tu sĩ.

	Lâm Tịch chính là nhíu nhíu mày, sau đó há hốc mồm, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc pháp âm: "Cút!"

	Nghi Nhân tượng lực lượng kinh khủng bực nào.

	Tăng thêm Lâm Tịch hùng hậu lực lượng thần thức.

	Một tiếng này pháp âm trực tiếp lấn át tiếng chuông, có khí thôn thiên hạ to lớn khí phách, phảng phất Thần Minh hàng thế, bễ nghễ hết thảy.

	Lâm Tịch dù sao gặp qua nhiều như vậy dung đạo đỉnh phong tu sĩ.

	Bây giờ thi triển pháp âm không tự giác bắt chước mấy phần đỉnh phong tu sĩ ý vị, lại nhượng pháp âm uy lực càng cao một tầng lầu, loại này uy lực chỗ nào là trước mắt tu sĩ có thể ngăn cản.

	Chính thấy trấn hồn chuông lớn chấn động kịch liệt, sau đó vậy mà nứt ra mấy đạo khe hở.

	Ngọc Thương Sơn trưởng lão bị pháp âm chấn trước mắt biến thành màu đen, tai mũi chảy máu, như là như diều đứt dây đồng dạng nện xuống đất, mắt thấy muốn chết.

	Một đám Ngọc Thương Sơn tu sĩ toàn bộ thấy choáng.

	Hình Phạt trưởng lão bại?

	Bại như thế triệt để?

	Thế nhưng là cái này nhân khí tức tối đa cũng liền là hóa thần a, vì cái gì cường đại như thế.

	"Đây là các ngươi không thương tiếc cơ hội. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Để các ngươi tông chủ lăn ra đến, nếu như chờ ta xuất thủ, vậy thì không phải là chết một cái người đơn giản như vậy, ta sẽ để cho các ngươi Ngọc Thương Sơn máu chảy thành sông."

	Lời vừa nói ra, cũng không có nhượng Ngọc Thương Sơn người sợ hãi, ngược lại để bọn hắn càng tức giận hơn.

	Quá phách lối!

	Quá cuồng vọng!

	Động một tí liền muốn đồ tông, ngươi dựa vào cái gì a.

	"Để cho ta tới giết ngươi! " lại là một vị hóa thần cấp bậc trưởng lão bay về phía bầu trời, pháp bảo của hắn là toàn thân xanh biếc như ý, bao phủ thần bí quang huy.

	Bất quá lần này không có đơn giản như vậy.

	Ngọc Thương Sơn đệ tử nhao nhao xuất thủ.

	Một đạo lại một đạo độn quang bay lên.

	Kim Đan cảnh giới trở lên đệ tử cơ hồ toàn bộ đi ra, trên trăm đạo quang huy tại thiên không lấp lóe.

	Nguyên Anh chín người, hóa thần hai người, còn lại gần trăm thì là kim đan tu sĩ.

	"Nhục ta sơn môn, đáng chém! " Ngọc Thương Sơn đệ tử gào thét lớn nhao nhao xuất thủ.

	Bọn hắn lúc này đối Lâm Tịch tự nhiên là căm hận không thôi.

	Hận không thể ăn sống hắn thịt.

	Bất quá bọn hắn xuất thủ cũng không có cái gì quy luật chương pháp, hiển nhiên không biết cái gì trận pháp cùng thuật hợp kích pháp, nhưng nhiều tu sĩ như vậy liên thủ uy lực còn là không thể khinh thường.

	Lâm Tịch thấy thế ngược lại có chút kinh hỉ.

	"Đây cũng là có thể cho ta điểm áp lực. " Lâm Tịch lập tức không chút nào áp chế chính mình cảnh giới thực lực, toàn lực thi triển, hóa thành kinh khủng khát máu Tu La.

	Nhưng là hắn hay là đánh giá thấp chính mình thực lực, toàn lực thi triển bên dưới, những này Ngọc Thương Sơn đệ tử nơi nào có cái gì sức phản kháng.

	Tựu tính hai vị kia hóa thần, cũng tại Tu La chi lực bên dưới không có chút nào sức chống cự.

	Lâm Tịch tựa như là một cái tuyệt thế ma đầu đồng dạng, quét ngang một mảnh.

	Một cái lại một cái miệng phun máu tươi Ngọc Thương Sơn đệ tử từ không trung rơi xuống.

	"Dừng tay! ! " cuối cùng Ngọc Thương Sơn bên trong truyền tới một tiếng nộ hống.

	Có một tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng đạp không mà ra, tay cầm phất trần, đạo bào không nhiễm trần thế.

	Tuy nói mặt mang vẻ giận dữ, nhưng khí độ nhưng cực kì siêu nhiên, có loại siêu thoát tại thế ngoại xuất trần tư thế.

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ thấy thế đại hỉ: "Tông chủ!"

	Lâm Tịch trên dưới dò xét trước mắt lão đạo sĩ.

	Một bộ ra vẻ đạo mạo bộ dạng.

	Rất giống chuyện như vậy.
Kết chương.