Chương 1482 : Đang Sắp Đột Phá, Thiên Độn Bao Nhiêu.
Ở vào Man Hoang thương giới vị diện tiếp cận hư không loạn lưu nơi nơi nào đó hư không, một cái đã đổ nát hơn một nửa đường hầm hư không , bởi vì không gian môn hộ vị trí đứng sừng sững một toà Xanh Thiên ngọc trụ mà nỗ lực duy trì.

	Nhưng mà ở cái này điều nửa đoạn đường hầm hư không ở trong, ngoại trừ Xanh Thiên ngọc trụ phía dưới có Thương Hạ lưu giữ một đạo bổn nguyên hóa thân coi chừng ở ngoài, bên trong đã sớm trở nên vắng ngắt.

	Trước kia ở Anh thị huynh đệ hoàn thành đối với cuối cùng mấy con Tinh thú áp chế sau khi, Thương Hạ liền phân tâm coi chừng chính đang tại gặp Man Hoang thương giới lục giai Dị thú tập kích hai chiếc thuyền lớn.

	Rồi sau đó Anh thị huynh đệ ở chém giết hai con lưu lại đoạn hậu Tinh thú sau khi, liền truy tung cái khác mấy con Tinh thú rời đi đường hầm hư không, một đầu đâm vào hư không loạn lưu ở trong, nỗ lực đem cái này mấy con Tinh thú sào huyệt tìm ra.

	Mà Thương Hạ mắt thấy đến cái này nửa cái đường hầm hư không dĩ nhiên không ngại, mà hai chiếc thuyền lớn nơi lại lần nữa tao ngộ nguy hiểm, toại chỉ tại chỗ lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân coi chừng Xanh Thiên ngọc trụ, Bản tôn chân thân thì lại tự mình đi tới trợ giúp, cũng nỗ lực nhân cơ hội chém giết hai con để suy yếu Man Hoang thương giới ở trong cao giai Dị thú lực lượng.

	Không sai, Thương Hạ chỉ có thể thông qua phương thức này đến thực hiện suy yếu Dị thú lực lượng mục đích.

	Bởi vì làm cái này Lục phẩm chân nhân Thương Hạ Bản tôn chân thân, là căn bản là không có cách tiến vào Thương cấp vị diện thế giới.

	Bởi vì Thương cấp thế giới căn bản là không có cách gánh chịu cao phẩm chân nhân tồn tại, mạnh mẽ tiến vào chỉ có thể sẽ gặp đến cả cái vị diện thế giới nhằm vào đả kích.

	Thương Hạ mặc dù đối với thực lực bản thân rất có tự tin, lại vẫn không có mù quáng tự đại đến dựa vào sức một người đối kháng một toà Thương giới mức độ.

	Trên thực tế không chỉ là Thương Hạ, dù là Anh thị huynh đệ chính mình, thân là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân bọn họ cũng không cách nào lấy Bản tôn chân thân lẻn vào Man Hoang thương giới ở trong.

	Đây là một loại cực kỳ kỳ quái cơ chế, dù là Thương Hạ lấy hắn căn cứ vào "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" một mình sáng tác đổi tự thân khí cơ bí thuật, đồng thời áp chế tự thân tu vị chí cao phẩm phía dưới, cũng căn bản là không có cách tiến vào Thương giới ở trong.

	Liên quan tới điểm này, Thương Hạ ở Quan Thiên vực thời điểm, liền đã từng có qua thử nghiệm tiến vào Thương cấp trải qua, bất luận hắn chọn dùng loại phương thức nào, đều không thể khiến Bản tôn chân thân tiến vào vị diện thế giới ở trong, một khi mạnh mẽ tham gia, thần hồn ý chí liền có thể nhận biết được một luồng cường đại nguy cơ muốn hàng lâm ở trên người mình.

	Mà cái này tựa hồ cũng giải thích lúc trước Linh Dụ giới ở xâm phạm công kích Thương Vũ, Thương Linh hai giới, cùng với mặt sau Thương Thăng giới thời điểm, vì sao cao phẩm chân nhân vẫn chưa từng hiện thân nguyên nhân.

	Thương Hạ hoài nghi khả năng này cùng cao phẩm chân nhân tự thân thần hồn bản nguyên chân linh có quan hệ.

	Dĩ vãng hắn lẻn vào cái khác vị diện thế giới quá trình ở trong, tuy rằng có thể thông qua bí thuật đổi tự thân khí cơ để tránh cho vị diện bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích, hắn nguyên tưởng rằng là chính mình thủ đoạn tuyệt diệu, giấu diếm được vị diện ý chí phân biệt.

	Bất quá bây giờ xem ra lại là chính mình nông cạn, e sợ cũng không phải là chính mình giấu diếm được lẻn vào vị diện thế giới ý chí đất trời, mà là chính mình đổi khí cơ sau khi thuận theo nơi vị diện ý chí yêu cầu, do đó bị tha một mạng mà thôi.

	Man Hoang thương giới màn trời bình phong ở ngoài, mấy con lục giai Dị thú ở thu về vị diện thế giới sau khi liền không còn lộ đầu.

	Thương Hạ tại ý thức đến không có lỗ thủng có thể cung cấp lợi dụng sau khi, liền cũng giục hai chiếc thuyền lớn nhanh chóng đi tới đường hầm hư không nơi hư không nơi.

	"Tịch Không Lập Giới bí thuật" lại thêm vào Xanh Thiên ngọc trụ tuy rằng tạm thời duy trì nửa đoạn đường hầm hư không vững chắc, nhưng e sợ cũng chưa chắc có thể duy trì thời gian quá dài, huống chi Anh thị huynh đệ cùng mấy con Tinh thú còn ở trong đó đại chiến một tràng.

	Hai chiếc tinh thuyền rất mau tới đến đường hầm hư không nơi không gian môn hộ ở ngoài, lúc này cái này nửa cái đường hầm hư không dĩ nhiên trở nên tràn ngập nguy cơ lên.

	Nguyên bản chính đang tại thuyền cứu nạn bên trên cùng Tân Lộ giao lưu có quan hệ sử dụng Thiên Độn Dẫn Lâm phù trải nghiệm Thương Hạ, thấy thế thân hình lóe lên dĩ nhiên đi tới không gian môn hộ phía trước.

	Nguyên bản không gian đã kinh biến đến mức không còn vững chắc bản điều đường hầm hư không, ở Thương Hạ Bản tôn chân thân một lần nữa triển khai "Tịch Không Lập Giới bí thuật" sau khi liền lại lần nữa trở nên vững chắc.

	Thương Hạ quay đầu lại thời điểm, liền thấy được Tân Lộ đã ở mấy vị Song Sinh đạo ngũ giai thành viên cùng đi đi tới không gian môn hộ sau khi, mà ở cái này đoàn người sau khi, lại có một chiếc loại nhỏ tinh thuyền gánh chịu một toà cái bệ có mười trượng vuông vắn, cao to ước chừng hơn mười trượng, phía trên có lưu lại một trượng vuông vắn đài cao chậm rãi mà tới.

	Thương Hạ nhận ra được, toà này làm bằng gỗ đài cao chính là làm vì Tân Lộ như vậy Quan Tinh sư chuyên dụng, nguyên bản là khảm nạm ở thuyền cứu nạn trên một phần, hơn nữa cái bệ bên trên phần lớn đều ở boong tàu phía dưới, hiện nay nhưng là bị hoàn chỉnh từ thuyền cứu nạn bên trên gỡ tháo ra.

	Loại này làm bằng gỗ đài cao hiển nhiên là phảng Quan Tinh đài mà chế, đối với Quan Tinh thuật triển khai có nhất định tăng cường tác dụng.

	Ở Loạn Tinh hải ở trong, một phe thế lực tinh thuyền bên trên nếu là có như vậy một toà làm bằng gỗ đài cao tồn tại, thường thường đều là thực lực gốc gác tượng trưng, chuyện này ý nghĩa là ở cái này phe thế lực ở trong ít nhất nắm giữ một cái Quan Tinh sư, mà Quan Tinh sư nhưng là thế lực khắp nơi thăm dò vô ngân tinh không ảo diệu quá trình ở trong trọng yếu nhất an toàn bảo đảm một trong.

	Nhưng theo Tân Lộ chính mình lén lút cùng Thương Hạ mà nói, hiệu quả kì thực là "Có chút ít còn hơn không" mà thôi, chớ đừng nói chi là cùng Quan Tinh đài đánh đồng với nhau.

	Bất quá cái này thời điểm Tân Lộ hiển nhiên là muốn toàn lực ứng phó, vì lẽ đó cứ việc toà này làm bằng gỗ đài cao hiệu quả thường thường, nhưng Tân Lộ vẫn là gọi người đem mang tới cái này nửa đoạn bị mở ra đường hầm hư không ở trong.

	"Như thế nào, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Thương Hạ nhìn ngó cái này nửa cái đường hầm hư không phần cuối sụp xuống không gian đứt gãy hỏi.

	Tân Lộ suy nghĩ một chút, nói: "Ta mà lại trước tiên chỉ dẫn hai vị thủ lĩnh trở về, sau đó lại nói cái khác đi."

	Thương Hạ đối với Quan Tinh sư thôi diễn vị diện thế giới phương vị tọa độ nơi tự nhiên không hiểu, nghe vậy đương nhiên muốn nghe từ Tân Lộ vị này Quan Tinh sư ý kiến.

	Tuy nói đây chỉ là một mảnh Thương giới vị diện hư không quanh thân vờn quanh hư không loạn lưu, không có khả năng lắm khiến hai vị cao phẩm chân nhân lạc lối trong đó, nhưng nếu có Quan Tinh sư chỉ dẫn tự nhiên có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Anh Liên Khê cùng Anh Liên Tuyền huynh đệ trên người cũng là có Quan tinh dẫn, đây là Nguyên Thu Nguyên đem chế tác vật này bí thuật truyền thụ cho Tân Lộ cùng Yến Mính, mà Tân Lộ nhưng là ở trước đây không lâu vừa mới vừa hoàn thành vật này chế tác.

	Có thể suy ra, một khi vật này ở Loạn Tinh hải truyền lưu ra, tất nhiên sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi tranh mua.

	Bất quá vật này bản thân rất là yếu ớt, cực dễ đang sử dụng quá trình ở trong tổn hại, hơn nữa vật này chế tác hạt nhân chính là phái Quan Thiên Quan Tinh thuật hạt nhân bí truyền, người ngoài chính là muốn muốn phỏng chế sợ cũng rất khó ra tay.

	Có Thương Hạ bảo vệ, Tân Lộ rất nhanh leo lên đài cao bắt đầu triển khai Quan Tinh thuật, thông qua Quan tinh dẫn tìm kiếm Anh thị huynh đệ tung tích, cũng chỉ dẫn hai người trở về.

	Quả nhiên, chỉ một lúc sau, đứng ở làm bằng gỗ trên đài cao Tân Lộ liền tìm kiếm hai vị thủ lĩnh tung tích, theo từng sợi ánh sao từ không gian môn hộ ở ngoài hấp dẫn mà đến, từ quanh thân không gian bích chướng ở trong thẩm thấu vào, cuối cùng hội tụ ở Tân Lộ đầu ngón tay bên trên, rồi sau đó đi vào đến Anh thị huynh đệ rời đi đường hầm hư không tiến vào hư không loạn lưu địa phương.

	Như vậy khoảng chừng qua nửa canh giờ, Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác đến đường hầm hư không ở ngoài phun trào hư không loạn lưu bắt đầu không ngừng giội rửa hắn duy trì hư không bích chướng, ngẩng đầu nhìn lại lúc quả nhiên thấy được Tân Lộ tại tiến hắn gật đầu xác thực.

	Thương Hạ đưa tay phất một cái, Anh thị huynh đệ lúc trước rời đi địa phương hư không bích chướng mở ra một cánh cửa, sau đó cái này hai vị thủ lĩnh thân hình liền trước sau xuyên qua cánh cửa đi vào.

	Anh Liên Tuyền ở bước vào đường hầm hư không sau khi, ánh mắt hướng về quanh người quét qua, thở dài nói: "Hoắc, từ nơi nào rời đi liền lại từ nơi đó trở về, Tân tinh sư, tuyệt!"

	Tân Lộ hé miệng nở nụ cười, hỏi: "Ta đoán hai vị nhất định đã tìm tới toà kia Tinh thú sào huyệt."

	Anh thị huynh đệ ánh mắt đụng vào, rồi sau đó vẫn cứ do Anh Liên Tuyền hiếu kỳ hỏi: "Tân tinh sư làm sao đoán được?"

	Tân Lộ cười giải thích: "Ta nghe Thương chân nhân nói tới lúc trước trải qua, chờ những dị thú kia rút đi cũng hủy diệt đường hầm hư không sau khi, liền diễn ra có Tinh thú xâm lấn mà đến, liền biết được cái kia Tinh thú sào huyệt tất nhiên khoảng cách đường hầm hư không không xa. Những dị thú kia ở mở ra đường hầm hư không thời điểm cố ý từ Tinh thú sào huyệt chỗ không xa trải qua, chính là vì một khi phát sinh không ổn, còn có thể dựa vào Tinh thú yểm trợ thoát ly, đồng thời còn có thể mượn Tinh thú quấy mở ra đường hầm hư không quỹ tích, không thể không nói xác thực là một chiêu diệu cờ, thậm chí có thể xưng tụng là người tài cao gan lớn!"

	Nói tới chỗ này, Tân Lộ tiếng nói xoay một cái, nói: "Đáng tiếc ở đường hầm hư không sụp xuống hơn nửa tình huống xuống, Tinh thú sào huyệt tồn tại trái lại có thể làm định vị cái kia tòa vị diện thế giới nơi một chỗ đạo tiêu, huống chi còn có ta!"

	Tân Lộ lời nói ở trong tràn trề tự tin khí tức khiến Thương Hạ không khỏi ngẩn ra, vội vã mở miệng hỏi: "Ngươi muốn lên cấp ngũ giai Đại Quan Tinh sư sao?"

	Tân Lộ dịu dàng nở nụ cười, nói: "Tuy rằng vẫn không có, nhưng hẳn là đã không xa!"

	Một bên Anh thị huynh đệ nghe vậy càng là kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy suy tính ra cái kia tòa vị diện thế giới tọa độ, phỏng chừng khoảng chừng cần thời gian bao lâu?"

	Tân Lộ nghe vậy nguyên bản tràn trề tự tin cùng vui sướng nhất thời thu lại, trầm ngâm nói: "Ít thì ba, năm ngày, nhiều thì khả năng cần hơn tháng."

	Một bên Anh Liên Tuyền không nhịn được hỏi: "Vì sao thời gian chiều ngang sẽ như vậy lớn? Không phải nói toà kia Tinh thú sào huyệt vị trí nơi trái lại có thể trợ giúp định vị nơi sao?"

	"Nhị đệ!"

	Anh Liên Khê nghe vậy thấp xích một tiếng.

	Tân Lộ lại không để ý lắm, nói: "Bởi vì những dị thú kia ở trong rất rõ ràng có một cái đồng dạng tinh thông ngắm sao định vị thuật tồn tại, mà Man Hoang thương giới hiển nhiên chính là bị tìm tới, mà đối phương nếu hiểu được bố trí Tinh thú sào huyệt kết cục, như vậy tất nhiên cũng sẽ cật lực ẩn giấu tương ứng vị diện thế giới nơi, ta cùng nó hay là còn có đến một tràng tốt chiến đây!"

	Lúc này liền Anh Liên Khê cũng không nhịn được nói: "Chẳng lẽ nói chỉ huy những dị thú kia xâm lấn Man Hoang thương giới sẽ là một cái Quan Tinh sư?"

	Tân Lộ lắc đầu nói: "Cũng không nhất định chính là người nha, cũng có khả năng là Dị thú, ngắm sao định vị có lẽ chỉ là con dị thú này thiên phú thần thông mà thôi."

	Thương Hạ lúc này mở miệng nói: "Đã như vậy, đón lấy Thương mỗ liền tọa trấn nơi này, vừa đến duy trì cái này nửa đoạn đường hầm hư không tồn tại, thứ hai cũng vì bảo vệ Tân tinh sư an toàn . Còn Man Hoang thương giới nơi đó, liền do hai vị đi đầu tay tiến hành đi. Đương nhiên, nếu có dùng được Thương mỗ địa phương, hai vị cứ mở miệng chính là."

	Thương Hạ cũng sớm đã nhìn ra, Anh thị huynh đệ mưu đồ Man Hoang thương giới tuyệt không chỉ là vì mở ra một toà nơi lập căn cơ , làm cái này Song Sinh đạo đường lui đơn giản như vậy.

	Cái này Man Hoang thương giới ở trong phải là còn có Anh thị huynh đệ thật đang nghĩ muốn đồ vật.

	Chỉ bất quá song phương làm cái này người hợp tác, mà Thương Hạ bản thân lại là được mời người, đương nhiên sẽ không vào lúc này mạnh mẽ tham gia, phá hư song phương xây dựng lên đến tin lẫn nhau căn cơ, mà duy trì cái này nửa đoạn đường hầm hư không cũng bảo vệ Tân Lộ suy tính xâm lấn vị diện thế giới mới là tọa độ chính là một cái tuyệt hảo lấy cớ.

	Anh thị huynh đệ hiển nhiên cũng rõ ràng Thương Hạ có ý tốt, hai người cảm kích hướng về Thương Hạ chắp tay, nói: "Nơi này liền muốn xin nhờ hai người nhọc lòng, huynh đệ ta hai người mà lại tới trước Man Hoang thương giới ở ngoài tra xét một phen."

	Thương Hạ lại nhắc nhở: "Bất quá cái kia Man Hoang thương giới ở trong lục giai Dị thú tựa hồ xác thực có chỗ bất đồng, hai vị còn xin cẩn thận mới là."

	Anh Liên Khê gật gật đầu, nói: "Nói đến hiện tại liền cho mời Thương huynh ra tay giúp đỡ địa phương."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng trên mặt vẫn là cười nói: "Chuyện gì? Hai vị cứ mở miệng?"

	Anh Liên Khê trịnh trọng nói: "Thương huynh Thiên Độn Dẫn Lâm phù có thể đem ngũ giai võ giả chiến lực lâm thời đề bạt đến lục giai bên trên, phương pháp này có thể hay không ở Man Hoang thương giới bên trong tiếp tục áp dụng? Mà lại Thương huynh nhiều nhất có thể duy trì mấy người?"
Kết chương.