Chương 87 : Gặp gì biết nấy.
Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, "Ẩn giả" Caitlin làm ra có lợi nhất lựa chọn, không bộc lộ tình cảm nói:

	"Ta trước nhìn một chút Bạch Ngân thành chung quanh khu vực có nào thường gặp quái vật mới quyết định."

	Lại một tay không bắt sói. . . Người lăn lộn lâu trên biển rộng đều như vậy am hiểu nhổ lông dê sao? Hoặc là nói, tiểu "Thái Dương" tư thế bày quá tốt, khiến người nhịn không được liền muốn nhổ một phen. . ."Ngu Giả" Klein bản năng đem chính mình bài trừ tại tay không bắt sói đội ngũ bên ngoài.

	"Tốt." "Thái Dương" Dereck tại "Chính nghĩa" đám người nhìn chăm chú, không mang theo một điểm do dự đáp ứng "Ẩn giả" nữ sĩ yêu cầu.

	Hắn hồi ức nội dung, cụ hiện đi ra, đem Bạch Ngân thành chung quanh khu vực phổ biến quái vật xếp danh sách, nhưng không giống lần trước như vậy tường tận, có không ít bỏ sót, dù sao "Thái Dương" đường tắt đối trí nhớ tăng lên tương đối có hạn, thời gian cũng đi qua thật nhiều ngày.

	"Ẩn giả" Caitlin tiếp nhận phần tài liệu kia, chăm chú lật xem.

	Nàng càng xem càng là kinh hãi, bởi vì quái vật chủng loại số vượt quá tưởng tượng của nàng, vượt qua gấp mấy chục lần mấy trăm lần!

	Trong này đại bộ phận dùng chính là cổ xưng, nếu không phải nàng là bị tri thức truy đuổi "Morse Khổ Tu hội" thành viên, mà đã đạt đến danh sách 5, gặp qua nhiều lắm, hiểu biết rộng, căn bản không thể nào biết được những cái kia danh xưng chân chính chỉ là cái gì.

	Nhưng dù là vậy, như cũ có không ít quái vật là nàng chưa bao giờ nghe, tựa như trong mộng cảnh, trong tưởng tượng, những cái kia trốn ở hắc ám chỗ sâu, vĩnh viễn sẽ không chân chính lộ diện "Cái bóng" .

	Bạch Ngân thành rốt cuộc ở nơi nào? Tại sao có thể có nhiều như vậy quái vật tồn tại? Tầm mười giây sau, Caitlin ngẩng đầu lên, biểu cảm chưa biến, ngữ khí trầm ổn nói:

	"Ngươi dùng Bạch Ngân thành lịch sử đến trao đổi."

	"Được." "Thái Dương" Dereck mắt sáng lên, phảng phất nhìn thấy tấn thăng ánh rạng đông.

	Hắn rất nhanh tại "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp dưới cụ hiện ra Bạch Ngân thành lịch sử tài liệu giảng dạy đại cương —— đã có không ít kinh nghiệm hắn biết, càng hoàn chỉnh càng kỹ lưỡng nội dung so Quang Huy Khế Linh thụ trái cây giá trị cao rất nhiều, bởi vậy có chỗ giữ lại.

	"Ẩn giả" Caitlin tự biết chính mình không phải "Ngu Giả" tiên sinh, không khả năng khiến các thành viên kiên nhẫn đợi chờ mình đọc, cho nên, tùy ý lật qua lật lại, xác nhận giá trị sau, liền cân nhắc hỏi:

	"Ta nên làm sao đem Quang Huy Khế Linh thụ trái cây cho ngươi?"

	Nàng vừa dứt lời, bỗng nhiên nghĩ đến một số chuyện, có suy đoán, thế là nghiêng đầu nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, là dùng hiến tế phương thức sao?"

	Cái này khiến cùng một bên đã chuẩn bị kỹ càng câu trả lời "Chính nghĩa" Audrey rõ ràng sửng sốt một chút, đem bên miệng lời nói lại đều nuốt về.

	"Ẩn giả" nữ sĩ rất lợi hại rất có kiến thức a, trực tiếp liền đoán được dùng hiến tế cùng ban cho biện pháp! Audrey khống chế trên mặt nhỏ bé biểu cảm, ở trong lòng líu lưỡi cảm khái một câu.

	"Ân." Klein nhẹ nhàng gật đầu, chưa làm quá nhiều thuyết minh.

	Hắn tin tưởng một vị hải tặc tướng quân, "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 5 cường giả, không khả năng không biết nên làm sao hiến tế, này thậm chí chính là một trong những sở trường của bọn họ, hơn nữa, đối phương cũng nắm giữ "Ngu Giả" tôn danh, không tồn tại khuyết thiếu điều kiện tất yếu vấn đề.

	Quả nhiên, có một vị chân chính thần linh tồn tại cũng chứng kiến tụ hội lúc, hiến tế cùng ban cho là thuận tiện nhất an toàn nhất giao dịch phương thức. . . Mà tinh thần thể phương diện giao lưu có thể trực tiếp giải quyết tri thức trao đổi. . ."Ẩn giả" Caitlin cảm tạ một tiếng, chuyển đối "Thái Dương" nói:

	"Ta sẽ mau chóng hoàn thành."

	Nàng mặt ngoài nhìn như không có gì dị thường, trong lòng lại cũng không bình tĩnh, vừa rồi chỉ là tùy ý lật ra "Thái Dương" cung cấp tư liệu, nàng liền phát hiện Bạch Ngân thành thật tràn ngập cổ quái.

	Cái gì bị chủ vứt bỏ, không có Thái Dương, chỉ còn lại vĩnh hằng bất biến đêm tối cùng cao thấp tần suất luân phiên thiểm điện, cái gì không ánh sáng trong bóng tối cất giấu quỷ dị lại khủng bố quái vật, cái gì dựa vào Hắc Diện thảo rốt cuộc duy trì xuống, cái gì tại "Thâm ám thời đại" giữ vững được hơn hai nghìn năm, đều tại "Ẩn giả" Caitlin ngoài tưởng tượng.

	Làm một học thức phong phú lý giải đông đảo bí ẩn trên biển cường giả, nàng nháy mắt liền căn cứ thời gian cùng sự kiện miêu tả liên tưởng đến trong lịch sử nổi danh nhất khái niệm một trong, "Đại tai biến" !

	Chợt, nàng căn cứ mạch suy nghĩ này, có tiến thêm một bước phỏng đoán:

	"Thần Khí chi địa" !

	Đột nhiên, "Ẩn giả" Caitlin trong đầu lại hiện ra kia đạo khiến người muốn ngưỡng vọng thân ảnh, hiện ra một câu mang theo thở dài lời nói:

	"Hắn khi còn sống vẫn đang tìm 'Thần Khí chi địa', hắn nói nơi đó cất giấu tất cả mọi chuyện đáp án cuối cùng."

	"Thái Dương" đến từ Russel đại đế khổ tìm không được "Thần Khí chi địa" ?"Ngu Giả" tiên sinh có thể liên thông nơi đó? Không, có lẽ, Thần chính là từ nơi đó thức tỉnh. . ."Ẩn giả" Caitlin chấn kinh lại ngưng trọng nghĩ.

	Nàng mới vừa rồi còn bởi vì "Mặt trăng", "Chính nghĩa", "Thái Dương" đám người danh sách không cao, đối Tarot hội có chút khinh thị, cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh vừa khôi phục không bao lâu, có thể kéo vào thành viên cấp độ rõ ràng không đủ, hiện tại không thể không một lần nữa điều chỉnh nhận tri.

	Liên quan đến "Thần Khí chi địa", liên quan đến Phong Bạo giáo hội, liên quan đến Đại Địa mẫu thần giáo hội, liên quan đến Ruen quý tộc giai tầng. . . Có lẽ chính là muốn từ thấp danh sách phát triển, những thành viên này mới có thể tại riêng phần mình trong hội không bị hoài nghi đi lên cao vị, phát huy tác dụng trọng yếu hơn. . . Mà ta, là bởi vì Morse Khổ Tu hội, vẫn là nữ vương bệ hạ? Caitlin chăm chú phân tích lên "Ngu Giả" tiên sinh mục đích.

	Lúc này, giao dịch bộ phận sắp đến hồi kết thúc, "Mặt trăng", "Thái Dương", "Chính nghĩa" đều quyết định riêng phần mình giao dịch, "Ẩn giả" Caitlin bởi vì còn tại quan sát, cẩn thận làm trọng, không có mù quáng mở miệng, bại lộ tự thân tin tức.

	"Người treo ngược" Arges vốn là muốn trước cầu mua danh sách 5 "Hải dương ca giả" ma dược phối phương, vì sau đó làm chuẩn bị, nhưng "Ẩn giả" gia nhập, khiến hắn hết sức phòng bị, lâm thời từ bỏ quyết định này, chuẩn bị đợi chân chính tấn thăng làm "Phong quyến giả", thực lực mạnh hơn, càng có chỗ xoay xở lại nói.

	"Ma thuật sư" Filth là bởi vì không bao lâu liền có thể từ lão sư nơi đó cầm tới "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương cùng nhất định vật liệu, trước đó cũng không biết nên trước mua gì, chỉ có thể yên lặng bàng quan.

	Trong nội tâm nàng kỳ thật cất giấu điểm xúc động, muốn mua một kiện thần kỳ vật phẩm, đền bù tự thân "Tạp kỹ đại sư" năng lực tương đối sặc sỡ, không đủ cường lực, "Học đồ" lại chỉ là am hiểu xuyên tường mở cửa vấn đề, nhưng hiện thực nhân tố hạn chế nàng khát vọng.

	Tới hôm nay, nàng khoản tiền gửi vượt qua 400 bảng, liền trung sản giai cấp mà nói, xem như tương đương không sai, nhưng nàng rõ ràng nhớ kỹ, "Chính nghĩa" tiểu thư lần trước mua thần kỳ vật phẩm hao tốn trọn vẹn 5500 bảng.

	Dù cho tương đối, nhưng mặt trái hiệu quả không lớn bao nhiêu thần kỳ vật phẩm, một hai ngàn bảng cũng hẳn là muốn. . ."Ma thuật sư" Filth lười nhác ngồi ở nơi đó, không mở được miệng cầu mua.

	Klein thao túng "Thế giới" nhìn quanh một vòng, trầm khàn nói:

	"Ta cần Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt."

	"Bí Ngẫu đại sư" phụ trợ vật liệu bên trong, Sunya đảo dòng suối vàng nước suối cùng Long Văn thụ vỏ cây đều là thế giới thần bí bên trong phổ biến cùng thường dùng vật phẩm, chỉ cần phân lần mua, liền sẽ không khiến người hoài nghi, cho nên, Klein chỉ đề Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt.

	"Ẩn giả" Caitlin nhìn "Thế giới" một chút, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"300 bảng, hoặc là ngang giá trị kim tệ."

	Nàng có chú ý tới trước đó giao dịch dùng chính là Ruen kim bảng.

	Không hổ là nắm giữ một đoàn hải tặc, lưng tựa cổ lão thế lực "Tinh chi thượng tướng", tài nguyên rất phong phú sao, hơn nữa giá cũng so bình thường tiện nghi. . . Nếu như không phải tiểu "Thái Dương" sắp tấn thăng, sắp cầm tới đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp, ta đều tưởng tư vấn nàng phương diện này vấn đề. . . Klein vừa chuyển động ý nghĩ, khiến "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Được."

	Theo cuộc giao dịch này hoàn thành, bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân an tĩnh mười mấy giây.

	Không cần "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, "Chính nghĩa", "Thái Dương" bọn người biết tiến vào khâu giao lưu tự do.

	"Người treo ngược" Arges cố ý không xem "Ẩn giả" nữ sĩ, nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư nói:

	"Rorsted quần đảo gần nhất vừa phát sinh một kiện đại sự."

	Hắn không có ý định tiết lộ "Thế giới" xâm nhập xen vào, "Ngu Giả" tiên sinh khả năng có được "Hải Thần" hóa thân sự tình, bởi vì tùy tiện chứng thực nói không chừng sẽ phá hư "Ngu Giả" tiên sinh kế hoạch, kia tự thân đem phi thường nguy hiểm.

	Hắn chỉ chuẩn bị dùng bình thường giọng điệu nhắc một chút mặt ngoài trải qua, trọng điểm ở chỗ "Morse Khổ Tu hội" thành viên, nhà khảo cổ học, nhà mạo hiểm Leticia. Hắn muốn dùng cái này thăm dò "Ẩn giả", nhìn nàng phải chăng là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, bởi vì vị này hải tặc tướng quân tin đồn cũng là "Morse Khổ Tu hội" thành viên.

	"Sự tình gì?" "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy rất hứng thú hỏi.

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng nói:

	"Ngụy trang nhà khảo cổ học Leticia tại đảo Themis phát hiện một tòa cổ Tinh Linh di tích, từ bên trong lấy đi vật nào đó, gián tiếp dẫn đến bản xứ tín ngưỡng 'Hải Thần' Kvitova tiếp cận sụp đổ.

	"Vị này Ngụy Thần muốn chế tạo biển gầm, bao phủ hòn đảo, làm cho tất cả mọi người vì chính mình chôn cùng, nhưng bị Phong Bạo giáo hội vị kia 'Hải vương' ngăn trở.

	"Cuối cùng, Leticia bị tìm tới, Kvitova bỏ mình, biển gầm uy hiếp triệt để ngừng lại, nhưng khiến người kỳ quái là, 'Hải Thần' thành kính các tín đồ như cũ có thể ngẫu nhiên đạt được đáp lại."

	Leticia chết rồi? Vì một tòa cổ Tinh Linh di tích. . ."Ẩn giả" Caitlin nghe nói qua vị này lệ thuộc vào cùng một tổ chức nhà khảo cổ học, nhưng cùng đối phương cũng không quen thuộc, hơn nữa "Morse Khổ Tu hội" thành viên chính thức đều có nhất định thời gian cấm ngữ khổ tu, tại chuyên chú trình độ bên trên, tại khống chế tự thân năng lực bên trên, vượt qua người bình thường rất nhiều, cho nên, nàng chỉ là hơi có xúc động, càng thêm chăm chú nghe lên "Người treo ngược" giảng thuật, không có biểu hiện ra rõ ràng dị thường.

	Đợi "Người treo ngược" nói xong Kvitova bỏ mình, vẫn còn có "Hải Thần" đáp lại tín đồ lúc, Caitlin đầu tiên là nhíu mày nghi hoặc, chợt căn cứ linh tính trực giác, hồi tưởng lại một hình ảnh.

	Hôm qua lúc bị "Ngu Giả" tiên sinh kéo vào nơi này, nàng có trông thấy trong tay đối phương cầm một thanh quyền trượng màu trắng sữa.

	Kia quyền trượng đỉnh khảm nạm có từng viên màu xanh lam "Bảo thạch", bốn phía quấn quanh đếm không hết thần thánh điểm sáng.

	Mà trọng yếu hơn là, nó tản ra thần tính khí tức, tản ra gần như thực chất đại hải cùng phong bạo khí tức!

	Cái này. . ."Ẩn giả" Caitlin bản năng nghiêng đầu, nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, nhìn về "Ngu Giả" tiên sinh bao phủ tại xám trắng sương mù bên trong.

	PS: Cầu nguyệt phiếu a a a a ~
Kết chương.