Chương 72 : Ân công cẩn thận, thiếp sợ.
Gỗ mục không thể điêu cũng, hạ trùng không thể ngữ băng cũng

	Phương viên mấy dặm tài cao tám đấu các học sinh ở Chu Bình An nơi này tìm chân cảm giác ưu việt, từng cái một tự tin bạo bằng, cảm giác mình năm nay chỉ định có thể liên trung Tam Nguyên vậy, tự tin cười một tiếng, vung một phất ống tay áo, bước lên bôn phó huyện thành chinh trình.

	Một đường du sơn ngoạn thủy, ngâm thơ phú từ, phảng phất đi nhanh là có thể kéo đến đản vậy, hoàn toàn là quy tốc đi tới có mộc hữu. Không trách nói, tú tài tạo phản, mười năm không thành.

	Chu Bình An đi theo những người này sau lưng, thấy trứng đau, liền ở trong lòng mặc niệm Tứ Thư, thử đối kỳ trung nội dung phá đề, cũng không đến nỗi giống như những học sinh này lãng phí thời gian.

	Tám cổ văn, đại không dễ. Ở đại Minh triều mấy năm học tập, Chu Bình An cảm giác khó khăn kia cần phải so với hiện đại thi đại học luận văn, công vụ viên thân luận muốn khó được nhiều. Mặc dù tám cổ văn đề mục hạn chế ở 《 đại học 》, 《 trung dung 》, 《 Luận Ngữ 》, 《 Mạnh Tử 》 bốn loại trong sách ra, nhưng đề mục số chữ, hình thức lại không có hạn chế, loại đề mục ra pháp rất nhiều, phạm vi rất rộng, hình thức biến hóa đa đoan. Đề mục có thể là hoàn chỉnh chương một sách, hoàn chỉnh một đoạn nội dung, cũng có thể nói một câu, một chữ. Phá đề phi thường nan, tám cổ văn yêu cầu nghiêm khắc, để ý không thể "Phạm thượng", cũng không thể "Phạm phải", tỷ như Luận Ngữ trung câu này: Người biết không hoặc, nhân giả không ưu, dũng giả không sợ. Nếu như tám cổ văn ra đề là "Nhân giả không ưu", ngươi suy nghĩ phá đề lúc, không thể nghĩ đến "Người biết không hoặc", nghĩ đến ngươi chính là phạm thượng; giống vậy, ngươi suy nghĩ phá đề lúc, cũng không thể nghĩ đến "Dũng giả không sợ", nghĩ đến chính là phạm phải.

	Chu Bình An vừa đi vừa suy tư phá đề, vốn là rất thật thà tướng mạo, lần này càng là lộ vẻ ngây ngô.

	Du sơn ngoạn thủy học sinh chợt có quay đầu nhìn Chu Bình An, thấy vậy toại vị chi đồng hành người, thỉnh thoảng có cười vang truyền tới.

	"Trệ nhi, đi về phía trước đường xá khá xa, ngươi tuổi nhỏ người yếu, lại tương ngươi phóng vật phẩm quý trọng vật giao cho bá phụ, đại bá cùng ngươi bắt được huyện thành, lại trả lại cùng ngươi. Ngươi cũng khả dễ dàng một ít." Đại bá Chu Thủ Nhân lặng lẽ đi tới Chu Bình An bên người, nói đại nghĩa lăng nhiên, đưa tay ra sẽ phải đi lấy Chu Bình An cõng bọc nhỏ phục, rất có trưởng bối phong phạm.

	Chu Bình An bị đại bá Chu Thủ Nhân thoại cắt đứt phá đề ý nghĩ, thấy đại bá muốn đưa tay giải bản thân bọc nhỏ phục, không khỏi hơi né người tránh thoát, nhìn đại bá Chu Thủ Nhân, khóe miệng thốc khởi hàm cười lớn tiếng nói:

	"Trăm thiện hiếu làm đầu, đại bá trưởng bối cũng, lại mình sở không muốn chớ thi với người, Bình An yên dám mệt nhọc đại bá."

	Chu Bình An thoại hấp dẫn đi về phía trước người chú ý, rối rít nghiêng đầu nhìn lại, đại bá Chu Thủ Nhân bị Chu Bình An cự tuyệt, lúc này ngược lại cũng là một cổ danh sĩ đại gia phong phạm, trên mặt là nho nhã cười, khoan hậu trưởng giả bộ dáng, "Không sao, vừa là Trệ nhi mong muốn rèn luyện, kia liền như vậy đi, nếu là mệt mỏi, trực với đại bá nói, đại bá cùng ngươi chia sẻ bọc hành lý."

	"Chu huynh, thật là nhân hậu trưởng bối cũng."

	"Chu huynh, thỉ độc tình, thật là ta bị tấm gương mẫu mực cũng."

	Hơn mười vị học sinh rối rít khen ngợi đại bá Chu Thủ Nhân nhân hậu, đại bá cũng là khiêm tốn nói thẳng không dám nhận, cái gì lão ngưu thỉ độc, nhân chi thường tình các loại.

	Vì vậy, đại bá lại cùng hơn mười vị học sinh ở phía trước du sơn ngoạn thủy, ngâm thơ tác từ, một mảnh văn học hạo nhiên khí.

	Chu Bình An ở phía sau nhàn nhạt nhìn đại bá, khóe miệng câu khởi độ cong. Nếu là thật phải giúp ta cầm vật chia sẻ, vì cái gì không cầm nặng bối nang đâu, một bọc nhỏ phục tổng cộng cũng không tới hai cân nặng, ngươi chia sẻ cá cái gì kình, là muốn thần không biết quỷ không hay tương ta xuất hành lộ phí nạp vì mình có đi. Xuất hành trước, phụ thân bắt buộc với tổ phụ mặt mũi mạo hiểm chọc giận Trần thị nguy hiểm, đã cấp đại bá năm lượng bạc, cũng không có nói còn chuyện, đại bá đảo còn chưa phải biết đủ.

	Đoàn người đi hai ba canh giờ, mới đi bảy tám dặm đường, thì có người đề nghị tìm một chỗ tránh gió, ăn ít thứ nghỉ ngơi một chút lại đi.

	Vì vậy, đoàn người tìm một chỗ bỏ hoang miếu sơn thần, bước vào trong đó, cửa hàng cỏ khô hoặc là thảm tử các loại, có giàu có học sinh để cho đi theo thư đồng tương mang theo thịt thực rượu ngon chờ bãi trên đất, chào hỏi chúng nhân cùng nhau uống rượu phú thơ làm vui.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cái này đủ số tới đồng tử thử người bị coi thường, ngay cả "Thỉ độc tình thâm" đại bá giờ phút này cũng căn bản liền không có "Thỉ độc" ý tứ, những người này vi ngồi một đoàn căn bản không ai tới chào hỏi Chu Bình An cùng nhau, cũng không có cấp Chu Bình An lưu tác vị trí. Chu Bình An chỉ có cùng những người đó thư đồng vậy đãi ngộ, dựa vào bên góc.

	Chu Bình An cũng hồn nhiên không thèm để ý, đi tới trong miếu góc cửa hàng cỏ khô, ngồi xuống, từ đi theo trong bao quần áo lấy ra mẫu thân Trần thị trước khi đi cố ý lạc trứng gà bột mì bánh bột, gắp một khối mẫu thân Trần thị học tổ mẫu ướp nộn dưa leo, liền bên hông trong ống trúc nước, hất ra quai hàm, tân tân hữu vị ăn.

	Dưa thúy bính hương, mùi vị thật tốt.

	Đang lúc này, chợt miếu sơn thần ngoại, truyền tới một tiếng thiếu nữ nhu nhược đáng thương kêu to cứu mạng thanh âm:

	"Cứu mạng a, cứu mạng a..."

	Thanh âm của thiếu nữ nhu nhược trung mang theo đáng thương, đáng thương trung lộ ra kinh sợ, kinh sợ trung mang theo run rẩy, run rẩy trung làm không giúp, không giúp trung gắp mấy phần thút thít... Khóc đến trong lòng của ngươi, bất luận kẻ nào nhưng phàm chỉ là nghe được cái này không giúp thanh âm, lồng ngực cũng sẽ bính phát ra một cổ chính nghĩa cảm.

	Huống chi, kèm theo thiếu nữ này nhu nhược đáng thương không giúp thút thít kêu to tiếng kêu cứu mạng mà đến còn là một vị quần áo xốc xếch, có khóc đỏ vô tội ánh mắt, bề ngoài nhu nhược một bộ mặc cho người lấn áp, cả người toát ra một loại ta thấy do liên khí chất kiều mỹ thiếu nữ đâu.

	Không giúp thút thít hô cứu mạng thiếu nữ lảo đảo trung vô tình thấy được trong miếu sơn thần nghỉ ngơi chúng học sinh, vậy ta thấy do liên mềm mại trên gò má hiện lên một tia thê mỹ hi vọng, lảo đảo vãng miếu sơn thần tiểu bào tới.

	Cái này không giúp thanh âm, ta đây thấy do liên thiếu nữ

	Vì vậy, đồng tình tâm phiếm lạm, chính nghĩa cảm bạo bằng hơn mười vị các học sinh hô lên truyền xướng trăm ngàn năm tên câu:

	"Ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn, phương nào côn đồ lại dám mạnh cướp dân nữ!"

	Ngồi ở góc ăn bính gặm dưa leo muối Chu Bình An, nghe được câu này, thiếu chút nữa không có tương trong miệng bánh bột một miệng phun ra tới, vội uống một hớp nước áp áp kinh.

	Đối với ngoài cửa kêu to cứu mạng thiếu nữ, Chu Bình An chẳng qua là nhìn lướt qua, liền khóe miệng hơi câu khởi, sau đó cũng là động cũng không có động, tiếp theo gặm bản thân trứng gà bính, nhai bản thân dưa leo, uống bản thân nước.

	Hơn mười vị đồng tình tâm phiếm lạm, chính nghĩa cảm bạo bằng các học sinh kêu lên câu nào thiên cổ danh ngôn, liền từng cái một nối đuôi ra, bắt đầu bọn họ anh hùng cứu mỹ nhân hành trình.

	Áo quần tán loạn không giúp thiếu nữ trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, lảo đảo chạy đến mười mấy vị học sinh sau lưng, còn một thân run rẩy không giúp bắt được một vị học sinh sau lưng vạt áo, run lẩy bẩy.

	Đuổi ở thiếu nữ sau lưng là năm vị du đầu phấn diện, tặc mi thử nhãn, liếc mắt liền nhìn ra không phải người tốt địa bĩ lưu manh.

	"Đem cô gái kia giao ra đây, nếu không đừng trách các huynh đệ không khách khí."

	Năm địa bĩ lưu manh đứng ở cách đó không xa dừng lại chân, tựa hồ đối với chúng nhân có sở kiêng kỵ, nhưng lại cố ý biểu hiện ra phách lối bộ dáng, mong muốn dọa lui chúng nhân.

	Nghe được những thứ này địa bĩ lưu manh thoại, giấu ở một vị học sinh sau lưng thiếu nữ run rẩy lợi hại hơn, trong thanh âm còn mang theo chiến âm:

	"Ân công cửa, cẩn thận, nô, thiếp sợ..."
Kết chương.