Chương 879: A Vĩ

	Dương Gian cũng không quá hoan nghênh Thẩm Lương, cho nên đang nói chuyện xong chính sự về sau liền để hắn rời đi, mà Thẩm Lương cũng không có nhiều quấy rầy, rất nhanh liền cưỡi chuyên cơ trở về tổng bộ đi.

	Bất quá hắn mang tới tin tức lại quả thực để cho người ta cảm thấy trong lòng bất an, cho dù là năm cái quỷ nến đến cũng không có tách ra loại bất an này.

	Hắn giờ phút này ngồi đang làm việc ti trên ghế sa lon liếc nhìn Thẩm Lương mang tới hồ sơ tư liệu.

	Đều là cấp bậc là A sự kiện linh dị.

	Mãnh Quỷ đường, im ắng, kinh khủng nhà bảo tàng, quỷ hồ, trời tối có quỷ, linh dị xe buýt. . .

	Những cái này trong hồ sơ để Dương Gian so sánh lưu ý chính là linh dị xe buýt thế mà đã bị định vị mức độ nguy hiểm rất cao sự kiện linh dị, hắn nhớ kỹ cái này khởi sự kiện trước kia là bị ghi chép là X, thần bí không biết, nhưng cũng uy hiếp không lớn.

	"Chiếc kia xe buýt cũng tại mất khống chế a" Dương Gian trong óc nhớ lại trước kia tại chiếc kia linh dị trên xe buýt kinh lịch sự tình.

	Ngẫm lại, lâu như vậy đi qua, chiếc kia không có người điều khiển linh dị xe buýt cũng đích thật là sẽ có mất khống chế phong hiểm.

	"Trên hồ sơ đều là độ khó rất lớn sự kiện linh dị, liền xem như đội trưởng đi cũng rất có thể sẽ bị lệ quỷ giết chết, muốn hoàn thành cũng không dễ dàng, cái kia Tào Dương không biết tại xử lý chuyện nào, phía trên không có hồ sơ, đoán chừng là bị Tào Dương lấy đi, bất quá hắn muốn mượn dùng linh dị vật phẩm quỷ kéo, hiển nhiên gặp phải phiền phức cũng rất lớn."

	"Phúc Thọ viên sự kiện có Diệp Chân xử lý, cho nên hồ sơ cũng không có bị đưa tới, mặt khác danh hiệu quỷ gõ cửa sự kiện linh dị bị ta xử lý, cái này khiến cấp bậc A sự kiện linh dị giảm bớt một kiện."

	Dương Gian trong lòng đang tính toán, nếu như hắn thật muốn đi đón nhiệm vụ cái nào kiện sự kiện linh dị so sánh phù hợp.

	Đầu tiên có thể khẳng định là, khó khăn nhất tuyệt đối là linh dị xe buýt.

	Nhìn qua đơn giản, trên thực tế chiếc kia trên xe buýt cơ hồ đều là quỷ, mà lại sẽ đem ngươi đưa đến nguy hiểm mà không biết linh dị vùng đất, tình huống cực kỳ phức tạp.

	"Mãnh Quỷ đường, im ắng, còn có kinh khủng nhà bảo tàng, cái này ba kiện sự kiện linh dị ta nhớ được đã tồn tại tốt một đoạn thời gian, một mực không có được giải quyết, nghĩ đến mức độ nguy hiểm cũng rất cao, nếu không cũng không khả năng đặt ở phần này trong hồ sơ, danh hiệu trời tối có quỷ sự kiện linh dị tựa hồ là mới nhập hồ sơ."

	Nhìn kỹ đến, tựa hồ bất luận một cái nào sự kiện linh dị đều không thích hợp đi đón tay, loại này cấp bậc sự kiện linh dị lúc nào cũng có thể diễn biến thành cấp S sự kiện linh dị.

	Hoặc là nói, những cái này sự kiện linh dị trên bản chất chính là cấp S sự kiện linh dị, chỉ là ảnh hưởng phạm vi không lớn mà thôi.

	Nghĩ một hồi, trong lòng không quyết định chắc chắn được, Dương Gian đem phần này hồ sơ tư liệu tiện tay liền vứt xuống trên bàn công tác.

	Tạm thời vẫn là trước không đi nghĩ vấn đề này đi.

	"Thật vất vả theo thành phố Đại Đông trở về, nghỉ ngơi trước mấy ngày lại nói, mà lại quỷ bưu cục sự tình còn không có xử lý, nhiệm vụ này vẫn là thả một chút, trước điều tra quỷ bưu cục mới là việc cấp bách."

	Dương Gian không có ý định lập tức liền đi hành động, hắn dự định quan sát một chút, thuận tiện xử lý một chút trong tay sự tình.

	Giờ phút này.

	Ngay tại dưới lầu làm việc Lưu Tiểu Vũ, mặc công việc đồng phục, vung lấy hai đầu bím tóc đuôi ngựa, bộ pháp nhẹ nhàng mang theo vài phần dồn dập đi tới.

	Nàng đứng tại văn phòng cửa chính, nhẹ nhàng hướng về phía trên cửa gõ gõ.

	"Có chuyện gì a lập tức tới ngay cơm trưa thời gian, nếu như không phải cái gì đặc biệt chuyện quan trọng có thể buổi chiều đến, dù sao Dương tổng cũng là muốn nghỉ ngơi." Trương Lệ Cầm đi tới nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Ta tìm Dương Gian, là chuyện công tác, hẳn là trọng yếu hơn đi."

	Nàng có chút không quá xác định nói.

	"Ta đi thông báo một chút Dương tổng, ngươi chờ một lát." Trương Lệ Cầm nói xong quay người rời đi.

	Rất nhanh.

	Trong phòng truyền đến Dương Gian thanh âm: "Có chuyện gì vào nói đi."

	Lưu Tiểu Vũ đi vào văn phòng lại trông thấy Dương Gian giờ phút này chính đưa lưng về phía chính mình đứng tại trước cửa sổ quan sát nơi xa, cho người ta một loại không hiểu xa lánh cảm giác cùng kính sợ cảm giác.

	"Gặp ngươi thật là không dễ dàng, ta dưới lầu làm việc còn muốn cho ngươi thư ký báo cáo." Lưu Tiểu Vũ bĩu môi có chút không quá cao hứng.

	Dương Gian xoay người lại, nhìn xem nàng: "Quy củ vẫn là phải có, dù sao bình thường tìm ta rất nhiều người, nàng sẽ giúp ta tận khả năng thoái thác một chút không trọng yếu sự tình, ngươi ngày đầu tiên đi làm cũng có công việc sự tình tìm ta a "

	"Là như vậy, ta trước đó chỉnh lý Chương Hoa công việc bút ký, văn kiện tư liệu, phát hiện một phần văn kiện, cái này vốn là là Chương Hoa khi còn sống dự định báo cáo cho ngươi, ta muốn đây trọng yếu hơn, cho nên liền lấy tới cho ngươi xem một chút."

	Lưu Tiểu Vũ đi tới, nàng đem trong tay một phần văn kiện bày tại Dương Gian trước mặt.

	"Thành phố Đại Xương thành Nam báo cáo điều tra."

	Trên văn kiện viết như vậy một hàng chữ.

	"Một phần báo cáo điều tra cho ta cho rằng cái gì chính ngươi xử lý là được rồi." Dương Gian nói.

	"Chương Hoa phía trên tổng kết nói nghi là cùng sự kiện linh dị có dính dấp, mặc dù phái người đi điều tra, nhưng lại chỉ là tra được mấy người tử vong báo cáo, mà lại vụ án rất cổ quái, không phải bình thường giết người." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian phất phất tay nói: "Thành phố Đại Xương không có sự kiện linh dị, điểm này ta có thể khẳng định, mặt khác đầu năm nay hi kỳ cổ quái gì sự tình cũng có thể phát sinh, ta một mực sự kiện linh dị, những chuyện khác cùng ta không có quan hệ, mà lại ta cũng không có cái quyền lợi này đi gọi, nếu là ngươi cảm thấy có vấn đề liền đi báo án."

	"Ngươi liền không thể nhìn kỹ hẵng nói a, dù sao cũng là Chương Hoa khi còn sống cuối cùng một phần báo cáo." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút, hắn vẫn là dưới trướng lấy ra cái kia phần hồ sơ tư liệu nhìn lại.

	Phần này báo cáo điều tra lên đại khái đã nói chính là thành phố Đại Xương thành Nam khu liên tiếp phát sinh mấy món án mạng, bất quá án mạng loại chuyện này là rất thường gặp, một tòa nhân khẩu nhiều thành phố lớn cơ hồ hàng năm đều sẽ phát sinh rất nhiều trở đi ngay từ đầu thời điểm cũng không lưu ý.

	Nhưng là theo án mạng tiếp tục phát sinh vấn đề này đạt được coi trọng, bởi vì người chết cùng kỳ quái.

	Mỗi một vị thi thể người chết đều có một phần là không trọn vẹn, cái kia không trọn vẹn bộ vị mất tích, hiện trường không có bị tìm tới.

	Dương Gian nhìn xem mấy vị kia người chết tử vong thời điểm ảnh chụp, trên người người chết không có cái gì rõ ràng vết thương, nhìn qua tương đối hoàn chỉnh, nhưng là có trên thi thể lại thiếu khuyết cánh tay, có trên thi thể lại thiếu khuyết hai chân, còn có thi thể tựa hồ bị người sống sờ sờ đào có mắt không tròng, cái mũi. . .

	Thủ đoạn rất ít tàn nhẫn.

	Báo cáo điều tra lật đến cuối cùng, Chương Hoa bút ký xuất hiện.

	"Dựa theo người chết sau khi chết mất đi tứ chi tình huống đến xem, nếu như vụ án là một người gây nên lời nói, như vậy những cái này tứ chi, khí quan tập trung ở cùng một chỗ nghi là có thể chắp vá ra một vị không tồn tại người, đây không phải bình thường hung thủ bản án, có thể là dính đến sự kiện linh dị."

	"Ta hoài nghi có lệ quỷ tiến vào thành phố Đại Xương, ngay tại cướp đoạt người sống tứ chi."

	Dương Gian sau khi xem xong vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn buông xuống hồ sơ nói: "Trong này nội dung ngươi xem "

	"Nhìn, ta cảm thấy Chương Hoa suy đoán là chính xác." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian lắc đầu nói ra: "Không, đây không phải sự kiện linh dị, động thủ không phải quỷ, quỷ giết người cùng người giết người có trên bản chất khác biệt, đầu tiên là địa điểm phát sinh sự tình, những cái này người chết tử vong địa phương đều cách xa nhau xa xôi, cơ hồ xuất hiện tại thành Nam các ngõ ngách, cái này không phù hợp quỷ du đãng quy luật."

	"Quỷ nếu như giết người, người chết tuyệt đối sẽ không phân bố như vậy đều đều, mà là sẽ khá tập trung, hoặc là người chết vừa lúc tại quỷ ẩn hiện tuyến đường lên, đường dây này đường có lẽ không phải thẳng tắp, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không dạng này đầy đất nở hoa."

	Lưu Tiểu Vũ nghe cảm thấy tựa hồ có chút đạo lý, nàng hỏi: "Nếu như không phải quỷ, như vậy ngươi cảm thấy sẽ là cái gì "

	Dương Gian nói ra: "Không phải quỷ, đương nhiên là người, cái này còn phải hỏi, hung thủ mỗi lần gây án đều theo bản năng sẽ cách xa một chút, vì chính là sợ bị liên tục tại một chỗ gây án bị để mắt tới, nhưng là tên hung thủ này mỗi lần đều không hề rời đi thành Nam phiến khu vực này, điều này nói rõ. . ."

	"Điều này nói rõ hắn liền ở tại thành Nam" Lưu Tiểu Vũ lập tức nói.

	"Sai."

	Dương Gian có chút kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi sẽ ở nhà mình phụ cận giết người a "

	"Giống như, sẽ không." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói: "Có dự mưu giết người đầu tiên liền muốn chuyển di tầm mắt của người cùng lực chú ý, chọn một sẽ không bị hoài nghi địa phương, thật giống như có người sẽ ở cái gì ngoại ô rừng cây nhỏ, không ai đi bờ sông, hoang vứt bỏ công trường gây án là một cái đạo lý, đây là một người tiềm thức hành vi, cho nên thành Nam là gây án địa điểm, tuyệt đối không phải hung thủ vị trí."

	"Giả thiết hung thủ là thành phố Đại Xương người, như vậy hắn chỗ ở đại khái dẫn đầu là tại thành bắc khu, bởi vì nơi này cách nghi phạm đất xa nhất, rời xa vụ án phát sinh địa điểm đối với hung thủ mà nói là có một loại cảm giác an toàn, ngươi để cho người ta qua bên kia loại bỏ đi."

	Lưu Tiểu Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi không đi a "

	Dương Gian nói: "Sự tình gì đều muốn ta đi, cái kia còn cần các ngươi làm cái gì loại chuyện nhỏ này để người phía dưới đến liền có thể, Chương Hoa vì cái gì không có báo cáo vấn đề này, hắn so ngươi rõ ràng, mặc dù vấn đề này khả năng liên quan đến sự kiện linh dị, nhưng không có chứng thực trước đó sẽ không tới quấy rầy ta."

	"Đội trưởng cấp người phụ trách cũng không phải dạng này dùng."

	"Ta hiểu được."

	Lưu Tiểu Vũ cầm đi báo cáo, sưng mặt lên u oán liếc nhìn tình một chút sau đó bất đắc dĩ rời đi.

	Nàng sau khi đi, Trương Lệ Cầm nói ra: "Dương tổng, dạng này phê bình như vậy một cái tiểu cô nương tựa hồ không tốt lắm đâu, nàng cũng là vì công việc nha."

	"Nàng không phải tiếp tuyến viên, mà là liên lạc viên, có một số việc phải học được chính mình phán đoán, nếu như không học được cải biến, ta còn là phải từ nàng, một khi sa thải, đối nàng mà nói mới là lớn nhất đả kích." Dương Gian nói.

	"Trên thế giới này mỗi người đều có mỗi người sinh tồn phương thức, phần công tác này chính là nàng sinh tồn phương thức."

	Trương Lệ Cầm nói: "Ngươi cùng nàng quan hệ không phải không tệ a "

	"Là không sai, nhưng là đó cũng không có nghĩa là cái gì, công việc là công việc sinh hoạt là sinh hoạt, mà lại Lưu Tiểu Vũ vừa tới, không thể quá chiếu cố nàng, không phải về sau sẽ rất phiền phức."

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn dư quang liếc qua văn phòng một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Tựa hồ cái kia phiến bóng râm giống như là một cái quỷ dị tủ đựng, trong đó tựa hồ có một đôi oán độc quỷ dị ánh mắt đang dòm ngó lấy chính mình.

	Quỷ thụ không có, nhưng là quỷ thụ nguyền rủa vẫn còn ở đó.

	Như bóng với hình, không thể thoát khỏi.

	Hiện tại thời gian còn lại là 2 8 ngày.

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, sau đó đem lực chú ý chuyển qua trước đó cái kia phần linh dị trên hồ sơ.

	Linh dị xe buýt sự kiện. . .

	Muốn hoàn thành quỷ thụ giao dịch nhất định phải lên linh dị xe buýt, bởi vì chỉ có linh dị xe buýt mới có thể đem chính mình đưa đến cái kia tòa nhà quỷ dị cổ trạch trước.

	Giờ phút này.

	Lưu Tiểu Vũ cầm hồ sơ, có chút miết miệng, có chút phàn nàn đi xuống lầu dưới: "Ta nhìn hắn cũng là bởi vì không có tiền làm thêm giờ cho nên mới không muốn đi, vạn nhất dính đến sự kiện linh dị thế nhưng là sẽ chết người đấy. . ."

	"Tiểu cô nương, xem ra ngươi cần trợ giúp."

	Ngay tại lúc lúc này, một cái trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên.

	Tại chỗ khúc quanh, một người mặc bằng da áo khoác, ăn mặc giống như là một cái đặc chủng chiến sĩ nam tử tựa ở trên tường, ngậm một cây đồ nướng que gỗ, chậm rãi nói.

	Lưu Tiểu Vũ giật nảy mình: "Ngươi là ai "

	"Dương Gian rất nhiều làm không được sự tình đều muốn cầu ta, ngươi nói ta là ai đem hồ sơ cho ta, vấn đề này ta giúp ngươi giải quyết." Nam tử này nói.

	". . ." Lưu Tiểu Vũ hồ nghi đánh giá hắn.

	Ánh mắt của nàng chuyển động, trong đầu bắt đầu hồi tưởng có quan hệ với Dương Gian người bên cạnh hồ sơ tư liệu.

	"Ngươi là Trương Vĩ "

	Lưu Tiểu Vũ đang suy tư một vòng về sau, rốt cục khóa chặt một cái so sánh phù hợp đặc thù nhân tuyển.

	"Không, ta gọi A Vĩ, người đưa ngoại hiệu, Song Trì Kim Thương Khách, khụ khụ. . ." Trương Vĩ thanh âm khàn giọng mà lại trầm thấp.

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Đừng làm rộn, hảo hảo đi làm trực tiếp, đừng loạn quấy nhiễu tiến đến, vấn đề này đối với Dương Gian mà nói không có ý nghĩa, nhưng là đối với người bình thường tới nói là sẽ chết người đấy."

	"Ta trực tiếp ở giữa được phong, hiện tại chỉ có cầm vũ khí lên, bảo vệ thành phố Đại Xương." Trương Vĩ có chút ngẩng đầu, hơi có vẻ tiếc nuối nói.

	"May mắn có ta, nếu không cái này thành phố Đại Xương còn không biết muốn loạn thành bộ dáng gì, ngươi nhìn ta mới một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện liền liên tiếp phát sinh án mạng. "

	"Vậy ngươi trước đó làm gì đi" Lưu Tiểu Vũ nói.

	Trương Vĩ nói ra: "Vấn đề này nói rất dài dòng, cùng ta trực tiếp líu lo bế có quan hệ, được rồi, vấn đề này nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại liên lụy rất lớn, rất phức tạp, ngươi đại khái hiểu là được rồi."

	". . ." Lưu Tiểu Vũ.

	"Hồ sơ cho ta, quay đầu mời ngươi ăn đồ nướng."

	Trương Vĩ lúc này đột nhiên đoạt lấy túi hồ sơ, sau đó trốn giống như chạy vội rời đi.

	"Trương Vĩ, ngươi đứng lại đó cho ta, đem hồ sơ lại còn tới." Lưu Tiểu Vũ khí thẳng dậm chân.

	"Đuổi không kịp, đuổi không kịp, ngươi nhỏ chân ngắn đuổi không kịp." Trương Vĩ thanh âm truyền đến, rất nhanh liền không thấy tung tích.
Kết chương.