Chương 556: Giúp đỡ

	Nghe được người khác giảng thuật "Tương lai", trong đó còn nói đến chính mình "Chết thảm" .

	Miêu tả được rõ mồn một trước mắt, sát có việc, giống như thật.

	Giang Chu cũng không biết là loại tư vị gì.

	Dở khóc dở cười? Chẳng thèm ngó tới? Hồi hộp sợ hãi?

	Tựa hồ cũng có một chút, nhưng lại không tới trình độ như vậy.

	Cũng chưa nói tới liền nhau hoặc không tin.

	Chính là tại bên ngoài nghe người khác vài câu nói nhảm tán gẫu, cảm giác mới lạ mà thôi.

	Giang Chu nghe Kỷ Huyền hồi báo, hơi chút trầm ngâm, triều Khúc Khinh La nói: "Ta nghe nói, ngươi sư phụ đối thiên cơ diễn tính chi đạo mười phần tinh thông, có thể biết người quá khứ tương lai, thế đạo hưng vong?"

	Khúc Khinh La biết hắn ý tứ, nhẹ nhàng buông xuống bát trà, giương mắt nói: "Sư phụ tu tập ta Huyền Mẫu giáo  « Cửu Thiên Sinh Thần Chương », chính là mấy ngàn năm qua, một cái duy nhất đem cửu thiên thần chương đều lĩnh hội người, chỉ là thiên cơ diễn tính, tự nhiên không đáng kể."

	"Cửu thiên thần Chương Trung, có  « Lục Nhâm Đại Chiêm », có thể diễn thiên cơ chi dời biến, có thể tính nhân khí vận tiêu trướng."

	Giang Chu nghe đến đó, nhìn nàng một cái.

	Huyền Mẫu giáo  « Cửu Thiên Sinh Thần Chương », hắn cũng không tính lạ lẫm.

	Thứ này dường như bao hàm toàn diện, cái gì cũng có.

	Mỗi một bộ thần chương, đều là một môn thế gian đỉnh tiêm huyền pháp chân công.

	Khúc đồ đần dường như cũng chỉ luyện thành trong đó ba bộ, Ngũ Phương Ngũ Sắc Chân Công, Bát Hào Bát Tương Chân Công, Cửu Cực Cửu Thiên Huyền Nữ Chân Công, liền có như thế đạo hạnh tu vi.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái kia Huyền Mẫu giáo chủ, thật sự là đạo hạnh thông thiên hạng người.

	Khúc Khinh La lúc này thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá, thiên cơ chi biến, chính là thiên mệnh chỗ hệ, quỷ thần không cho, dù có thông thiên đạo hạnh, cũng không có khả năng tùy tiện đụng vào, liền có kết quả, cũng là từng lớp sương mù, cần lấy vô thượng trí tuệ, tầng tầng lột giải, "

	Nàng ánh mắt lưu chuyển, triều Giang Chu nói: "Trong phố xá, có nhiều thần toán hạng người, thường lấy nói nhăng nói cuội, lập lờ nước đôi chi ẩn ngữ làm người đoán mệnh giải sát, "

	"Trong đó tự nhiên phần lớn là khinh người hạng người, nhưng cũng không hiện có thực học người, chính là xuất phát từ thiên cơ nan giải lý lẽ, không phải vì khinh người."

	"Bằng vào ta sư phụ đạo hạnh, đã là thế gian đỉnh cao nhất, dù chỉ là tính một phàm nhân chi mệnh, cũng không thể nào làm được giống nữ tử kia như vậy, nếu như thấy tận mắt, chi tiết không bỏ sót."

	Giang Chu suy tư nói: "Nói như vậy, nữ tử này nói là láo rồi?"

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Vậy cũng chưa chắc."

	Giang Chu gặp nàng dường như biết cái gì, không khỏi nói: "Nói thế nào?"

	"Thế gian này, trừ thiên cơ thuật tính chi pháp, có thể xem người quá khứ tương lai, còn có một loại khả năng."

	Khúc Khinh La nói: "Ngươi đi qua âm thế, cũng cùng Âm Ti đánh qua không ít quan hệ, biết được Âm Ti có ba vị Minh Quân?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Dù chưa gặp mặt, lại nghe nói qua chút."

	Khúc Khinh La nói: "Ba vị này Minh Quân bên trong, Đông Quân chưởng nhân sinh thần khi chết, khi nào sinh, khi nào chết, đều do nó sở định."

	"Tây Quân chưởng công tội thiện ác, nhân sinh lưu hành một thời thiện làm ác, tại này trong mắt động nhược xem vân tay trên bàn tay, sau khi chết công tội đều từ kết luận, "

	"Còn có một vị Chuyển Luân Vương, bàn tay luân hồi, người sau khi chết vãng sinh, đời sau luân hồi, phú quý nghèo hèn, đều do nó một lời mà quyết."

	Khúc Khinh La quăng tới ánh mắt: "Thiên cơ thuật tính, có thể đẩy phàm nhân mệnh thế, vị kia Tây Quân, lại có thể xem phàm nhân cả đời, động nhược xem nến."

	Giang Chu trong lòng giật mình: "Lợi hại như vậy? Kia thế gian sinh linh tại Thần trước mặt, chẳng phải là một điểm bí mật cũng không có?"

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Cũng không có như thế khoa trương, vị này Minh Quân có khả năng xem người cũng có hạn, ta dù không biết ảo diệu trong đó, nhưng ta chờ người trong tu hành, chỉ cần ngưng luyện Âm thần, hoặc là thần tán kim thân, liền có thể thoát ra Thần trong lòng bàn tay, này vị siêu sinh thoát chết, thế nhân đau khổ tu hành, rất lớn một bộ phận, sở cầu người chẳng qua ở này mà thôi."

	Giang Chu lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Muốn thật sự là không gì không biết, vị kia Minh Quân cũng không tránh khỏi mạnh ngoại hạng.

	Đều có thể so ra mà vượt kia thế trong truyền thuyết thần thoại Diêm Vương gia.

	Hắn có chút giật mình nói: "Ý của ngươi là, nữ tử kia mộng, kỳ thật chính là được vị kia Tây Quân báo mộng cảnh cáo?"

	Báo mộng Du thần, ngược lại là phù hợp quỷ thần nhất quán đến nay làm việc quen thuộc.

	Khúc Khinh La lại lắc đầu nói: "Ta không biết."

	"Theo lý thuyết, tiết lộ thiên cơ, tất có cắn nuốt, hoặc lấy tự thân vận thế chống đỡ, hoặc mất mạng thương thân, hoặc lấy thông thiên đạo hạnh cưỡng ép chống lại, không phải bất đắc dĩ, không người dám tùy tiện nói ra miệng."

	"Huống chi kia Tây Quân có thể xem một đời người công tội thiện ác, nếu có thể tùy tiện bên ngoài bày ra, thiên hạ há không đã sớm đại loạn?"

	"Một cái bình thường phụ nữ, lại có cái gì đáng được vị kia Minh Quân liều mạng phản phệ chi ách, vì đó tiết lộ thiên cơ?"

	"Như ở giữa thật có ta chờ không biết nhân quả duyên phận, tưởng muốn giúp nàng, lấy này thân phận đạo hạnh, không nói tự mình ra tay, Âm gian phái ra một vị quỷ thần trực tiếp ra tay liền có thể, như thế đại phí khổ tâm, cam mạo đại hiểm, ý nghĩa ở đâu?"

	Cũng thế. . .

	Giang Chu nhíu mày trầm ngâm nửa ngày, còn nói thêm: "Ngươi thật không hội diễn tính? Nữ tử kia thật là một cái phàm nhân?"

	Mặc dù đã để Kỷ Huyền điều tra ra nữ tử kia nền tảng, nhưng Giang Chu cũng vẫn không có bài trừ hoài nghi.

	Cho dù là tại loại này quỷ thần tứ xuất thế giới, việc này cũng không tránh khỏi lộ ra cỗ mê hoặc.

	Nếu không phải Khúc Khinh La nói lời nói này, hắn đều muốn hoài nghi nữ tử này có phải hay không trong truyền thuyết "Người trùng sinh".

	Đã có hắn người "xuyên việt" này, lại nhiều một cái người trùng sinh, dường như cũng hợp tình hợp lý. . .

	Khúc Khinh La lại làm cho hắn thất vọng, lắc đầu nói: "Lục Nhâm Đại Chiêm cùng ta tính tình không hợp, đạo hạnh cũng xa xa không đủ, ta vẫn chưa tập được."

	Giang Chu thở dài: "Đã như vậy, liền chiếm đã lâu không đi quan tâm nàng."

	Khúc Khinh La nhẹ chau lại lông mày: "Nàng nói tới sự tình, mặc dù mê hoặc khó dò, nhưng việc quan hệ ngươi sinh tử, há có thể như thế nhẹ sơ?"

	Giang Chu cười nói: "Thật giả đều không phân rõ, còn có thể như thế nào? Nếu nàng vốn là một cái bẫy, ta há không phải mình nhảy xuống?"

	Khúc Khinh La lại không tán đồng, đối Giang Chu khinh thị mình như vậy an nguy hơi có chút để ý.

	Lông mày nhàu được càng sâu, nói: "Nàng nói ngươi sẽ chết tại Ngu Lễ vây quét phía dưới, tự nhiên là thật giả khó dò, nhưng nàng càng đem kia Ngu Lễ động tĩnh nói được rất rõ ràng, thậm chí liền Ngu quốc gần đây điều động binh lực, đủ loại bố trí, đều có đề cập, những chuyện này tuy là cơ mật, ngươi như nghĩ điều tra xác minh, cũng không phải không có khả năng."

	Giang Chu nghe vậy, vân vê hai ngón tay, suy tư nữ tử kia lời nói.

	Đây cũng là một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương.

	Không chỉ là điều động binh lực, liền Ngu quốc công gần đây dường như tại trắng trợn điều động nước bên trong binh lực, chủ yếu quân lực ở chỗ đó, thậm chí là đồn lương chỗ, như thế khẩn yếu Ngu quốc cơ mật, nữ nhân này lại cũng nói được rõ rõ ràng ràng.

	Nếu nói không phải có ý, rất khó để người tin tưởng.

	Bất quá, là có người có ý thông qua nàng đến báo cho chính mình tin tức.

	Vẫn là muốn thông qua hắn đến cho chính mình thiết hãm, cũng khó có thể phân biệt.

	Loại sự tình này, nếu là thật sự, kia hắn đối phó Ngu quốc công kia lão âm so liền dễ dàng nhiều.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, đây là một cái rất lớn rất ngọt ngào mồi nhử.

	Theo lẽ thường, hắn như biết được tin tức như vậy, liền tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua, chí ít cũng sẽ tường thêm điều tra.

	Điều tra loại sự tình này, hắn xác thực có thể để người khác đi, cho dù là cạm bẫy, cũng gãy không được chính mình.

	Nhưng đi thăm dò người chỉ sợ cũng nguy hiểm, cái này cũng không phải ước nguyện của hắn.

	Suy tư đến tận đây, hắn lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm: "Ngươi yên tâm, việc này, ta tự có tính toán."

	Khúc Khinh La nghi nói: "Tính toán gì? Liền ta cũng không thể nói?"

	Giang Chu lắc đầu: "Đó cũng không phải, chỉ bất quá đối phó Ngu quốc công, ta không khỏi thế đơn lực bạc chút, còn cần tìm chút giúp đỡ."

	"Cái gì giúp đỡ?"

	"Giang Chu!"

	Khúc Khinh La ngay tại truy vấn, một cái tùy tiện âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

	"Bổn vương đã chuyển cáo lão đầu nhà ta nhi! hắn để ngươi đêm nay qua phủ gặp mặt nói chuyện!"

	Là Quảng Lăng vương.

	Giang Chu triều Khúc Khinh La cười nói: "Ngươi nhìn, giúp đỡ đây không phải đến rồi?"
Kết chương.