Chương 34 : Bị để mắt tới đám người.
Lấy Central City vì hình chiếu Thế giới trong Gương bên trong, theo Corvin một cái đầy công suất thả ra trăm trùng pháo, chỗ ngồi này sao chép được, cùng thực tế hoàn toàn ngược lại Central City đang ở Corvin cái này nhớ trăm trùng pháo hạ hóa thành tro bụi. Hoán đổi thành bắn mô thức trăm trùng trên thân kiếm năng lượng chậm rãi tiêu tán, bình bình thường thường bộ dáng không cách nào cùng vừa rồi thả ra kinh thiên nhất kích vũ khí liên hệ với nhau, mà Corvin đem trăm trùng kiếm hoán đổi trở về lưỡi kiếm mô thức về sau, lợi dụng vượt qua hình thái hạ siêu cao mau, cũng trước tiên thuấn di đến bản thân oanh tạc Mantis địa điểm.

	Chẳng qua là làm Corvin lúc chạy đến, cũng bị bản thân cái này phát trăm trùng pháo đánh văng ra ngoài cảnh tượng dọa sợ, lấy Central City ngoại ô làm trung tâm, ngoại ô ngoài một cái dài đến vài trăm mét, sâu chừng mười thước lối đi, mà ở này phía trước, bị một phát bốc hơi rơi Thế giới trong Gương Central City, cũng bị cái này phát hạ biến mất, lộ ra nhiều cùng thực tế thế giới liên tiếp á không gian.

	"Mượn chiêu này chạy trốn sao, hừ, tân thần còn thật là khó khăn đối phó a, như vậy cũng đánh không chết."

	Đem trăm trùng kiếm dựng trên vai, nhìn lúc này giống như mảnh kiếng bể vậy liên tiếp thế giới hiện thật nhiều á không gian, Corvin cũng biết bản thân không có cách nào tiếp tục truy tung . Mà đối với mình mới vừa rồi kia một phát trăm trùng pháo, cũng có cái nhận thức mới, đồ chơi này không phải ở thực tế trong thế giới vận dụng kỹ năng, cái này lực tàn phá, trực tiếp đem một tòa thành thị xóa đi, liền điểm hài cốt đều không thừa, nhân tiện còn đánh tan không gian.

	Đối với siêu nhân vì sao trên địa cầu luôn là linh né tránh ngoài ra các loại nhường một điểm này, Corvin cũng có cái rõ ràng nhận biết. Bởi vì siêu nhân rất rõ ràng, vô luận đối thủ cầm là thứ đồ gì, cho dù là thêm Kr đá, đối với mình mà nói, chính là đau mà thôi, nhưng là mình một khi né, cái này phát đánh hụt kỹ năng có thể tạo thành trình độ gì phá hư, không ai biết.

	Cảm khái một câu mình bây giờ giống như cũng bắt đầu hướng siêu nhân phương hướng phát triển Corvin, nhìn một cái trong tay mình trăm trùng kiếm, cũng là cười khổ lắc đầu. Trước kia nhìn giáp đấu  TV dùng trăm trùng kiếm phóng ra trăm trùng pháo biểu hiện lúc, người ta thiên đạo tổng ti một phát cũng liền phá hủy mấy cái khu phố nhân tiện vạn tới chỉ dị trùng, sau đó nhìn thiết định thời điểm, mới biết trăm trùng pháo thiết định trong là có thể thả ra bán kính là 100 cây số vòi rồng năng lượng sóng xung kích, lại tự mang nguyên tử sụp đổ, có thể nhẹ nhõm xóa đi dãy núi cái loại đó.

	Nhưng chữ viết miêu tả thiết định cũng không có thiết thân thể hội tới càng rung động, ít nhất khi nhìn đến cái này phát trăm trùng pháo diệt thành nhân tiện đánh phá không gian cảnh tượng về sau, Corvin cũng biết, một chiêu này, trên căn bản ở thực tế thế giới là phong hiệu . Nếu như không làm tốt cảnh tượng hoán đổi, hắn thật cũng chỉ có thể trước bị đánh.

	Đang ở Corvin lúc cảm khái, một đạo tiếng sấm rền cũng ở sau lưng mình vang lên, cũng không quay đầu lại Corvin, trực tiếp ở đó nói: "Làm xong?"

	"Ừm, không có cái gì là một cái tốc độ siêu âm hướng quyền không giải quyết được , nếu như có, vậy thì tới hơn mấy ngàn mấy mươi ngàn nhớ tốc độ siêu âm hướng quyền. Nhưng ngươi so với ta còn mạnh hơn, trực tiếp liền đem Central City cho nổ không có , khó trách ngươi phải thay đổi nơi chốn."

	Chạy tới Corvin bên người Wally nhìn về phía trước sụt lở không gian mảnh vụn, đối với mình vị bằng hữu này sức chiến đấu cũng có cái nhận thức mới, đồng thời chỉ chỉ phía sau, bị mình đánh mấy ngàn phát tốc độ siêu âm trọng quyền đã hôn mê Apokolips Darkseid cận vệ đội, Female Furies vị kia được đặt tên là dậm nữ chiến sĩ. Cho dù bị Wally một bộ liền phát đánh mông, ở hôn mê cũng vẫn vậy nắm chặt vũ khí trong tay, ở điểm này, Corvin cũng thật bội phục Granny Goodness huấn luyện, vậy mà có thể khiến người tức huấn luyện đến loại này tử trung mức.

	"Được rồi, khiêng lên nàng, cần phải trở về."

	Phân phó một câu, một giơ tay lên, Corvin cũng đem bản thân cùng Wally từ Thế giới trong Gương trong thoát khỏi đi ra, sau đó liền thấy hai tay chống nạnh, đứng ở trước mặt mình đi cà nhắc The Flash, cùng với sau lưng The Flash, đổ một hàng nhà máy, trong lúc nhất thời, Corvin cùng Wally hai người cũng choáng váng.

	...

	Phòng thí nghiệm S.T.A.R., ở bót cảnh sát làm xong bản thân công tác The Flash nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình, mặt khéo léo ·jpg Corvin còn có Wally, cảm giác mình đầu cũng muốn nổ .

	"Hai người các ngươi điên rồi a, cái gì cũng không có cho ta biết, cũng không cùng Liên minh Công lý báo bị hạ, cho dù là chính các ngươi Teen Titans cũng không nói một tiếng, cứ như vậy đi tìm Apokolips Darkseid thủ hạ phiền toái. Nhờ cậy, đây chính là Darkseid! Năm đó đem chúng ta một đám người làm bể đầu sứt trán hoài nghi cuộc sống gia hỏa, hai người các ngươi tiểu tử cứ như vậy đi theo người ta đánh, còn hủy đi vài chục tòa nhà máy, nếu không phải kia một khối là bỏ hoang khu công nghiệp, ngươi biết cái này sóng xuống tổn thương bao lớn sao!"

	Tân hôn mới cưới không lâu, hơn nữa đã làm chuẩn ba ba The Flash, lúc này cũng giống một càu nhàu lão gia tử vậy, hướng về phía Corvin còn có Wally hai cái này 20 tuổi xuất động tuổi trẻ quở trách. Mà Corvin cùng Wally còn không dám đáp lại, bởi vì liền Corvin cũng không nghĩ tới bản thân cái này phát trăm trùng pháo không chỉ có oanh bạo Thế giới trong Gương trong Central City, ngay cả thực tế thế giới cũng bị liên lụy, bị chửi cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhìn hai cái cúi đầu bị bản thân quở trách không dám nâng đầu hậu sinh, The Flash cũng thở dài, "Hô, liên quan tới vị kia Charles · Black nữ sĩ hung sát án, Cisco đã nói cho ta biết, dị thường địa phương ta cũng đại khái hiểu , tóm lại, hai ngày nữa ta sẽ liên hệ Martian Manhunter, để cho hắn triệu tập Liên minh Công lý tiến hành họp, còn có các ngươi bắt được cái này Apokolips nữ chiến sĩ, ta cũng sẽ trước đưa đến tháp quan sát, về phần chuyện kế tiếp, các ngươi tạm thời đừng để ý, chờ chúng ta thông báo là được , nhất là ngươi, Wally, nhiều bồi bồi Aries!"

	"A ~ "

	Rất muốn nói gì Wally, nhìn nhà mình cô phụ ánh mắt kia, chỉ có thể thấp giọng đáp ứng. Mà The Flash cũng chỉ là nhìn một bên không nói lời nào Corvin một cái, thở dài, cảm khái bản thân kết hôn sau này, tính khí tựa hồ không có lấy trước như vậy được rồi, mà đám này bị coi là bản thân siêu anh hùng sự nghiệp người nối nghiệp tuổi trẻ, cánh cũng có chút cứng rắn, đội ngũ càng ngày càng không tốt mang theo.

	Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài khí về sau, The Flash điện quang chợt lóe, cũng biến mất ở Star City phòng thí nghiệm, mà cái đó bị Wally đánh ngã nữ chiến sĩ, tự nhiên cũng bị này mang đi, mượn tiếng nổ lối đi ném tới trong thái không tháp quan sát đi. Hắn còn không có tâm lớn như đem như vậy một cái mìn định giờ đặt ở nhà mình thành phố, nhất là bây giờ lão bà mình đã mang thai dưới tình huống, vạn nhất có cái gì chuyện bất trắc, bản thân thật khó mà nói có thể hay không một lần nữa Nghịch lý tia chớp.

	Đợi đến The Flash vừa rút lui, mới vừa rồi cúi đầu bị mắng Corvin cùng Wally nhìn nhau, cũng lộ ra cười khổ.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, nghe ngươi cô phụ vậy, chiếu cố thật tốt tốt ngươi cô cô đi, còn có, nhất định phải bảo đảm tốt ngươi cô cô an toàn, một điểm này cực kỳ trọng yếu!"

	"Ngươi có phải hay không lại biết chút gì?" Nhìn Corvin nhìn về phía mình nét mặt, Wally cũng nghi ngờ nói.

	"Không có, chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi, trời mới biết đám này Darkseid nanh vuốt sẽ tạo ra chuyện gì nữa. Blackest Night bọn họ cũng chỉ là đi ra đánh cái xì dầu, không có dính vào, như vậy an phận thủ thường, không giống tác phong của bọn họ, ta đoán chừng bọn họ khẳng định đang chuẩn bị cái gì đại động tác, nhằm vào Liên minh Công lý , cho nên, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn đi. Ta đi chuyến Detroit, tìm một cái Victor, Apokolips phương diện, hắn so với chúng ta quen, về phần The Flash chuyện, hôm nào lại nói."

	Phân phó Wally một câu, Corvin cũng không có ở cái này ở lâu, vốn chỉ là tính toán tới cùng The Flash thương thảo liên quan tới The Flash cùng tên bản quyền manga thu nhập nên xử lý như thế nào. Kết quả không nghĩ tới vừa qua tới liền đạp cái lôi, còn đào ra Apokolips trên địa cầu sống động tung tích, kết hợp trước ở trong hôn lễ, vị kia vũ trụ lính đánh thuê bạo sói lời nói, Corvin tuyệt đối có lý do tin tưởng đây là chiến tranh Darkseid sự kiện lớn điềm báo trước, chẳng qua là hắn không biết sẽ lấy cái gì hình thức bộc phát ra mà thôi.

	Giơ tay lên, một Truyền Tống Môn mở ra, Corvin liền rời đi Central City, lưu lại Wally người này bản thân ở đó suy nghĩ Corvin lời nói này ý tứ.

	Bên kia, New York, Manhattan, Gould công ty game văn phòng Tổng giám đốc. Một trận tiếng nổ trong phòng làm việc vang lên, chật vật không chịu nổi tân thần Mantis cũng từ trong đi ra, trên người mang theo loang lổ vết máu, còn có tan tành nhiều mảnh thiết giáp, nhưng cũng không có ảnh hưởng này năng lực hành động, tùy ý lau một cúi người, liền trên ghế làm việc ngồi xuống.

	"Chật vật như vậy? Đụng phải người nào?"

	Mới vừa ngồi xuống Mantis nhìn về phía trước đang kia uống rượu đỏ Steppenwolf còn có một vị khác tân thần khảm đức, xuyên thấu qua ánh trăng cũng có thể thấy được trên mặt bọn họ châm chọc, bọn họ một mực đối với mình cái này quan bên trên Darkseid dưới mạnh nhất Apokolips chiến sĩ danh tiếng có chút khó chịu, lần này mình lật thuyền, tự nhiên sẽ giễu cợt một phen.

	"A, Kamen Rider, đúng, chính là ngươi Steppenwolf phụ trách cái tên kia."

	"Chỉ một mình hắn? Ngươi không phải miễn dịch hết thảy ma pháp, năng lượng còn có vật lý công kích nha, cái này cũng có thể đem ngươi đánh cho thành như vậy, ngươi chật vật như vậy không chịu nổi dáng vẻ, thật đúng là hiếm thấy a."

	Mặc dù có chút khó chịu Mantis cái đó mạnh nhất chiến sĩ danh tiếng, nhưng Steppenwolf rất rõ ràng Mantis sức chiến đấu, mặc dù giờ phút này Mantis trên người cũng không có cái gì thương nặng miệng, nhưng loại này dáng vẻ chật vật, cho dù ở chinh phạt đa nguyên vũ trụ thời điểm, cũng không cái gì ra mắt.

	"Đúng vậy, chỉ một mình hắn, không có cái đó tự xưng là đế cưỡi Kamen Rider, cũng không có cái đó ở Apokolips xuất hiện Ohma Zi-O, chỉ một mình hắn. Lực lượng cái gì, hắn cũng cứ như vậy, nhưng là công kích của hắn lại mang theo một loại thuộc tính, có thể từ nguyên tử tầng diện tiến hành phá hư, vô luận tiếp xúc là cái gì, ta mặc dù miễn dịch vật lý, năng lượng cùng ma pháp, nhưng phúc xạ, còn có loại này dính đến nguyên tử tầng diện công kích, ta hay là thật cố hết sức , đừng quá coi thường địa cầu a, Steppenwolf."

	Khó chịu thuộc về khó chịu, nhưng Mantis hay là đem bản thân lần chiến đấu này sau lấy được tình báo tiến hành tổng kết, cũng lấy chiến hữu thân phận báo cho Steppenwolf một câu.

	"Ta xưa nay sẽ không xem thường bất cứ địch nhân nào, bất quá thật đúng là khiến ta giật mình đâu, Kamen Rider, cái đó Kamen Rider như vậy, Ohma Zi-O cũng như vậy, ngay cả một tiểu tử, cũng có chiến lực như vậy. Khó trách vĩ đại Darkseid sẽ đem này làm thành lần này thí nghiệm mục tiêu một trong."

	"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò, ngươi nên làm như thế nào, mới có thể làm cho cái này Kamen Rider có thể kích thích ra núp ở này trong cơ thể thần cách. Hắn lực lượng bây giờ, không nghiêm túc một chút, lật thuyền sẽ là chúng ta a, ngoài ra, mồi ta đã thả ra, tiếp xuống, ta liền chỉ phụ trách The Flash người này."

	Ồm ồm nói một câu, Mantis cũng không còn nơi này ở lâu, thương thế trên người đã tốt bảy tám phần , ở lại chỗ này còn không bằng đi nhận thức hạ trong đêm tối New York sức hấp dẫn. Mà trong phòng làm việc, chỉ còn dư lại Steppenwolf còn có tân thần khảm đức ở đó đối ẩm rượu đỏ, nhìn trong máy vi tính, Corvin hóa thân làm White Lantern · vô hạn triển khai Mobius cánh hình ảnh, Steppenwolf cũng lộ ra mỉm cười.

	"Thế nào kích thích này thần cách? Để cho hắn minh Bạch Tuyệt đối lực lượng thượng chênh lệch là đủ rồi, có lúc, mưu trí, cũng là lực lượng một bộ phận a, Mantis."

	Trong đầu đã có chi tiết kế hoạch Steppenwolf nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, cũng đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, đậm đặc rượu đỏ, cũng bóng đêm tôn lên hạ, giống như huyết dịch bình thường tươi đẹp.
Kết chương.