Chương 64 : Ngài không bố trí phòng vệ sao?.
Giang Hạo thề, chính mình vô tình đề cập siêu việt Kim Đan chiến đấu.

Nhưng hiện tại là bất đắc dĩ, hai bên lâm vào giằng co, mà hắn lại vừa vặn ở phụ cận.

Còn cố tình bị phát hiện.

Nếu biết loại tình huống này, hắn căn bản sẽ không tới này phiến rừng cây.

Hiện tại hắn bị người nhìn chằm chằm, chỉ có thể làm bộ ra tay.

Một cái vạn kiếm phù chính là cực hạn.

Chỉ cần đối phương chắn một chút, là có thể bình an không có việc gì rời đi.

Hắn cũng coi như tận lực.

Chính mình thoạt nhìn chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ, dám ra tay đã đáng giá khen.

Hy vọng vị kia thủ tịch thập đệ tử chi nhất, đừng tìm chính mình phiền toái.

Bằng không...

Chỉ có thể mau chóng so đối phương càng cường, sau đó âm thầm làm loại này phiền toái biến mất.

Vèo!

Vạn kiếm phù bị Giang Hạo kích hoạt ném đi ra ngoài.

Truyền Tống Trận cực kỳ huyền ảo, Giang Hạo vô pháp xem hiểu, lấy hắn Trúc Cơ cấp bậc vạn kiếm phù hẳn là vô pháp trở ngại đối phương mảy may.

Vạn kiếm thứ hướng Truyền Tống Trận khi, Giang Hạo vốn tưởng rằng sẽ bị chặn lại.

Nhưng mà, kiếm xông vào trận pháp, cắm ở trận pháp phía trên không nói, còn trực tiếp đánh gãy đối phương truyền tống.

Thậm chí trát ở Hiên Viên Thái trên đùi.

Nhìn Truyền Tống Trận bị đánh gãy, Hiên Viên Thái quay đầu nhìn chằm chằm Giang Hạo, trong mắt có một tia oán hận.

Giang Hạo vẻ mặt vô ngữ: “.......”

Ngài không thiết một chút phòng hộ sao? Như vậy quan trọng Truyền Tống Trận...

Nếu giao diện có thể nhắc nhở thù hận, hắn hiện tại hẳn là có thể lấy ra một cái thù hận bọt khí.

Thù hận +1.

Nhưng là hắn không có chút nào chần chờ, mà là nhanh chóng lui về phía sau, phòng ngừa đối phương thẹn quá thành giận động thủ.

Oanh!

Ở Giang Hạo thối lui nháy mắt, Man Long phá vỡ trói buộc cười ha ha, ngay lập tức đi vào Hiên Viên Thái trước mặt, một bàn tay đem này ấn ở mặt đất.

Thuận lợi chế phục đối phương.

Sống, đáng giá.

“Thiết, đừng hưng phấn, ngươi cho rằng ta là ngươi bắt đến?” Hiên Viên Thái mắt lạnh nhìn chằm chằm Man Long.

“Tù nhân còn cố mặt mũi?” Man Long cũng không thèm để ý, mà là đối với Giang Hạo nói:

“Tại hạ Hoành Lưu Bộc đệ tử Man Long, sư đệ là?”

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo.” Giang Hạo lui chút khoảng cách khách khí nói.

“Hảo, cái này công lao ngươi, ta chỉ biết đăng báo.

Bất quá vi huynh không có công lao cũng có khổ lao, hy vọng sư đệ có thể minh bạch.” Man Long cười to nói.

“Sư huynh nói đùa, đều là sư huynh công lao, sư đệ chỉ là đi ngang qua.” Giang Hạo vội vàng nói.

Chính mình cũng không dám muốn cái này công lao.

“Ha ha ha!” Man Long cười ha ha nói:

“Sư đệ thượng nói, bất quá ta công lao nếu là cũng đủ, dư lại chính là sư đệ.

Cái này tình vi huynh nhớ kỹ.”

“Đúng rồi, sư đệ ở chỗ này chờ đợi đến ngày mai, quặng mỏ sự hẳn là liền sẽ kết thúc.

Chạy loạn dễ dàng có nguy hiểm.” Rời đi trước Man Long hảo tâm nhắc nhở câu.

Giang Hạo thấy đối phương rời đi, nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương nói cái gì tình, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Lời khách sáo cũng đừng đi tích cực, dễ dàng rước lấy chán ghét.

Công lao hắn xác thật không nghĩ muốn, bởi vì bắt giữ Huyền Thiên Tông quan trọng đệ tử, dễ dàng bị theo dõi.

Chọc Lạc Hà tông, hắn không nghĩ lại chọc Huyền Thiên Tông.

Bằng không về sau tẩy trắng đâu chỉ gian nan thật mạnh, tổng không thể cả đời đều đương Ma môn tu sĩ đi?

Lúc sau hắn thối lui đến rừng cây chỗ sâu trong, tuy rằng Man Long nói nơi này tương đối an toàn, nhưng hắn không mấy tin được đối phương nói.

Vẫn là đi một cái không người biết hiểu địa phương chờ đợi liền hảo.

Có một chút hắn là tin, đó chính là lại quá không lâu quặng mỏ nguy cơ liền sẽ bình định.

Rừng cây chỗ sâu trong, Giang Hạo khoanh chân với dưới tàng cây, Thái sơ thiên đao bị hắn đặt ở trên đầu gối, hắn ở dưỡng đao cũng ở súc thế.

Một khi có người tới gần, hắn có thể trước tiên khởi thế.

Thế khởi, liền có quyền chủ động.

Chỉ cần là Kim Đan có lẽ đều có thể chu toàn một vài.

Này ngồi xuống chính là cả ngày.

Ngày thứ hai buổi sáng, quặng mỏ phương hướng xác thật bình ổn rất nhiều.

Chạng vạng.

Hắn mới bắt đầu hướng quặng mỏ phụ cận mà đi.

Xa xa nhìn lại, bên kia xác thật đã bình ổn xuống dưới.

“Xem ra là không có việc gì, quặng mỏ giống như cũng không có quá nhiều vấn đề.”

Không có tạc quặng mỏ liền ý nghĩa Huyền Thiên Tông thất bại.

Như thế hắn lại về tới lúc trước xuất khẩu, một đường hướng bên trong đi đến.

Cuối cùng tìm được rồi Võ Tĩnh chờ thợ mỏ.

Bọn họ khoanh chân cố định, mỗi một cái đều có chút khủng hoảng.

Bởi vì quặng mỏ xuất hiện thường xuyên chấn động, một ít người bị áp thương, đi ra ngoài càng là không có khả năng.

Mọi người đều không ngốc, bên ngoài động tĩnh đại thái quá, bọn họ chỉ cần đi ra ngoài, liền sẽ trước tiên chết đi.

Chỉ có thể ở khủng hoảng trung chờ đợi cuối cùng kết quả.

Mà lúc trước làm cho bọn họ chờ đợi người, không có một cái trở về, bọn họ cũng biết chính mình tám chín phần mười bị vứt bỏ.

Như thế tình huống làm cho bọn họ lâm vào tuyệt vọng.

May mà, cuối cùng chờ tới rồi Giang Hạo trở về.

“Giang sư huynh, ngươi nhưng tính đã trở lại.” Võ Tĩnh kích động không thôi.

Những người khác cũng trước tiên tìm được rồi người tâm phúc, chẳng sợ bọn họ vẫn luôn bị nội môn đệ tử ngược đãi, nhưng lần này nhìn đến nội môn đệ tử, bọn họ tự đáy lòng cảm giác vui sướng.

Ở bọn họ xem ra, Trúc Cơ chính là cường đại đại danh từ.

Giang Hạo gật gật đầu, cấp một ít bị thương thợ mỏ ném đi trấn đau phù sau, mới hỏi Võ Tĩnh tình huống.

Biết được Nhan Hoa đã tới nơi này, hắn không nói gì.

Chỉ là biểu hiện nghi hoặc, sau đó không hề đề cập.

Thợ mỏ trung có mặt khác tông môn cũng có thiên âm tông, có thể chạy đã chạy.

Dư lại cơ bản liền phải đương cả đời thợ mỏ, trừ phi có người tới chuộc người.

“Ta tìm được rồi đường ra, cùng ta tới.”

Hắn mang theo thợ mỏ hướng bên ngoài đi đến.

Ít khi.

Hắn gặp được dẫn người vào động Liễu Tinh Thần.

“Nhìn thấy sư đệ vừa lúc, có một số việc muốn cùng sư đệ tâm sự.” Hắn cười nói.

Tựa hồ biết Giang Hạo không có việc gì.


----------------------------------------------
Kết chương.