Chương 777 : Tại sao phải trống rỗng thấp người một con?.
Thấy Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, trong mắt hàn mang càng phát ra nhức mắt.

	Thẩm Vĩ cũng không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu , ngượng ngùng cười hai tiếng, sau đó biến sắc, nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ thỉnh giáo với ngài một cái vấn đề, ngài trước một trận cùng nhỏ ngựa nói, chúng ta mới sản xuất máy nhắn tin, màn ảnh lớn nhỏ ít nhất phải ở 2.2 tấc trở lên, hơn nữa bình phong chiếm so cao hơn, chung quanh khung diện tích không thể quá lớn, còn phải khai phát ra một đời mới tốc độ cao biên mã kỹ thuật, hòng duy trì tin nhắn ngắn chức năng, màu sắc yêu cầu kim loại nướng sơn, thân phi cơ còn phải là vỏ kim loại, dưới ánh mặt trời có thể phản quang cái loại đó, nhưng sức nặng vẫn không thể quá nặng."

	Dừng lại một chút, Thẩm Vĩ nghiêm túc hỏi: "Như vậy một cái các loại kỹ thuật cao và mới chồng chất lên nhau máy nhắn tin, chi phí thật sự là quá cao, ngài định bán bao nhiêu tiền?"

	Phương tổng thật là điển hình chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho trăm họ đốt đèn, am hiểu nhất thừa nước đục thả câu người là hắn, căm hận nhất phía dưới người thừa nước đục thả câu cũng là hắn.

	Liên quan tới máy nhắn tin kỹ thuật quá tiên tiến, chi phí quá cao, đưa đến định giá vấn đề, kể từ nhỏ ngựa hướng hắn hội báo ngày ấy, hắn vẫn nhớ nhung ở trong lòng, liền muốn tìm Phương Thần hàn huyên một chút, nhưng vẫn không thể phải lấy gặp mặt.

	Lại không nói nhiều như vậy kỹ thuật mới rốt cuộc có thể hay không thực hiện, chỉ chi phí chính là cái vấn đề lớn, thậm chí để cho hạng mục này căn bản là không có cách lợi nhuận.

	Lấy một thí dụ, liền Phương Thần mới vừa rồi nói như vậy một đống nhu cầu trong, chỉ yêu cầu vỏ kim loại, hơn nữa sức nặng vẫn không thể quá nặng liền cần hoa đại lượng tiền bạc cùng tinh lực để giải quyết.

	Không nói tương đối giá rẻ quốc sản máy nhắn tin, bây giờ cho dù Motorola như vậy máy nhắn tin vương giả, sử dụng đều là công trình nhựa, này sức nặng đại khái ở 120 khắc tả hữu, mà Phương Thần muốn kiểu mới máy nhắn tin, mặt màn ảnh tích thời là Motorola gấp ba trở lên, hơn nữa vỏ ngoài còn phải là kim loại .

	Hắn đại khái đo tính một chút, nếu như sử dụng bình thường vật liệu thép làm máy nhắn tin vỏ ngoài, như vậy cái này máy nhắn tin sức nặng đem trực tiếp tiêu thăng đến 700 khắc, gần một cân nửa trọng, so đại ca đại cũng nhẹ không được bao nhiêu, như vậy sức nặng treo ở trên eo, tuyệt đối là muốn mệnh , phóng ở trong tay, đó chính là một cục gạch, đoán chừng nhìn không bao lâu, tay này sẽ phải chua rớt .

	Đến là đụng phải thời điểm nguy hiểm, là một không sai phòng thân lợi khí.

	Dựa theo hắn ý nghĩ cùng một ít thị trường điều tra cho ra kết luận, mọi người có thể tiếp nhận máy nhắn tin lớn nhất sức nặng, ba trăm khắc tả hữu đã là tối đa , so bây giờ Motorola tân tiến nhất xây lại điện thoại di động sức nặng nặng hơn một chút.

	Điều này cũng làm ý vị, cái này máy nhắn tin nhất định phải sử dụng đặc chủng vật liệu thép, siêu nhẹ mỏng dính, hơn nữa còn phải có được nhất định cường độ, hơn nữa sáng bóng độ cũng phải tốt, bằng không làm kim loại nướng sơn hiệu quả liền quá kém.

	Hắn tìm khắp cả trong nước, cũng không có phát hiện trong nước có cái đó xưởng thép sản xuất loại tài liệu này, hoặc là nói không có thích hợp tài liệu, không phải chi phí quá cao, chính là cường độ, dày mỏng, hoặc là gia công đi ra độ bóng không được.

	Cùng Trịnh Bảo Dụng cùng Mã Hóa Đằng hai người thương lượng một chút, hắn cũng định cùng nghiên cứu chống ăn mòn thép vậy, tìm bảo thép hoặc là những tài liệu khác nghiên cứu sở, đặc biệt vì máy nhắn tin nghiên cứu ra một loại giá cả vừa phải, hơn nữa tính năng đủ để thỏa mãn máy nhắn tin nhu cầu đặc chủng vật liệu thép.

	Nhưng như vậy vừa đến, nghiên cứu chi phí hơn nữa bản thân liền số lượng lớn đặc chủng vật liệu thép mua chi phí, máy nhắn tin vỏ ngoài chi phí tất nhiên muốn tăng mạnh.

	Mà vì hạ thấp nghiên cứu đặc chủng vật liệu thép độ khó cùng chi phí, không để cho máy nhắn tin lộ ra đần như vậy to lớn, hắn còn phải như Phương tổng nói như vậy, gia tăng bình phong chiếm so, giảm bớt vỏ ngoài thể tích, hơn nữa nghĩ biện pháp đem máy nhắn tin làm mỏng hơn một ít.

	Dù sao giống vậy cường độ cùng dày mỏng vật liệu thép, sức nặng càng nhẹ, nghiên cứu độ khó cũng lại càng lớn, chi phí cũng liền càng cao, cần tăng thêm nguyên tố hiếm cũng càng nhiều, thậm chí có thể cần tăng thêm đất hiếm loại này một tấn hơn mấy chục vạn kim loại quý báu nguyên tố, mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Nếu phía ngoài bộ phận thay đổi nhiều như vậy, như vậy máy nhắn tin nội bộ thiết kế, nói thí dụ như bảng mạch điện lớn nhỏ, hình dáng, phía trên phóng các loại điện tử nguyên linh kiện chủ chốt, thậm chí bao gồm đi tuyến đều cần lần nữa thiết kế an bài, cực lớn gia tăng chi phí.

	Chi phí tăng lên, kia giá cũng tất nhiên muốn tăng lên, hắn tính toán qua, như vậy một cái máy nhắn tin giá nhất định phải ở năm ngàn nguyên trở lên, mới có thể có xấp xỉ một ngàn đồng tiền lợi nhuận, đáng giá lao lực giày vò như vậy một lần.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín là xí nghiệp, hắn cũng phải vì công ty cái này gần mười ngàn công nhân viên phụ trách, sản xuất ra sản phẩm nhất định phải lợi nhuận mới được, xí nghiệp không phải mở thiện đường .

	Nhưng vấn đề là, người ta Motorola mới nhất Hán Hiển máy nhắn tin, cũng liền chỉ mua năm ngàn đồng tiền, nói thật, hắn không có lòng tin cùng Motorola ở ngang hàng giá vị cạnh tranh.

	Hoặc là nói, toàn thế giới không có một công ty sản xuất ra máy nhắn tin, dám cùng Motorola máy nhắn tin ở cùng giá vị cạnh tranh, Motorola chính là máy nhắn tin lĩnh vực vô thượng vương giả.

	Điều này cũng làm ý vị Kình Thiên sản xuất máy nhắn tin giá cả nhất định phải hạ dò, về phần nói rằng dò được bao nhiêu, hắn thắc thỏm, náo không tốt, muốn hạ dò được giá vốn, mới có thể tiêu thụ ra đi, dù sao còn không có một quốc sản máy nhắn tin giá cả dám lên đến ba ngàn đồng tiền cái khu vực này giữa, càng chưa nói bốn ngàn, năm ngàn đồng tiền .

	Bốn ngàn đồng tiền có thể bán ra đi, hắn cảm thấy đã rất tốt.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Vĩ cảm giác càng khó chịu , phải biết bây giờ chỉ bán 2300 bốn trăm đồng tiền quốc sản máy nhắn tin, này lợi nhuận đều ở đây một nghìn đồng trở lên.

	Kết quả bọn họ phí nhiều như vậy kình, ứng dụng nhiều như vậy kỹ thuật mới, tiền kiếm lại còn không có những thứ kia làm bừa làm bãi, bắt chước chép lại quốc sản máy nhắn tin tiền kiếm nhiều, đây cũng là ở mưu đồ gì?

	Phương Thần liệt xuống khóe miệng, hắn phát hiện hôm nay tới, náo không tốt chính là cái sai lầm, thậm chí hắn này lại đã cảm thấy, Thẩm Vĩ mời hắn tới, chính là vì đặc biệt ói khổ thủy .

	"Ngươi cảm thấy máy nhắn tin giá cả bán bao nhiêu tiền thích hợp?" Phương Thần cười hỏi.

	Thẩm Vĩ hung hăng cắn răng một cái, cứng rắn cổ nói: "Ta cảm thấy ít nhất bốn ngàn năm trăm đồng tiền, ta không thể lỗ vốn lấy tiếng a."

	Đây chính là vấn đề chỗ, giá cả quá thấp, đến giá vốn cũng kiếm không trở lại là chết, giá cả quá cao, không người nể mặt cũng là chết.

	Mà duy nhất có thể giải quyết mấu chốt biện pháp, chính là để cho Phương tổng đem đối máy nhắn tin yêu cầu phóng thấp một chút, màn ảnh không yêu cầu lớn như vậy, không yêu cầu làm vỏ kim loại.

	"Tối thiểu ngài muốn cho máy nhắn tin hạng mục ít nhiều gì kiếm chút tiền, có chút lỗ vốn tư bản đi, hơn nữa đến lúc đó chúng ta một chút xíu thăng cấp, cũng không phải là không thể."

	Lời đã nói ra, hắn cũng không để ý lại ghim Phương Thần một đao.

	Tổng đài bên này cũng đã là một mười tỷ trở lên lỗ thủng lớn, hắn thật không nghĩ ở máy nhắn tin bên trên lại lỗ vốn, hơn nữa lúc ấy sở dĩ đồng ý thiết lập máy nhắn tin hạng mục tổ, trừ là nghĩ nghiên cứu máy nhắn tin trạm gốc, vì sau này 2G trạm gốc nghiên cứu cùng sản xuất trụ cột, chính là nghĩ thừa dịp máy nhắn tin ở trong nước nóng hổi, đơn giá cao, lợi nhuận cao, kiếm bút tiền tới phụ cấp tổng đài.

	Kết quả cũng cho biến thành lỗ vốn, vậy hắn tốn cái công sức này làm gì.

	"Kia bán năm ngàn đồng tiền có được hay không?" Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ, lông mày nhướn lên, cười trêu nói.

	Thẩm Vĩ trong nháy mắt liền biến thành mặt khổ qua, hậm hực nói: "Giá tiền này dám chắc được, nhưng ngài cảm thấy năm ngàn đồng tiền chúng ta có thể bán đi ra ngoài sao?"

	"Vậy ta đảo muốn hỏi ngươi, như vậy một cái có màn ảnh lớn, tốc độ cao biên mã kỹ thuật, tin nhắn ngắn chức năng, vỏ kim loại, nhiều sắc nướng sơn máy nhắn tin vì sao không thể bán giá cao!" Phương Thần đột nhiên trong ánh mắt thoáng qua một tia hàn quang, vô cùng nghiêm túc hỏi.

	Cũng không biết là bị Phương Thần đột nhiên xuất hiện thái độ dọa sợ, hay là không biết nói gì, Thẩm Vĩ nhất thời cứng họng, chi chi ô ô nói không ra lời.

	"Chỉ là bởi vì cái này máy nhắn tin là quốc sản , không phải Motorola, hoặc là Ericsson các cái khác nước ngoài xí nghiệp sản xuất , cho nên cũng không xứng bán giá cả cao như vậy đúng không?" Phương Thần giọng điệu càng ngày càng cao, cũng tới càng bén nhọn, giống như một đạo mũi tên nhọn thẳng phá vân tiêu!

	Đám người biến sắc, nhất tề run lẩy bẩy, Phương tổng vậy thật sự là quá chói tai .

	"Vậy ta hỏi ngươi, nếu như cái này máy nhắn tin là Motorola sản xuất , các ngươi cảm thấy bán bao nhiêu tiền thích hợp?" Phương Thần hung hăng vỗ bàn một cái, chất vấn.

	Tiếng vang to lớn, đinh tai nhức óc, ở phòng họp không ngừng quanh quẩn, lại càng như một thanh trọng chùy hung hăng đập ở chúng nhân trong lòng.

	Tất cả mọi người gần như đồng thời giật cả mình, nếu như như vậy một cái máy nhắn tin, là do Motorola đẩy ra vậy, bảy ngàn, không, tám ngàn đồng tiền cũng không tính là quý, dù sao so năm ngàn đồng tiền Hán Hiển máy nhắn tin nhiều nhiều chức năng như vậy, hơn nữa bọn họ cũng biết có thể mua được năm ngàn đồng tiền Hán Hiển máy nhắn tin người, cũng không để ý lại thêm ba ngàn khối, tới mua như vậy một cái máy nhắn tin.

	Hết cách rồi, ai bảo có thể mua Hán Hiển máy nhắn tin người, đều là những thứ kia không mua nổi hai ba chục ngàn đại ca đại, sau đó lại không nhìn trúng hơn ba ngàn đồng tiền con số máy nhắn tin người, ở hơn ba ngàn đến hai ba chục ngàn giữa, có quá lớn giá cả không gian.

	Thậm chí có một số người còn hi vọng ra như vậy một cái bảy tám ngàn đồng tiền cao cấp máy nhắn tin, để cho bọn họ cùng những thứ kia chỉ có thể mua được năm ngàn đồng tiền Hán Hiển máy nhắn tin người, cấp bậc kéo ra.

	Cái này cùng lái BMW hi vọng giá dầu năm sáu mươi đồng tiền một lít, như vậy trên đường liền không có như vậy xe, chận đường là một cái đạo lý.

	Chỉ bất quá, mở Rolls-Royce tắc hi vọng giá dầu năm sáu trăm đồng tiền một lít, như vậy, lái BMW cũng giống vậy không có .

	"Ta sai rồi, ta hướng ngài kiểm điểm." Thẩm Vĩ đàng hoàng cúi đầu.

	Thấy vậy, Phương Thần thở dài một hơi, đem lửa giận trong lòng cho đè ép xuống, chậm rãi nói: "Được rồi, kiểm điểm cái gì kiểm điểm, ngươi tính toán ngươi hôm nay kiểm điểm mấy lần?"

	Hắn cái này hỏa khí cũng không phải là hướng về phía Thẩm Vĩ phát , làm Kình Thiên Thông Tín người phụ trách, Thẩm Vĩ có như vậy lo âu, là một món chuyện rất bình thường, thậm chí có thể xem như là chịu trách nhiệm thể hiện.

	Như người ta thường nói thương trường như chiến trường, cháu trai ở hai ngàn năm trước đã nói , phàm chuyện, chưa mưu thắng, trước mưu bại, đến bây giờ vẫn là danh ngôn chí lý, thích hợp với mọi phương diện.

	Hắn nhiều hơn thống hận chính là, quốc nhân loại này tự mình lùn hóa, dựa vào cái gì giống nhau sản phẩm, một khi là Hoa Hạ sinh , sẽ phải trống rỗng thấp người như vậy một con?

	Rõ ràng Hoa Hạ có thể sản xuất ra nắp bồn cầu, lại vẫn cứ phải chạy đến Nhật Bản, giá cao nhập khẩu trở lại, đây không phải là rỗi rảnh thốn bi sao?
Kết chương.