Chương 62:: Vô quang chi ám

	Yeser tuyến đường.

	Tito giống như một đầu người cá bình thường xông ra mặt biển, bắt được một đầu Thủy tổ cá.

	Lữ đồ tiến lên vô cùng thuận lợi, hắn đã rời đi Tam Diệp người chưởng khống gần biển hải vực, tiến vào Yeser tuyến đường nửa đường.

	Nơi này đã là Ma Uyên chi quốc bên trong, thuộc về những cái kia từ biển sâu rãnh biển bò ra quái vật quốc gia.

	Mặc dù trên đường vậy gặp được rất nhiều phiền phức cùng khó khăn, thậm chí tại Ma Uyên chi quốc biên cảnh hắn còn bắt gặp tuần tra Anomalocaris kỵ sĩ, hắn đều nương tựa theo bản thân chuẩn bị sớm cùng cơ linh loại bỏ những này khó khăn cùng nguy hiểm.

	Tito là một giỏi về làm kế hoạch người, cái này cho hắn lữ trình cung cấp trợ giúp rất lớn.

	"Hòn đảo?"

	Nắm lấy cá Tito đột nhiên phát hiện, tầm mắt phương xa xuất hiện một toà đảo.

	Hắn lấy ra phiến đá địa đồ, đối chiếu phía trên tìm được toà đảo này vị trí, đây là ngày xưa Tam Diệp người một nơi vứt bỏ thị trấn vị trí, toà đảo này rất nhiều năm trước cũng đã từng là Tam Diệp người căn cứ.

	Hắn lập tức nổi lên hứng thú, làm một sáng tác sử thi thi nhân, hắn nhìn thấy những này cổ xưa di tích văn minh thật giống như bụng đói kêu vang người thấy được Thao Thiết thịnh yến bình thường.

	Hắn hướng phía hòn đảo tới gần, lại phát hiện không bình thường sự tình.

	Ở trên đảo là một cây lại một cây thạch cọc, cọc bên trên không biết cột thứ gì.

	Du gần rồi xem xét, Tito không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thạch cọc bên trên cột từng cỗ thi hài, mà lại vừa nhìn liền biết là Tam Diệp người.

	"Không tốt."

	Hắn quay người muốn rời khỏi nơi này, phía sau trong nước đã nổi lên gợn sóng.

	Thi nhân lập tức bỏ qua quay đầu dự định, mà là trực tiếp xông lên bờ.

	Hắn biết rõ tới đồ vật là cái gì.

	Hắn rút ra kiếm, ở trên đảo trận địa sẵn sàng.

	Lúc này xuống nước chỉ có một con đường chết, ngược lại là ở trên đảo đọ sức hắn còn có thể có mấy phần sinh cơ.

	Hắn dũng cảm cùng sách lược rất không tệ, nhưng là hắn thực tế không phải một cái giỏi về sát phạt tranh đấu người, mà hắn đối mặt lại là Ma Uyên chi quốc những cái kia lâu dài chém giết khát máu dân.

	Cái này đến cái khác Ma Uyên dân nổi lên mặt nước, thon dài hữu lực phần đuôi bãi động, nhấc lên bọt nước thời điểm để bọn hắn giống như một chiếc thuyền nhỏ xông vào hòn đảo cạnh ngoài.

	Đối phương phi nhanh tại bờ biển, cũng không có hướng thẳng đến thi nhân giết tới.

	Chờ đến mấy người hấp dẫn thi nhân lực chú ý về sau, một bên khác mấy người phối hợp ném ra một tấm bắt lưới liền đem Tito chụp vào trong, để hắn có lực không sử dụng ra được.

	"Xong."

	Nghe quen những này quái vật tàn bạo việc ác Tito, trong lòng lập tức nổi lên hai chữ này.

	Ma Uyên chi quốc binh sĩ liếc nhìn lưng của hắn cái sọt, bọn hắn vây Tito không nói gì, nhưng là đầu kia bên trên thật dài xúc tu va chạm nhau, Tito liền biết rõ đối phương đang lợi dụng bọn hắn phương thức đặc thù tiến hành giao lưu.

	Tito nghĩ thầm bọn hắn khả năng tại nghiên cứu thảo luận thảo luận như thế nào giết chết chính mình.

	Thậm chí.

	Đang thảo luận như thế nào ăn chính mình.

	"Shinsai người làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

	"Đoán chừng là lạc mất phương hướng."

	"Ruch cự quái chế tạo bảo kiếm, thân phận của hắn không đơn giản."

	Những này Ma Uyên dân không có giết chết Tito, ngược lại là đem hắn mang trở về.

	Tito được đưa tới bên trong biển sâu, tại một bãi đá ngầm cùng cổ chén, quyết loại chi vật trung ương trung ương thấy được một toà giống như là sào huyệt càng nhiều hơn hơn tại thành phố đáy biển chi thành.

	Cũng nhìn được toà này đáy biển chi thành chủ nhân.

	Thái Dương quang xuyên thấu qua chiết xạ chiếu xạ ở đây, cự thạch dựng trong kiến trúc quái vật nằm ở một tấm ghế đá bên trên, dùng ánh mắt tò mò nhìn xem hắn.

	Tito đột nhiên phát hiện, những này quái vật cùng mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Ánh mắt kia, vậy mà cùng Tam Diệp người không sai biệt lắm.

	Có lẽ.

	Làm bọn hắn một lần nữa có trí khôn thời điểm, cũng đã không còn là quái vật.

	Kia bọn họ là cái gì?

	Tổng sẽ không giống như chúng ta, là người a?

	"Ta là Ma Uyên chi quốc Thrall lĩnh lãnh chúa,

	Có can đảm xâm phạm ta lãnh địa Shinsai người, nói ra thân phận của ngươi cùng mục đích."

	Thanh âm là trực tiếp xuyên qua lỗ tai, ở trong ý thức vang lên.

	Tito lập tức biết rõ đây là một cái có trí khôn quyền năng Ma Uyên dân, đương thời Yali vương quyền có thể ban ân huyết mạch những cái kia tội dân chi vương hậu duệ trải qua nhiều đời như vậy, có không ít vậy tự hành thức tỉnh rồi quyền năng lực lượng.

	Tito không nói gì, nhưng là đối phương lại có thể trực tiếp từ ý thức của hắn bên trong đọc đến đến hắn ý nghĩ.

	"Ngươi gọi Tito!"

	"Là một thi nhân? Còn có được Shinsai người Vương tộc huyết mạch!"

	Bọn quái vật lãnh chúa cầm lên thuộc về Tito cái gùi, ánh mắt đặt ở kia mấy khối cốt bản bên trên, hắn không có chú ý tới đặt ở phía dưới cùng nhất một khối mục nát cúp lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

	"Đây là ngươi viết?"

	Tito lập tức gấp, hắn sợ hãi đối phương lấy đi thần chi chén.

	Hắn giãy dụa lấy tiến lên, trong miệng phun ra bọt khí.

	Ẩn ẩn có thể nghe tới hắn lại nói: "Trả lại cho ta!"

	Nói ra khỏi miệng một nháy mắt, Tito lập tức hoảng rồi, hắn phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

	Hắn nghĩ tới rồi trí tuệ quyền năng, đối phương khả năng từ trong đầu của hắn nổi lên ý nghĩ bên trong đọc đến đến thần chi chén tồn tại.

	Hắn lập tức muốn đem sở hữu liên quan tới thần chi chén ý thức đè xuống, thậm chí chạy không trong đầu cái gì đều không đi nghĩ, dù là giờ phút này đã chậm.

	Nhưng là rất kỳ quái, đối phương không có bất kỳ cái gì động tác.

	Mà là hoàn toàn đem lực chú ý đặt ở hắn viết thơ bên trên.

	Đối phương vậy mà không có từ ý hắn biết bên trong đọc đến đến một tơ một hào thần chi chén tin tức, phảng phất từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng ngăn cách bất kỳ người nào biết sự tồn tại của nó.

	Tito ý đồ trong đầu cùng đối phương tiến hành giao lưu, đem bọn hắn lực chú ý dẫn tới bản thân viết thơ bên trên.

	"Ta là một cái thi nhân, đang chuẩn bị tìm kiếm trong truyền thuyết thần ban cho chi địa."

	"Ta tại kế hoạch viết một thiên vĩ đại Thần Thoại, có quan hệ Redlichiida vương Thần Thoại."

	"Cái này không chỉ là có quan hệ Shinsai người Thần Thoại, trong đó cũng có tổ tiên của các ngươi cùng khởi nguyên."

	Ma Uyên dân lãnh chúa nhìn xem Tito, phảng phất đang xác nhận hắn có phải hay không đang nói đùa.

	"Không có người thấy thần ban cho chi địa, kia chỉ bất quá là đoạn Thần Thoại."

	Lãnh chúa thích Tito viết thơ ca, thưởng thức hắn tài văn chương.

	Đồng thời hắn vậy hi vọng có được Vương tộc huyết mạch Tito gia nhập bọn hắn, mà không phải đi tìm thần ban cho chi địa.

	"Ở lại đây đi!"

	"Ta có thể không giết ngươi, thậm chí nhường ngươi trở thành Ma Uyên chi quốc con dân."

	"Ngươi về sau có thể ở đây cho chúng ta sáng tác chương mục, ghi chép văn tự."

	----------------

	Tại Ma Uyên chi quốc Thrall lĩnh ở gần một tháng, trong mỗi ngày Tito cũng sẽ ở trong cung điện thay lãnh chúa điêu khắc bích hoạ.

	Có lúc cũng sẽ viết một chút ca ngợi Ma Uyên chi quốc thơ, ghi lại ở cây cột hoặc là kiến trúc bên trên.

	Lãnh chúa trong mỗi ngày bề bộn nhiều việc, cũng sẽ không một mực giám thị quan sát hắn tại nghĩ viết cái gì.

	Một ngày này, Tito rốt cuộc tìm được cơ hội mang theo lưng của hắn cái sọt đào tẩu.

	Nhưng là vẫn không có thể chạy ra bao xa, một đội Thrall lĩnh quái vật binh sĩ liền đuổi theo.

	Trong biển rộng, những này khát máu quái vật ngửi ngửi khí tức rất nhanh liền phát hiện Tito.

	Tito bị bắt trở về.

	Lần này, hắn thật sự chọc giận lãnh chúa.

	"Ngươi cứ như vậy muốn chạy trốn sao?"

	"Là ta đối với ngươi quá mức nhân từ , vẫn là các ngươi những này Shinsai người căn bản cũng không hiểu được cái gì gọi là cảm ân?"

	Tito không nói gì, nhưng là lãnh chúa có thể nghe tới tiếng lòng của hắn.

	"Nơi này không thuộc về ta, ta có sứ mệnh của ta."

	Lãnh chúa như là khoan thương bình thường cánh tay vung vẩy mà lên, trôi chảy động tác mang theo dòng nước, còn có Tito huyết dịch.

	"A!"

	Tito muốn kêu đau, nhưng là dưới đáy nước bên dưới hắn giương ra miệng cũng không đoạn hướng miệng hắn bên trong rót.

	Hắn đau đớn quỳ trên mặt đất, hai tay đè lại ánh mắt của mình.

	Hắn thế giới lâm vào một mảnh hoàn toàn hắc ám, nước biển bỏng lấy miệng vết thương của hắn, hắn đau đớn giãy dụa lại rít không ra một chữ tiết tới.

	Lãnh chúa dán tại tai của hắn bên cạnh, thanh âm trực tiếp tại Tito não hải vang lên.

	"Gặp qua không đáy Ma Uyên sao?"

	"Ngươi không phải thích làm thơ sao? Nhưng là ngươi viết về chúng ta thơ không có linh hồn, cùng ngươi viết « Shinsai sử thi » chênh lệch quá xa."

	"Không có trải nghiệm qua sợ hãi của chúng ta cùng đau đớn, sao có thể viết ra về chúng ta hoàn mỹ thơ."

	"Tito, đến cảm thụ một chút nỗi thống khổ của chúng ta cùng sợ hãi đi."

	"Nơi đó chính là như vậy hắc ám, hắc ám đến ngay cả một tia một hào quang cũng không có."

	Lãnh chúa vươn ra cánh tay: "Hoan nghênh đi tới."

	"Bị thần vứt bỏ thế giới."

	Lãnh chúa cũng không tiếp tục đến xem Tito liếc mắt, đối với mình binh sĩ ra lệnh: "Đem hắn ném tới người chết đảo đi lên."
Kết chương.