Chương 90 : Chế Thẻ Sư.
Ra người Nguyên ở ngoài, cái khác từ ảo tưởng thế giới bên trong dung hợp đi vào bách tính, nhưng không có như vậy thiên phú, bọn họ rất nhiều đều chỉ là người bình thường, nếu không là dung hợp đến bổn nguyên thế giới bên trong, cả đời cũng không thể tiếp xúc đến tu hành này sự kiện. Ở Tâm linh chi đạo trên thiên phú, cùng người Nguyên so với, càng là khác nhau một trời một vực. Chênh lệch cực lớn, không thể dùng đạo lý để tính.

	Lý Hạc Niên cũng ngưng tụ ra tấm thẻ hạch tâm Tâm Linh Khống Chế, nhưng hắn là bởi vì tự thân trăm năm lịch duyệt, nghiên cứu đọc sách luyện thành ra tâm linh ý cảnh, vừa mở tịch biển ý thức linh đài, được đến Tâm linh chi pháp sau, dĩ nhiên là đem những thứ này tích lũy chuyển hóa thành đạo hạnh pháp lực, đang ngưng tụ tâm linh phù văn trên, tuy rằng không bằng người Nguyên dễ dàng như vậy, nhưng cũng so với Lưu Khánh Uẩn tốc độ còn nhanh hơn, Lưu Khánh Uẩn ngưng tụ Tâm Linh Khống Chế Tâm Linh tấm thẻ tiêu hao ba tháng. Hắn chỉ dùng hai tháng.

	Đọc sách tu thân dưỡng tính trên, có thể nói là nhất tuyệt.

	Đương nhiên, tiền đề là thật sự ở đọc sách, thật sự ở tu thân dưỡng tính, bằng không, những kia đều là giả, chó má tích lũy đều không có. Không công tiêu hao thời gian mà thôi.

	Đương nhiên, cái này cũng là Lý Hạc Niên như vậy, cái khác người bình thường trừ phi là thiên tư rất cao, bằng không, cũng không ngoại lệ bị ngăn cản ở lại, ngưng tụ quá trình, vô cùng khó khăn. Ở không cách nào ngưng tụ Tâm Linh Khống Chế tình huống xuống, rất nhiều đều chuẩn bị từ bỏ cái này một tấm thẻ bài, ngược lại ngưng tụ cái khác Tâm Linh tấm thẻ, có lẽ chỉ có thể lấy bình thường Tâm Linh tấm thẻ ngưng tụ chân dương, hoàn thành lên cấp, nhưng lời nói như vậy, nhất định đi không lâu dài.

	Ở Tâm linh chi đạo trên, chỉ có thể bị trở thành cuối cùng.

	Rất khó bộc lộ tài năng, bộc lộ tài năng.

	Nếu thật sự như vậy, cái kia Tâm linh chi đạo liền sẽ đoạn tuyệt nhanh chóng trưởng thành, truyền bá độ khả thi. Dù sao, không người nào nguyện ý đi tới một cái nhất định đi không tới đỉnh con đường, chỉ sẽ trên đường chuyển đổi căn cơ, lựa chọn cái khác con đường tu hành.

	"Tâm linh chi đạo trọng tâm nhất linh, người Nguyên bởi vì có thiên phú của ta, mới có thể không trở ngại tiến hành tu luyện, mà cái khác người cũng không có, bất quá, cái này cũng không phải nói, con đường này liền hoàn toàn bị nghẹt, không cách nào tiếp tục tiến lên."

	"Kỳ thực, Tâm Linh tấm thẻ, là có thể từ trong cơ thể. . . Tách ra ngoài."

	"Tỷ như, như vậy. . . ."

	Chung Ngôn cũng không có cảm thấy bất ngờ, dứt tiếng, liền nhìn thấy, một tấm màu xanh lam Tâm Linh tấm thẻ từ trong cơ thể hiện lên, lần này tấm thẻ nhưng có thể nhìn ra, cũng không phải lấy tâm linh lực lượng ngưng tụ ra hình chiếu, đem hư ảo biến thành hiện thật ra tấm thẻ. Mà là chân chính Tâm Linh tấm thẻ bản thể, ở tấm thẻ trên ẩn chứa linh vận, cái kia thực chất tấm thẻ bản thể, nhẹ nhàng gõ vang xuống, hoàn toàn có thể nghe được như vàng ngọc giống như lanh lảnh tiếng vang.

	Tâm Linh tấm thẻ —— Tụ Thủy! !

	Mà giờ khắc này có thể nhìn thấy, tấm thẻ bài này rất không giống, ở tấm thẻ trên, dĩ nhiên không có cảm thụ đến cùng Chung Ngôn liên hệ, phía trên lưu lại khí cơ, tựa hồ hoàn toàn bị loại bỏ như thế, bị hoàn toàn tróc ra, trở thành một trương vô chủ Tâm Linh tấm thẻ.

	"Tâm Linh tấm thẻ, còn có thể tróc ra."

	Lý Hạc Niên mấy người nghe được, trên mặt đều không khỏi lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

	Phải biết, Tâm Linh tấm thẻ ở rèn đúc thì đều là trải qua quan tưởng, mỗi một viên phù văn đều là lấy tâm linh lực lượng ngưng tụ ra, cùng tự thân càng là khí cơ liên kết, theo đạo lý nói, là không thể phân cách, có thể hiện tại, nhưng không có từ tấm thẻ trên cảm giác được bất kỳ một điểm thuộc về Chung Ngôn khí tức, liền phảng phất là một tờ trống tấm thẻ như thế. Đây là rất không thể tin được sự tình.

	"Các ngươi có thể thử một chút."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói.

	"Hồng Hộc thất lễ."

	Lưu Khánh Uẩn hít sâu một hơi, tiến lên đem tấm kia Tâm Linh tấm thẻ tiếp tới, đồng thời, một đạo tâm linh lực lượng hòa vào tấm thẻ bên trong, đem tự thân khí cơ ghi dấu ấn vào đi, một giây sau, tấm thẻ bài này liền chui tiến vào trong cơ thể, nhắm mắt, rõ ràng cảm nhận được, một tấm hoàn toàn mới tấm thẻ xuất hiện ở biển ý thức trong linh đài. Nương theo chính mình đánh vào dấu ấn sau, tự thân cùng tấm thẻ trong lúc đó đã sản sinh một loại huyền diệu liên hệ, thật giống như là biến thành chính mình một phần.

	Thậm chí cảm giác được, chỉ cần mình lại lần nữa đem tâm linh lực lượng tế luyện một lần tấm thẻ sau, tấm thẻ bài này đem biến thành thuộc về tự mình một tấm Tâm Linh tấm thẻ, triển khai vận dụng, đều sẽ không có bất kỳ ràng buộc trở ngại, vẻn vẹn chỉ là cần tế luyện một lần, liền có thể được đến một tấm bình thường cần tiêu hao lượng lớn tinh lực, lượng lớn tâm linh lực lượng mới có thể ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ. Cái cảm giác này, thật giống như là bình thường cần nỗ lực mới có thể được đến đồ vật, có thể trong nháy mắt nắm giữ.

	Đây chính là một bước lên trời, một lần liền thành.

	Tiết kiệm xuống thời gian dài, thậm chí là tâm linh lực lượng, phải biết, những thứ này ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ tâm linh lực lượng, nếu là lột rời đi ra ngoài, chẳng khác nào là hoàn toàn hao tổn.

	Nghiệm chứng qua đi, Lưu Khánh Uẩn cũng đem dung nhập đến tấm thẻ bên trong tâm linh ấn ký một lần nữa thu lại rồi, quả nhiên, tấm thẻ kia bài lại lần nữa biến thành trống không, không dính vào bất kỳ khí tức gì, rất tự nhiên bài xích đến bên ngoài cơ thể. Xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nhìn Lý Hạc Niên cùng Triệu Ninh ánh mắt, dùng sức gật gật đầu nói: "Có thể, cái này Tâm Linh tấm thẻ có thể hòa vào biển ý thức linh đài, tế luyện thành tự thân Tâm Linh tấm thẻ. Chân chính nắm giữ nó, đồng thời phát huy ra tương ứng thần thông pháp thuật. Cùng tự thân tu luyện ra Tâm Linh tấm thẻ cũng không có sự khác biệt. Các ngươi cùng nhau thử xem."

	Lập tức, đem tấm thẻ bài này đưa đến Lý Hạc Niên trước mặt.

	Lý Hạc Niên cũng không chần chờ , tương tự bắt đầu thử nghiệm lên.

	Một lát sau, trong mắt mang theo khiếp sợ cũng đem tấm thẻ tách ra ngoài, đưa cho Triệu Ninh, Triệu Ninh đồng dạng tiến hành thử nghiệm.

	Trong quá trình này, ai đều không nói gì, mãi đến tận Triệu Ninh lại lần nữa đem tấm thẻ tách ra ngoài, một lần nữa đưa tới Chung Ngôn trước mặt.

	Ba người trên mặt đều toát ra một loại khó có thể tin vẻ mặt, đó là một loại chấn động, một loại vui mừng, một loại không dám tin tưởng vẻ mặt. Thậm chí là ở trong lòng, đã bắt đầu tính toán, sự phát hiện này, sẽ cho toàn bộ bộ lạc, toàn bộ lãnh địa, toàn bộ văn minh mang đến biến hóa như thế nào.

	"Dĩ nhiên thật sự có thể chuyển tặng cho người khác, bực này liền dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch một tấm Tâm Linh tấm thẻ, có thể chưởng khống tấm thẻ lực lượng. Không cần chính mình tự mình đi tu luyện, cái này nếu là thật sự, chúng ta lãnh địa tương lai, tất nhiên không thể đo lường."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt ánh sáng trước nay chưa từng có sáng ngời.

	Căn cứ hắn bản thân biết, các loại thần thông một khi ngưng tụ ra thần thông phù lục, bản thân liền là cùng bản thân tính mạng liên kết, không thể phân cách, tồn tại ở trong cơ thể, là không thể bị tróc ra, dù là phế bỏ, cũng sẽ không dễ dàng tróc ra thân thể, tự thân tử vong, thần thông phù lục cũng sẽ theo tiêu tan không còn hình bóng. Là phân cách không ra, cái kia ẩn chứa chính là một người tinh khí thần, dấu ấn linh hồn ở bên trong.

	Có thể Tâm Linh tấm thẻ nhưng không như thế, cái này tấm thẻ dĩ nhiên cùng một loại đặc thù pháp bảo pháp khí như thế, có thể từ biển ý thức trong linh đài lột rời đi ra ngoài, lại vẫn sẽ không tiêu tan, tấm thẻ bên trong ẩn chứa cực kỳ ổn định tâm linh lực lượng, xây dựng ra loại này như chân thực tấm thẻ không có khác nhau Tâm Linh tấm thẻ. Lột rời đi ra ngoài, chỉ cần thu hồi trong đó dấu ấn là được rồi. Quá trình này, so với tưởng tượng muốn ung dung quá nhiều.

	Có thể làm được điểm này sau, cái kia sẽ xuất hiện cái gì.

	Chỉ cần nghĩ một hồi, đều cảm giác được không cách nào tính toán.

	"Chuyện này ý nghĩa là, bình thường tâm linh tu sĩ, có thể thông qua ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, đem tấm thẻ làm cái này một loại thương phẩm tiến hành giao dịch, buôn bán. Tu sĩ bình thường, dù là thiên tư không đủ, cũng có thể trực tiếp mua cái khác nghĩ muốn Tâm Linh tấm thẻ luyện hóa sau, biến thành chính mình tấm thẻ, phát huy ra tương ứng chiến lực, một bước lên trời, tiết kiệm xuống thời gian dài."

	Lý Hạc Niên trên mặt thay đổi sắc mặt nói.

	"Người bình thường nếu là cảm giác không có tu hành tiền cảnh, có thể thông qua luyện chế tấm thẻ thu được tiền tài, thậm chí là đổi lấy tài nguyên. Chuyên môn làm chế thẻ công tác. Có thiên tư người, có thể trực tiếp mua tấm thẻ, dùng cho chiến đấu, chém giết, chuyên môn huấn luyện tự thân năng lực chiến đấu."

	Triệu Ninh rất nhạy cảm phát hiện trong đó độ khả thi.

	Có rất nhiều người là không thích hợp tiến vào Tu hành giả thế giới, hoặc là nói là tiến vào tràn ngập chiến đấu trong cuộc sống đi, bọn họ ngóng trông bình tĩnh, có mấy người, đối với tu luyện tới thiên phú cũng không cao, đây là không cho phủ định, dưới tình huống như vậy, ngươi coi như là bức bách đối phương tu luyện cũng vô dụng, dù sao, tu luyện mười năm, mấy chục năm, tu vị cảnh giới vẫn không nhúc nhích tình huống, đó là đủ để đem một người tự tin đả kích rơi vào tro bụi.

	Không thích hợp chính là không thích hợp.

	Liền giống với những kia văn minh cổ quốc bên trong, như trước có phần lớn người bình thường, những người bình thường này chiếm cứ văn minh cổ quốc bên trong một nửa trở lên. Những thứ này người, như trước hảo hảo sinh sống , bởi vì, một cái văn minh trụ cột chính là ở nhân khẩu, bọn họ không thích hợp tu luyện, nhưng có thể dựng dục ra càng nhiều con cháu đời sau, đời sau bên trong sẽ có thích hợp người tu luyện bộc lộ tài năng. Nhân khẩu số lượng đi lên, mới có thể tạo ra được càng nhiều người tu luyện.

	Hiện nay, tâm linh tu sĩ, nhưng có thể ủng có không giống lựa chọn, dù là không thích hợp tu luyện, như trước có thể đi tới Chế thẻ sư con đường. Thông qua thông thường tu luyện, tích lũy tâm linh lực lượng, ngưng tụ ra chính mình có khả năng ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ. Lại đem tấm thẻ tróc ra, tiến hành buôn bán giao dịch, bán ra cho có yêu cầu người. Quá trình này, vừa đến vừa đi, tự nhiên có thể thu hoạch đến lợi ích. Ở một trình độ nào đó, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới chức nghiệp.

	"Không chỉ có như vậy, người Nguyên ngưng tụ tấm thẻ hạch tâm cũng không có trở ngại, tấm thẻ hạch tâm ngưng tụ ra sau, cũng như thế có thể tiến hành tróc ra , làm cái này một tấm vô chủ tấm thẻ, giao dịch cho những người khác, dù là trước kia không thích hợp tu luyện, không có tương ứng thiên phú, khó có thể ngưng tụ ra tấm thẻ hạch tâm tu sĩ bình thường, cũng có cơ hội luyện hóa nó, lấy ngưng tụ ra tự thân chân dương, bước lên con đường tu hành. Vì lẽ đó, không cách nào ngưng tụ tấm thẻ hạch tâm vấn đề, cũng không phải là không thể giải quyết."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Trên thực tế, ngoại trừ người Nguyên ở ngoài, những người khác đối với ngưng tụ tấm thẻ hạch tâm độ khó vấn đề, hắn là sớm đã có phát giác, bất quá, cũng không có quá nhiều bất ngờ , bởi vì, khả năng này mới xem như là hợp lý, không phải người nào đều có thiên phú, người Nguyên đó là bởi vì được đến chính mình thiên phú mới có như vậy tạo hóa.

	Nhưng hiện tại, những người khác cũng có cơ hội tiếp tục chính mình con đường tu hành, hơn nữa, dù là không nghĩ chiến đấu, cũng có thể đi tới Chế thẻ sư con đường. Chuyên môn luyện chế tấm thẻ là có thể, muốn tiếp tục tu luyện, cũng có thể tồn tiền mua tương ứng tấm thẻ hạch tâm. Lời nói như vậy, không có chặn người bình thường tăng lên đến con đường, cũng làm cho từng cái đều có lựa chọn cơ hội.

	Người Nguyên, như trước là lãnh địa bên trong trọng yếu nhất tồn tại.

	Người Nguyên huyết mạch thiên phú khẳng định đều sẽ theo từng đời một sinh sôi, không ngừng phát sinh thay đổi.
Kết chương.