Chương 624: Sâm la kết cục 

	Ai kết cục? 2

	"Ba cái "Chân lý liên tiếp", hẳn là tiến dần lên quan hệ."

	Sân thượng bên trong, Igura ngồi ở trên nắp quan tài, suy nghĩ đạo thứ ba liên tiếp thời điểm, Gwen ở bên cạnh nhỏ giọng nói một câu. 2

	Không sai, hẳn là tiến dần lên quan hệ.

	Đạo thứ nhất liên tiếp, vạch ra thế giới chân tướng,

	Đạo thứ hai liên tiếp, vạch ra sâm la trạm chủ đối hiện thực can thiệp lực,

	Kia đạo thứ ba liên tiếp chỉ hướng mục tiêu, liền hẳn là...

	Lúc này Harvey bay tới, nói: "Hữu tâm Linh thuật sư phát hiện, lục thú sau khi chết linh hồn cũng sẽ không biến mất, mà là bám vào tại kết tinh mảnh vụn bên trên, thậm chí còn lưu lại nhất định cảm giác cùng tư duy năng lực..." 5

	Gwen vội vàng khắc lên những tin tình báo này, Harvey nói xong nhìn về phía trên quan tài Igura: "Xuống tới." 3

	Igura đứng lên, trông thấy Ash đang chuẩn bị bay trở về tập hợp tin tức, liền triển khai hai cánh bay đến một bên khác, nói: "Tới." 2

	Kỳ thật tử linh thuật sư cùng lừa gạt sư quan hệ kỳ thật có chút vi diệu: Igura từ đầu đến cuối chướng mắt Harvey tử vong thẩm mỹ, Harvey đối còn sống Igura cũng không cảm thấy hứng thú, bọn hắn bình thường cũng không còn lời gì. 2

	Bằng hữu, đồng bạn, bạn đường... Những này từ đều rất khó khái quát bọn hắn quan hệ, nhất định phải nói lời nói, bọn hắn chính là hai đầu ở trong biển cá nước ngọt, chỉ là bởi vì gặp được cùng một đạo dòng lũ, sở dĩ liền một đợt lưu lạc. . 8

	Igura bay đến một nơi phế tích trong bóng tối, nhìn thoáng qua tại trên tháp cao đóng giữ ngắm nhìn Quạ đen, nói: "Ash liền biết cho ta thêm phiền phức..." 5

	Harvey ngồi ở trên hòn đá: "Ngươi còn không có quen thuộc điểm này sao?"

	"Ngươi đừng nói thật giống như ngươi không thêm phiền phức đồng dạng."

	"Ta lại không cần ngươi giúp ta chùi đít." 5

	Igura không còn cùng hắn vô nghĩa: "Nếu như ta không có đoán sai, đạo thứ ba chân lý liên tiếp, rất có thể chỉ hướng ngân đăng bí mật. Càng trực tiếp điểm nói, nó sẽ tẩy bạch ngân đèn trước sở tác sở vi." 23

	"Rất không có khả năng đi." Tử linh thuật sư lắc đầu: "Cho dù là dựa theo giá trị của ta xem, cũng nghĩ không ra bất luận cái gì có thể đem ngân đăng hợp lý hoá lý do. Coi như thật sự như nàng nói, người chết rồi chính là tiến vào vĩnh hằng, dùng cái này đến tô son trát phấn hành vi của nàng... Ta tự nhiên là không ngại, nhưng Ash hiển nhiên không có cách nào không ngại." 4

	"Nhưng ngân đăng tin tưởng có thể." Igura nói: "Nàng có lẽ có cái khác mục đích, nhưng nàng đi tới thành chết mục tiêu chủ yếu, chỉ sợ sẽ là để chúng ta —— hoặc là nói để Ash —— lý giải nàng sở tác sở vi. Căn cứ vào nàng trước mắt bạo lộ ra trí thông minh, ta không cho rằng đây là nàng mong muốn đơn phương hoặc là lừa mình dối người, có lẽ nàng biết rõ Ash cái gì tâm linh lỗ thủng..." 7

	Sớm tại trước đó, Ash liền nâng lên ngân đăng không nhúc nhích bị Tứ Trụ thần giáo khốn đến trời tối phi thường không bình thường. Tại phá giải đạo thứ nhất "Chân lý liên tiếp" về sau, Igura vậy mơ hồ minh bạch nữ nhân kia ý đồ.

	Sợ rằng nàng bây giờ đang ở trong thành nơi nào đó , chờ đợi bọn hắn phá giải sau cùng bí mật. 1

	Harvey uể oải nói: "Sở dĩ ngươi gọi ta tới làm cái gì? Ta không hứng thú hiểu các ngươi IQ cao đám người lục đục với nhau.

	" 5

	"Tamashi · quạ giết hết."

	Igura nhẹ nhàng phun ra cái tên này: "Vô luận chúng ta tìm ra cái gì chân tướng, cái này chết tâm nhãn Quạ đen cũng không thể từ bỏ cùng ngân đăng đối địch, bởi vì này không chỉ có liên quan đến của hắn tín ngưỡng, càng liên quan đến hắn báo thù —— chỉ cần hắn còn muốn đối thủy ngân ngựa gỗ báo thù, liền không thể đối bất luận cái gì ác ôn mềm lòng, nếu không thủy ngân ngựa gỗ liền có thể tìm tới lỗ hổng đánh tan hắn tâm phòng."

	" "Ngươi vì cái gì chỉ nhằm vào ta lại bỏ qua ngân đăng" ... Loại lời này người bình thường đều có thể cười một tiếng mà qua, nhưng này chỉ thối quạ đen nhưng không cách nào tiếp nhận dạng này chỉ trích." 5

	"Ta vốn đến đã đánh tan tâm linh của hắn phòng tuyến, để hắn biến thành một con phế quạ, cái này dạng hắn mất mát nguyên tắc sau liền dễ làm rồi. Hết lần này tới lần khác Ash xen vào việc của người khác..." 6

	"Ta đối với lần này không có chút nào kinh ngạc." Harvey ung dung nói: "Thậm chí còn muốn cười ngươi vô mưu —— ngươi lại còn dám thiếu tính Ash cái này lượng biến đổi." 14

	"Nói tóm lại, nếu quả thật đến thời khắc tất yếu, ta cần ngươi và ngươi mới người hầu đem Quạ đen lôi đi." Igura nói: "Hai cái thánh vực thuật sư cùng một bộ tử linh, buộc đi một cái ngay cả thuật sư đều không phải người bình thường, không có vấn đề a?" 9

	"Ta mặc dù đối với 'Người bình thường' cái danh từ này có dị nghị, nhưng không có vấn đề." Harvey nói: "Nói như vậy, ngươi là hi vọng từ bỏ cùng ngân đăng đối địch?" 4

	"Chúng ta đã rất khó giải quyết ngân đăng rồi." Igura nói: "Huyết chủng nguyền rủa mặc dù phiền phức, nhưng vì huyết chủng mà cùng ngân đăng loại địch nhân này đối nghịch, vậy sáng suốt không đến đi đâu." 2

	"Hiện tại đoạn tuyệt với Tứ Trụ thần giáo, chúng ta kỳ thật đã mất đi truy sát ngân đăng tư bản, trừ phi chúng ta còn nguyện ý cùng thủy ngân ngựa gỗ hợp tác —— ta ngược lại thật ra không có vấn đề, nhưng ngươi, Ash cùng Tamashi có thể nhịn được bên dưới khẩu khí này sao?" 6

	"Mà lại chúng ta truy sát ngân đăng nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là vì giải quyết Ash nửa xúc giác. Chỉ cần từ bỏ đối địch, chúng ta liền có thể rảnh tay tìm kiếm thông hướng cái khác quốc gia di sản; chỉ cần rời đi sâm la, nửa xúc giác vấn đề vậy tự nhiên giải quyết."

	"Mà lại..."

	Igura mặt giấu ở trong bóng tối: "Không cần thiết để hắn làm khó." 25

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút đích thân hắn giết chết ngân đăng sau biểu lộ." Harvey nói: "Chắc hẳn sẽ rất thú vị." 9

	Igura nhìn về phía tử linh thuật sư: "Archibald..." 15

	"Dọa ngươi một lần mà thôi." Archibald · Harvey phủi mông một cái, triển khai hai cánh rời đi: "Lần sau đừng ngồi trên quan tài." 16

	Đem chuyện này an bài tốt, Igura cũng trở về đến sân thượng, lúc này Gwen đã ghi chép rất nhiều tình báo.

	"Đất hoang đã tiếp tục hơn hai trăm năm..."

	"Mặc dù đều có thể kịp thời đánh giết, nhưng biển sâu cấp lục thú xuất hiện tần suất càng ngày càng cao..." 1

	"Bởi vì đêm khuya xoắn lục uy năng từng năm lên cao, thương đội tần suất hạ xuống."

	"Hỏa miêu thần đại đã từng phát sinh qua hai lần 'Lớn choáng váng' sự kiện, tất cả mọi người mất đi ý thức dài đến một phút. Thanh Điểu thần đại vậy phát sinh qua một lần." 4

	"So với một trăm năm trước, Nhật Chiếu thời gian bình quân giảm bớt 30 phút."

	"Thần đại bắt đầu về sau, lục thú triệt để diệt tuyệt." 1

	Trước mặt hai đạo 'Chân lý liên tiếp' không giống, đạo thứ ba chân lý liên tiếp cần thiết hữu hiệu tình báo, không nhịn được phi thường phức tạp, mà lại lẫn nhau ở giữa không có cái gì liên hệ. Igura suy luận quá trình mười phần gian nan, chỉ có thể lờ mờ suy luận ra sâm la đất hoang hoàn cảnh sinh hoạt tựa hồ là dần dần trở nên ác liệt, bất quá nhiều như vậy giáo phái đánh tới đánh lui, không thay đổi ác liệt cũng không còn thiên lý... 4

	Lục thú tăng nhiều cũng rất bình thường, dù sao người chết nhiều, tuyệt vọng là hơn, xoắn lục tự nhiên sẽ tùy theo tăng cường.

	So sánh khiến Igura chú ý là, lục thú tựa hồ là không có tử vong cái này khái niệm.

	Dù là bọn chúng bị phá hủy, bị thôn phệ, bị ép thành bụi phấn, linh hồn của bọn chúng vậy vẫn hóa thành cái khác hình thức tồn tại. Igura không biết bọn chúng tại loại này trạng thái có thể hay không cảm thấy đau đớn, nhưng chỉ là vĩnh viễn lưu lạc bất diệt lại cái gì đều làm không được, cũng đã là khó có thể tưởng tượng khốc hình. 7

	Cốc 潉

	Bất quá, loại này tuyệt vọng cũng không phải là không có cuối cùng, chỉ cần xuất hiện thần đại, chúng sinh dân tâm sở hướng, như vậy lục thú liền sẽ triệt để diệt tuyệt, kết thúc vĩnh thế lưu lạc vận mệnh.

	Theo tình báo tập hợp, Igura trong lòng nghi hoặc càng sâu —— những tin tình báo này không có cách nào tiếp tục đẩy đi xuống đạo, cùng kết cục có quan hệ gì? Tựa hồ có một khối mấu chốt ghép hình, bọn hắn vẫn luôn không tìm được, bởi vậy Logic dây xích thủy chung là đứt gãy. 1

	Oanh!

	Nơi xa bỗng nhiên tuôn ra tiếng vang, Igura phản ứng đầu tiên là 'Thời gian giảm bớt bên trong bọn hắn vì cái gì có thể nghe tới thanh âm', nhưng nghĩ lại liền hiểu —— tựa như bọn hắn có thể đối vật thể thực hiện ảnh hưởng, thanh âm tương đương với bọn hắn đối không khí tạo thành chấn động, tự nhiên sẽ có nhất định có hiệu lực phạm vi.

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy hắn không muốn nhất nhìn thấy một màn: Nơi xa lầu cao phế tích, Quạ đen ngay tại truy đuổi ngân đăng.

	Con kia Quạ đen ngay cả thánh vực cũng không có, sẽ không sợ bị ngân đăng —— a, hắn không sợ, Ash liền tại phụ cận. 1

	Lúc này Harvey ngay tại trở về đưa ra tình báo, hắn trông thấy một màn này liền biết sự tình phiền toái, bởi vậy chậm rì rì nói ra bản thân tìm được hữu hiệu manh mối: "Đệ nhất thần đại cùng hỏa miêu thần đại gián cách là 30 năm, hỏa miêu thần đại cùng Thanh Điểu thần đại gián cách 5 năm, Thanh Điểu cùng cáo xám gián cách 3 năm." 9

	Igura giật mình, ý thức được đây là một khối rất trọng yếu ghép hình. Nhưng không có mấu chốt ghép hình hắn, vẫn không có cách nào ——

	Bỗng nhiên ở giữa, Igura nhớ tới mình ở Diêu Bỉ không vực thăm dò phương thức.

	Bình thường thánh vực thăm dò Diêu Bỉ không vực, hoặc là giống Chikala trực tiếp bộc phát chiến đấu, hoặc là giống Ash đám người thăm dò ra phụ tố, mà Igura cùng bọn hắn đều không giống ——

	Hắn sẽ tìm tìm mộng chủ. 5

	Mộng chủ, tức ảo ảnh trong mơ chủ nhân, một khi mộng chủ tử vong, bọt nước liền sẽ vỡ vụn.

	Có lúc thuật sư cùng Hư cảnh sinh vật chiến đấu lan đến gần ven đường người, không cẩn thận giết mộng chủ liền sẽ trực tiếp phá diệt bọt nước.

	Nhưng không có nhiều người biết, mộng chủ cũng biết bọt nước phụ tố, hoặc là nói, phụ tố cũng là bởi vì mộng chủ tồn tại đặc biệt dục niệm mới có thể sinh ra.

	Chỉ là mộng chủ cùng đại đa số người qua đường không có khác nhau, thuật sư coi như biết rõ điểm này cũng rất khó tìm ra tới. Nhưng Igura không giống, hắn có thể thông qua bọt nước hoàn cảnh, người qua đường hình tượng, xung quanh cảnh sắc chờ nhân tố tiến hành phân tích, từng bước thu nhỏ mộng chủ phạm vi, cho đến tìm tới mộng chủ, sau đó dùng tâm linh kỳ tích khống chế đối phương. 3

	Cái này phương thức tự nhiên tốn thời gian rất nhiều, nhưng theo thuần thục trình độ lên cao, Igura có thể 5 phút bên trong đánh giá ra trước mắt bọt nước tìm kiếm mộng chủ độ khó, nếu như là 30 phút trong vòng cứ tiếp tục tìm, nếu như vượt qua 30 phút liền tiến vào kế tiếp bọt nước.

	Hắn hiện tại một đêm liền có thể thăm dò gần 10 cái bọt nước, đây chính là hắn vì cái gì vừa tiến vào Diêu Bỉ không vực không bao lâu lại đơn giản chiến lực nguyên nhân —— hắn cũng không có Ash bí mật, cũng không còn Harvey Quỷ Vương gông xiềng, toàn bằng sự phấn đấu của mình. 10

	Ở trong quá trình này, Igura phát hiện mộng chủ trừ tử vong sẽ phá diệt bọt nước bên ngoài, còn sẽ có cái khác ảnh hưởng. Ví dụ như mộng chủ thụ thương lúc, người qua đường đều sẽ cảm thấy đau đớn; mộng chủ lưu máu lúc, bọt nước hoàn cảnh sẽ bắt đầu chuyển biến xấu; mộng chủ sắp chết lúc, người qua đường không còn duy trì trạng thái bình thường, mà là trở nên... 9

	Điên cuồng. 2

	Giống như là trong đầu băng sơn bỗng nhiên hoàn toàn hòa tan, Igura nhìn về phía khắc đầy ghi chép mặt đất, sở hữu khớp nối rộng mở trong sáng, suy luận quá trình rõ ràng nhưng ——2

	Đầu tiên, "Sâm la là duy tâm" cùng "Sâm la trạm chủ ý chí có thể trực tiếp can thiệp hiện thực", đây là đã suy luận ra tới hai đại chân lý. 3

	"Trước kia thần đại gián cách rất ngắn "  nguyên nhân tốt vô cùng lý giải, đại biểu sâm la trạm chủ muốn mau sớm tiến vào kế tiếp thần đại thu hoạch được mới Thần linh.

	"Đất hoang thời đại tiếp tục hơn hai trăm năm", cũng chỉ có thể chỉ hướng một cái kết luận: Sâm la trạm chủ đối hiện thực can thiệp cường độ không bằng trước kia, thậm chí ngay cả mở ra thần đại làm không được! Nếu không hắn không có lý do từ bỏ mảnh này có thể trồng ra Thần linh ruộng màu mỡ!

	"Sâm la hoàn cảnh chuyển biến xấu" mặc dù từ hiện thực góc độ tới nói là hợp lý, nhưng ở duy tâm sâm la lại phi thường không hợp lý —— nơi này chúng sinh ý chí là có thể quấy nhiễu hiện thực, lại thêm tất cả mọi người là thành kính nóng rực tín đồ, bọn hắn tụ tập ý chí thậm chí có thể chế tạo thần tích tạo vật. Tại chỗ có người đều truy cầu tốt đẹp tình huống dưới, duy tâm sâm la môi trường tự nhiên sẽ chỉ xoắn ốc lên cao, làm sao có thể hạ xuống?

	Nhưng mà hoàn cảnh chính là chuyển biến xấu, chuyện này chỉ có thể nói rõ chúng sinh ý chí, bị một cái càng to lớn ý chí bao trùm. 12

	Còn có 'Lớn choáng váng' cùng 'Đại tai biến', loại này có thể ảnh hưởng cả nước tất cả mọi người sự kiện tất nhiên là thần tích. Nhưng sâm la quốc gia tại sâm la trạm chủ che chở cho, cái khác thần chủ coi như muốn gây sự, cũng hẳn là có cái khác nguyên bộ hành động, vì cái gì chỉ là để sâm la người toàn diệt, nhưng không có chiếm lĩnh sâm la đại địa? 1

	Sở dĩ, 'Lớn choáng váng' cùng 'Đại tai biến', chỉ có thể là sâm la trạm chủ bản thân làm ra.

	Đây hết thảy chứng cứ, đều chỉ hướng hai cái chân tướng: Sâm la quốc gia, là duy tâm quốc gia, cũng là sâm la nhân hòa sâm la trạm chủ cộng đồng kiến tạo ảo ảnh trong mơ.

	Bởi vì là ảo ảnh trong mơ, sở dĩ sâm la người có thể trở thành đại pháp, sở dĩ có thể xuất hiện ngoại hạng huyễn tưởng tạo vật; nhưng bởi vì sâm la trạm chủ ý chí siêu việt chúng sinh ý chí, sở dĩ hắn mệnh lệnh lại biến thành sâm la vận mệnh, hắn bản thể trạng thái cùng sâm la ưu tư tương quan.

	Sâm la trạm chủ, chính là cái này bọt nước mộng chủ; những người khác, đều là bọt nước người qua đường.

	Cái thứ hai chân tướng, chính là —— sâm la trạm chủ, ngay tại sắp gặp tử vong! 19

	Chỉ có sắp gặp tử vong, mới có thể để hắn vô pháp giữ gìn kinh doanh sâm la quốc gia thần đại sự nghiệp, thậm chí 'Đại tai biến' bản thân, vô cùng có khả năng cũng là bởi vì hắn bản thể nhận trí mạng trọng thương, mới đưa đến mấy trăm triệu sâm la người bởi vậy tịch diệt!

	Hắn đang chảy máu, sở dĩ sâm la hoàn cảnh từng năm chuyển biến xấu; hắn không có cách nào mở ra thần đại, sở dĩ đất hoang mới tiếp tục hơn hai trăm năm!

	Sở dĩ đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp" hỏi 'Kết cục là cái gì', chỉ là 'Làm sâm la trạm chủ bước vào tử vong, sâm la quốc gia sẽ tiến vào cái gì kết cục' . 4

	Người khi chết, xuất phát từ sinh mệnh bản năng sẽ không tự chủ được bộc phát ra thê thảm nhất tuyệt vọng. Igura cũng không cho rằng, thần chủ liền có thể chống cự tử vong tuyệt vọng, thậm chí bởi vì hắn đang cố gắng cứu vãn bản thân, đem một cái chớp mắt tử vong kéo đến vô cùng dài, cuối cùng sẽ thai nghén cực độ rét lạnh ác ý. 4

	Hắn sợ rằng hai trăm năm trước liền tiến vào trọng thương sắp chết, chỉ là một mực kéo tới hiện tại, nhưng mà vẫn không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu. 5

	Nếu như sâm la trạm chủ tử vong sẽ dẫn đến sâm la quốc gia phá diệt,   chúng sinh diệt vong, vậy dĩ nhiên là vô pháp ngăn cản tận thế. Nhưng Igura liên tưởng tới ngân đăng hành vi, chợt phát hiện còn có một cái khác càng kinh khủng khả năng —— nếu như sâm la trạm chủ chết rồi, nhưng sâm la quốc gia vẫn tồn tại, sẽ phát sinh chuyện gì? 3

	Làm 'Duy tâm sâm la ' mộng chủ, sâm la trạm chủ tuyệt vọng đủ để ô nhiễm toàn bộ đại địa, hóa thành ban ngày đều sẽ tồn tại xoắn lục, đem tất cả mọi người ghìm chết, sau đó ——

	Vạn vật đều sẽ tiến vào nhất tuyệt vọng kết cục. 13

	Trong điện quang hỏa thạch, lừa gạt sư đã hoàn toàn hiểu ngân đăng ý nghĩ. Mặc dù thiếu khuyết trọng yếu nhất kia một khối ghép hình, nhưng hắn rất xác định đây chính là ngân đăng muốn để Ash biết đến chân tướng. 23

	Hắn bỗng nhiên đứng lên giữ chặt Harvey, tử linh thuật sư nói: "Được rồi được rồi, ta đây liền để Alice ra tới cùng ta quá khứ ngăn cản —— "

	"Không."

	Igura gắt gao đè lại tử linh thuật sư bả vai, đôi mắt bên trong toát ra rét lạnh sát cơ: "Chúng ta muốn giết ngân đăng." 5

	Harvey nao nao, biểu lộ không có chút nào biến hóa, nhưng trong mắt hiển nhiên đang hỏi 'Cái này cùng chúng ta đã nói xong không giống' .

	"Nàng không có lừa mình dối người, cũng không có mong muốn đơn phương, nàng chỉ là ích kỷ." 41

	"Ngân đăng phải chết." Igura từng chữ nói ra nói: "Không cần thiết để hắn làm khó."
Kết chương.