Chương 1203: Tiếp theo, hắn muốn bắt đầu gây sự!

Nghe được tin tức Okpe mang tới, tâm Vương Đằng bỗng nhiên trầm xuống.

Chín ngày!

Chỉ có chín ngày thời gian!

Chín ngày sau đó Ma Noãn liền sẽ một lần nữa khôi phục, thậm chí nhanh chóng trưởng thành, đạt tới trình độ trước đó chưa đạt tới.

Sự khủng bố của Ma Noãn, không có người so với Vương Đằng càng rõ ràng hơn, mê hoặc, lây nhiễm các loại kỹ năng, nếu như bộc phát ra, không thể nghi ngờ là tai nạn của nhân tộc.

Đến lúc đó trận chiến tranh này còn chưa bắt đầu đánh, bại cục của nhân tộc liền đã chiếm bảy tám phần.

Vương Đằng trong lòng suy nghĩ quay nhanh, đang nghĩ nên như thế nào phá cục.

Thực sự không được, liền để Mocaron tướng quân cường công, dù sao đã tìm được hang ổ Hắc Ám chủng ẩn dấu, cường công một đợt, không chừng có thể đánh vỡ kế hoạch của Hắc Ám chủng.

Cái này vẫn có thể xem là một cái phương pháp.

Nhưng là phải trả giá rất lớn, mà lại chưa hẳn có thể thành công.

Chỗ này nơi Hắc Ám chủng ẩn giấu, phòng ngự rất cường đại, lồng phòng ngự liền có hơn ba tầng, đây đều là Vương Đằng mấy ngày nay tìm tòi ra.

Ngoài ra còn có Ma Quỷ đằng khu phong tỏa, rất nhiều Hắc Ám chủng tuần tra các loại.

Trừ cái đó ra, tất cả Hắc Ám chủng cường đại đều tụ tập ở đây, càng có tồn tại của hắc ám cự thú Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Xác suất thành công của cường công, Vương Đằng không ôm hi vọng quá lớn!

Lui một vạn bước đến nói, cho dù thật công phá, Hắc Ám chủng muốn mang theo Ma Noãn rời đi, khả năng rất lớn cũng ngăn không được.

Cái này rất phiền phức.

Ma Noãn tại nhân tộc bất kỳ một cái nào khu vực bộc phát, đều sẽ hậu hoạn vô tận.

Bất quá Vương Đằng dự định đem tình huống này trước nói cho Mocaron tướng quân, phân thân của hắn đã trở lại tổng căn cứ, hắn có thể thông qua liên hệ với phân thân, trực tiếp đem sự tình báo cho Mocaron tướng quân, đến cùng như thế nào quyết định liền xem bọn hắn.

Hắn lại không phải tầng lớp quyết sách, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Mà hắn liền tiếp tục kế hoạch của mình, Hắc Ám chủng hang ổ là chỗ tốt a, nơi này Hắc Ám chủng vừa hòa ái vừa dễ thân, còn siêu dễ nói chuyện, nhổ lông dê thực sự là thích hợp nhất.

Nhổ xong lông dê, Mocaron tướng quân đám người nếu như cân nhắc cường công, vậy hắn liền mang theo Moira sớm chạy trốn.

Quyết định chủ ý, Vương Đằng đưa ánh mắt về phía Okpe trước mặt, sắc mặt đột nhiên có chút cổ quái.

Lúc này nhìn lại, nó đội lên dáng vẻ Moira, một bộ dáng vẻ tất cung tất kính đứng trước mặt của hắn, để hắn cảm giác. . . Rất thoải mái.

Moira cô nàng này kỳ thực là một người rất ngạo khí thanh cao, nếu như nàng biết thân thể của mình bị chưởng khống, làm những sự tình làm nàng mất mặt, phỏng chừng nàng tâm tư giết Vương Đằng cũng sẽ có.

Okpe bị ánh mắt của hắn nhìn đến toàn thân không được tự nhiên, đáy lòng run rẩy, Nhân tộc này sẽ không có đam mê đặc thù gì a?

Dáng dấp của nó hiện tại nhưng là một nhân tộc giống cái, mà lại dựa theo thẩm mỹ của nhân tộc đến xem, giống cái này dáng vẻ tương đối khá, vạn nhất hắn muốn nhân cơ hội làm sự tình gì không bằng cầm thú, nó phản kháng hay là không phản kháng?

Đây là vấn đề rất nghiêm túc!

"Khụ khụ." Vương Đằng không biết Okpe đang suy nghĩ gì, vội ho một tiếng, hỏi: "Bản nguyên tinh thạch ngươi vừa mới nói là Hắc Ám bản nguyên chi tinh?"

"Đúng." Okpe nhẹ gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Đằng thế mà biết bản nguyên chi tinh tồn tại, chuyện này ở trong Võ Giả Giới Chủ cấp trở xuống cũng không tính là thường thức, rất ít người biết.

"Xem ra Vô Não Ma Hoàng đúng là bỏ hết cả tiền vốn, ngay cả bản nguyên chi tinh đều cam lòng dùng." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

Hắn từ trong truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm thấy tri thức liên quan tới bản nguyên chi tinh, biết đây là vật gì.

Bản nguyên chi tinh, tên như ý nghĩa, chính là một loại tinh thạch ngưng tụ bản nguyên chi lực.

Bản nguyên chi lực chỉ có Giới Chủ cấp cường giả mới có thể nắm giữ, có thể thấy được bản nguyên chi tinh hi hữu.

Thông thường mà nói có hai loại phương thức có thể lấy được bản nguyên chi tinh.

Một loại là thiên nhiên hình thành, nhưng là loại phương thức này cũng không có dễ dàng như vậy, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện hà khắc, thời gian tốn hao rất dài, liền cùng chu kỳ khoáng thạch bình thường sinh ra đồng dạng, cần hao phí mấy chục trên trăm vạn năm, thậm chí càng dài.

Liền nói vô cấu nguyên khoáng trước mắt, nó mức độ hiếm thấy liền kém xa bản nguyên chi tinh.

Đây là cái tỉ lệ vấn đề.

Tỉ lệ bản nguyên chi lực dung nhập các loại vật chất trở thành tinh thạch so với vô cấu Nguyên Lực ngưng tụ làm tinh thạch muốn thấp hơn quá nhiều.

Cho đến nay, địa phương thường xuyên xuất hiện bản nguyên chi tinh nhất là trong những bí cảnh cực kỳ thần bí kia, bởi vì mỗi cái bí cảnh đều xem như một cái "Tiểu thế giới" độc lập, bản nguyên chi lực thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, nếu như điều kiện phù hợp, là vô cùng có khả năng sinh ra bản nguyên chi tinh.

Loại phương pháp thứ hai chính là từ cường giả Giới Chủ cấp trở lên dùng bản nguyên chi lực của mình ngưng tụ thành tinh thạch.

Loại phương pháp này, đại khái không có mấy cái cường giả nguyện ý làm.

Bản nguyên chi lực rất khó tu luyện, đối với cường giả Giới Chủ cấp trở lên mà nói, tự thân tu hành mới là trọng yếu nhất, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đem bản nguyên của mình rút ra, ngưng tụ thành bản nguyên chi tinh cho người khác dùng.

Trừ phi bất đắc dĩ, thực sự nghèo không có cách nào, nhưng cường giả như vậy phỏng chừng không có mấy cái đi.

Còn có khả năng chính là đại nạn sắp tới, sắp đối mặt tử vong, ngược lại là có khả năng chủ động ngưng tụ bản nguyên chi tinh, lưu cho hậu nhân gì đó.

Nhưng là loại tình huống này cũng ít khi thấy.

Tỉ như trong truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ Vương Đằng trước đó đạt được, liền không có bản nguyên chi tinh tồn tại.

Hỏa Hà Giới chủ lúc ấy đã cực kì già yếu, nhất định phải sử dụng bản nguyên chi lực kéo lại tính mệnh, cho nên cũng không có có dư thừa bản nguyên chi lực dùng để ngưng tụ bản nguyên chi tinh.

Đây chính là hiện trạng.

Cho nên mới nói không có bao nhiêu Giới Chủ nguyện ý hao tổn bản nguyên chi lực xuống bản thân đến ngưng tụ bản nguyên chi tinh.

". . . Vô Não Ma Hoàng!" Okpe khóe miệng co giật một chút, gia hỏa này thật đúng là không có ý định đổi cách xưng hô.

Nếu như bị Ngột Não Ma Hoàng biết, không đuổi giết hắn liền quái.

Đến lúc đó xếp hạng của Vương Đằng trên Hắc Ám Tất Sát bảng không chừng còn muốn tăng lên không ít.

Nói trở lại, muốn tăng lên danh tiếng, cái này cũng có thể xem là một biện pháp tốt.

Okpe giống như mở ra đại môn của thế giới mới.

"Không có việc gì ngươi liền đi giúp Thiết Giáp Viêm Hạt đào quáng đi, mau mau đào xong, bớt đêm dài lắm mộng." Vương Đằng nói.

O(╥﹏╥)o

Okpe trong lòng lại bắt đầu nhỏ máu.

Đây là chuyện người làm?

"Mỏ của ta a!"

Okpe phản kháng không được, ngậm lấy nước mắt nhặt lên xẻng sắt trên đất, bắt đầu khổ bức đào quáng.

Hì hục hì hục. . .

Thiết Giáp Viêm Hạt quay đầu nhìn nó một chút, phát ra một tiếng cười nhạo, một tên đáng thương.

Okpe vô cùng tức giận, đầu bọ cạp ngốc này quá muốn ăn đòn.

Vô cấu nguyên khoáng đã còn lại không nhiều, một người một bọ cạp hợp lực, một buổi tối rốt cục giải quyết, tất cả vô cấu nguyên khoáng đều vào túi Vương Đằng, đem túi của hắn nhét tràn đầy.

Vương Đằng để Okpe về trước đi, về sau lại có chuyện sẽ tùy thời liên hệ nó.

Sau đó hắn đem Thiết Giáp Viêm Hạt thu vào trong không gian mảnh vỡ, mới một lần nữa hóa thành "Giáp Đằng Ưng" một mình trở về nơi đóng quân của Hắc Ám chủng.

Buổi sáng, Mocaron tướng quân bên kia cũng truyền tới tin tức, để Vương Đằng tận lực trộm lấy Ma Noãn, nhưng thời gian không thể vượt qua bảy ngày, nếu như thất bại, bọn hắn liền cường công.

"Thời gian giảm xóc hai ngày a."

Vương Đằng lúc này đang ở nơi đóng quân của Ma Giáp tộc nghỉ ngơi, biết được tin tức này, con mắt không khỏi có chút lóe lên, trong lòng dần dần có quyết định.

Tiếp theo, hắn muốn bắt đầu gây sự!
Kết chương.