Chương 1024: Vạn ứng vạn linh Tam Thánh Mẫu

	Nghe động tĩnh, là Tây Nhạc miếu bên trong, Tam Thánh Mẫu trong điện truyền đến.

	Giang Chu trong lòng càng là mừng rỡ.

	Từ khi cái kia Triều Hà "Nhập chủ" Tam Thánh Mẫu điện, Tây Nhạc miếu liền tới cái đại biến dạng.

	Chẳng biết lúc nào lên, miếu bên trong nhiều hơn rất nhiều đạo sĩ.

	Giang Chu nhiều lần tới xem náo nhiệt, cũng dần dần làm rõ ràng.

	Những đạo sĩ này tất cả đều là Thất Tuyệt cung người.

	Bọn hắn tụ tại Tây Nhạc miếu bên trong, đem chính mình xem như Tây Nhạc miếu chủ nhân.

	Nhưng cũng không có làm chuyện gì xấu.

	Ngược lại là mười phần tích cực vì đến miếu bên trong thắp hương cầu thần dân chúng tín đồ giải cấp cứu khó.

	Đối đến cầu bái cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

	Đương nhiên, lại không thiếu được mượn cơ hội thu liễm tiền hương hỏa tài.

	Dần dần, Tây Nhạc quanh mình dân chúng đều biết, đến Tây Nhạc miếu bên trong hương thiêu đến càng cần, cho tiền hương hỏa càng nhiều, liền càng "Linh nghiệm" .

	Đến thắp hương dân chúng là càng ngày càng ta, cái này Tây Nhạc miếu nhưng cũng là càng ngày càng chướng khí mù mịt.

	Bất quá Kim thiên vương cùng này dưới trướng tiên thần đều nhìn như không thấy, Giang Chu càng không khả năng xen vào việc của người khác.

	Dù sao những người này mặc dù không tưởng nổi, lại là thu tiền làm việc, dù thường có không hợp thói thường sự tình, ngược lại cũng không tính được chuyện xấu.

	Trước kia Giang Chu cũng không hiểu rõ lắm, nếu chỉ là vì vơ vét của cải, không khỏi cũng quá mức tích cực.

	Mượn hương hỏa vơ vét của cải, không phải có tôn thần tượng cho người ta bái là được rồi? ngươi như vậy tích cực cho người ta biết điều làm gì?

	Vốn là rảnh đến táo bạo Giang Chu, đương nhiên phải đi làm rõ ràng.

	Cũng là không cần tốn nhiều sức lực, một lúc sau, hắn liền đã biết.

	Bởi vì trừ Thất Tuyệt cung người, cũng thường xuyên có một chút cổ quái người đến.

	Tại người khác xem ra cổ quái, Giang Chu lại là rất dễ dàng khám phá thân phận của bọn hắn.

	Bởi vì trong đó có không ít, đều là đã từng cùng hắn cùng nhau đi vào Bách Lý Thiên đường phố người.

	Bọn hắn đều là hiện thế trong tiên môn người.

	Nó mục đích, chính là muốn tại Tây Nhạc miếu hương hỏa bên trong kiếm một chén canh.

	Chỉ chẳng qua hiện nay Triều Hà "Là cao quý" Tây Nhạc Tứ Nương tử, như thế nào chịu khiến người khác chấm mút địa bàn của mình?

	Có Tứ Nương tử cái thân phận này, Kim Thiên cung hạ rất nhiều thần tướng, hộ pháp lực sĩ, đều chịu này mệnh, môn phái khác người tự nhiên đấu không lại nàng.

	Giang Chu còn từ đó thám thính đến không ít hiện thế trong tiên môn người tại cái này thượng cổ Địa Tiên giới bên trong "Tiểu Giang hồ" tin tức.

	Gần nhất có thể nói là "Giang hồ" rung chuyển, này nguyên nhân, đúng là bởi vì một quyển "Công đức mỏng" .

	Nghe nói là các môn các phái bên trong, đều đột nhiên phát xuống như thế một quyển "Công đức mỏng", bên trong ghi chép to to nhỏ nhỏ, đếm mãi không hết danh mục.

	Giống như là hoa hồng treo thưởng bình thường, chỉ dẫn các phái đệ tử góp nhặt công đức.

	Nghe nói chỉ cần tích đầy 3000 Âm công, 800 đức hạnh, liền có thể danh đăng tiên lục, đứng hàng tiên ban.

	Những người này tranh đoạt hương hỏa, này nguyên nhân căn bản chính là vì trong đó công đức.

	Giang Chu lại chưa từng gặp qua cái này "Công đức mỏng", cũng không biết đây là cái quái gì.

	Bất quá cái đồ chơi này để hắn có loại cổ quái tức thị cảm.

	Hảo hảo Địa Tiên giới, vậy mà để hắn có loại đặt mình vào cái nào đó trong trò chơi cảm giác quái dị. . .

	"Bang lang!"

	"Lộp bộp lộp bộp!"

	Giang Chu hí ha hí hửng đuổi tới Tam Thánh Mẫu điện, liền nghe được một trận đánh nện tiếng chửi, lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Triều Hà nữ nhân kia chiếm Tam Thánh Mẫu điện, Kim thiên vương không giày trần tục, vị kia nhị lang có khác động phủ, tam nương tử bị tức giận trốn đi, còn có vị tam lang chính là cái không có nhà, nghe nói một mực tại hồng trần bên trong lăn lộn, cùng tiểu các lộ tiểu nương tử pha trộn.

	Tây Nhạc miếu cơ hồ thành nàng tư hữu địa.

	Vừa nghĩ tới là chính mình một tay đưa nàng nâng…lên, để nàng qua mấy năm thần tiên thời gian, Giang Chu liền khó chịu.

	Lúc này gặp được phiền phức tới cửa, tự nhiên vui vẻ.

	"Vị này thiện tín, không thể nện, không thể nện a!"

	Trong điện cái kia họ Lý lão miếu chúc mặt mũi tràn đầy hoảng loạn ngăn tại Tam Thánh Mẫu tượng thần trước đó.

	Cái này lão miếu chúc dường như từ ngày đó về sau, liền thật thành một kẻ phàm nhân.

	Trừ biết chút đoán xâm xem bói bản sự, không còn gì khác thần dị.

	Dường như vị kia Thái Bạch Kim Tinh chưa từng lại đến qua.

	"Vì sao nện không được!"

	Lão miếu chúc trước người, có một cái 20 trên dưới người trẻ tuổi.

	Tuy là một thân nông gia trang phục, tướng mạo ngược lại là thanh tú.

	Lúc này lại là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trong tay nắm lấy một thanh cuốc đất sắt cuốc tử.

	Trong điện rất nhiều bài trí hương nến những vật này đều đã bị hắn đụng đổ đảo nát, lúc này bộ dáng này, sợ là muốn đem Tam Thánh Mẫu tượng thần cũng cho nện.

	Mấy cái đạo sĩ lúc này cũng đã đuổi tới, đem người trẻ tuổi cho vây.

	Một cái rất có vài phần tiên phong đạo sĩ chỉ vào hắn nói: "Bần đạo cảnh cáo ngươi, ngươi lại ở chỗ này giương oai, có thể đừng trách bần đạo đối ngươi không khách khí!"

	Người tuổi trẻ kia cũng không sợ, bị chọc giận, vọt tới đạo sĩ kia trước mặt, đem đầu hướng phía trước góp: "Tốt! ngươi đánh chết ta! Đánh chết ta cũng làm cho đại gia nhìn xem ngày bình thường bái đều là cái gì thần tiên!"

	"Ngươi. . . !"

	Kia lão miếu chúc bận bịu đến giảng hòa: "Bạch Du đạo trưởng, đây đều là đến thắp hương thiện tín, chớ có tổn thương hòa khí a!"

	Kia Bạch Du đạo trưởng thấy chung quanh có không ít dân chúng tín đồ vây xem, cũng không tiện phát tác, thuận sườn núi xuống lừa, hừ một tiếng, phiết qua mặt đi.

	Lão miếu chúc nói: "Vị này thiện tín, ngươi có gì nghi nan, một mực nói ra chính là, làm gì như thế?"

	"Một mực nói ra? Ta nói được còn chưa đủ cỡ nào?"

	"Đều nói Tây Nhạc miếu có cái vạn ứng vạn linh Tam Thánh Mẫu nương nương, hữu cầu tất ứng, trị được bách bệnh, giải được ngàn tai, người người đến cầu, chỉ cần trong lòng thành kính, đốt hơn mấy ngày hương, liền đều có thể linh ứng, "

	"Mặc kệ là gãy chân, thiếu cánh tay, chính là ném nửa cái mạng, đốt hơn mấy nén hương, lập tức liền có thể cứu được, "

	"Cầu duyên, bái thượng ba năm ngày, cũng có thể tìm được như ý người, hỏi tiền đồ, quyên thượng chút hương hỏa, một năm nửa năm, cũng có thể một bước lên mây, "

	"Có thể hết lần này tới lần khác trong nhà của ta lão nương, thân thể nơi nào đều vui mừng, chỉ một đôi mắt không thể gặp vật, đơn giản như vậy sự tình, các ngươi nhưng thủy chung không thể toàn tâm nguyện ta!"

	"Uổng ta ngày ngày thắp hương, mỗi ngày lễ bái, cái này rất nhiều hương hỏa lại đều cho chó ăn không thành!"

	"Ngươi đây không phải gạt người lại là chuyện gì? Chẳng lẽ cái này to như vậy Tây Nhạc miếu, còn lại cùng ta khó xử không thành? !"

	"Cái này, cái này. . ."

	Lão miếu chúc bị hắn hỏi được á khẩu không trả lời được.

	Người trẻ tuổi kia hắn là hiểu được.

	Đoạn thời gian trước, đúng là ngày ngày đến bái, mỗi lần đều là trời chưa sáng liền đến, muốn đốt hơn mấy đầu cột hương, thẳng đập được cái trán thấy hồng mới chịu bỏ qua, hạ núi đi.

	Đến Tây Nhạc miếu bên trong tín đồ, hắn lại là thành tín nhất.

	Vì sao lại không thể linh ứng?

	Không khỏi hướng kia Bạch Du đạo trưởng nhìn lại.

	Mấy năm này, "Tam công chúa" không biết từ chỗ nào mang về những này đạo nhân, mặc dù đem Tây Nhạc miếu làm cho có chút chướng khí mù mịt.

	Nhưng hắn biết những năm gần đây, nhưng đều là những đạo sĩ này tại bốn phía làm việc thiện tích đức.

	Tây Nhạc miếu linh nghiệm vạn ứng chi danh, tín đồ càng ngày càng nhiều, toàn do những này đạo nhân, hắn cũng liền không nói gì thêm.

	Bạch Du đạo trưởng thần sắc có chút khó coi, nhưng ở chung quanh dân chúng khách hành hương nhìn chăm chú phía dưới, lại cũng chỉ tốt nói: "Ngươi vậy lão nương mắt mù, cũng không phải bình thường ốm đau, là nàng phạm thiên điều, chúng ta cũng không cách nào."

	"Ngươi coi như lại đốt ngàn trụ vạn nén hương, cũng không ai có thể cứu được, nếu không tin, ngươi một mực đi nơi khác hỏi một chút, nếu có một người có thể cứu được, bần đạo liền hướng ngươi dập đầu thỉnh tội!"
Kết chương.