Chương 517 : Lời Nói Dối.
"Thế giới có thể có cái gì ý đồ xấu?"

	"Nó chỉ là bản năng ở kêu cứu mà thôi. . ."

	"Đương nhiên, thực lực nhân loại yếu đuối thậm chí phi phàm giả. . . Khả năng nghe được tiếng kêu cứu liền chết. . ."

	"Lại lớn mạnh một chút phi phàm giả, bị đưa vào tiềm thức hải dương nơi sâu xa nhất, nhìn thấy thế giới chân thực, cũng là chịu đựng thế giới ô nhiễm , tương tự không về được. . ."

	"Một thế giới tử vong trước hò hét, cũng là sẽ giết chết người a!"

	Aaron đại khái làm rõ thế giới này quỷ dị xuất hiện nguyên nhân, cùng với mục đích.

	"Nó đang cầu cứu, nghĩ muốn ta đánh chết 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Cứu vớt thế giới sao?"

	"Xin lỗi. . . Mệt mỏi hủy diệt đi!"

	"Ta chỉ nghĩ lên cấp 'Sinh mệnh học giả' . . . Không phải đến làm Cứu thế chủ."

	"Đi ngang qua thuận lợi hỗ trợ có thể, để ta thay đổi mục tiêu chủ yếu là đừng hòng!"

	. . .

	Chỗ tránh nạn.

	Enid xua đuổi đi chờ đợi ở Aaron trước cửa tiểu hài tử, trên mặt có chút lo lắng.

	Khoảng cách Aaron rời đi, đã chừng mấy ngày.

	Đối phương tuy rằng cũng là một cái miện hạ, nhưng đối đầu với 'Ám ảnh vương giả', sẽ hay không xuất hiện bất ngờ?

	"Ta không phải đang lo lắng hắn, chỉ là đang lo lắng cái này có thể hay không cho chúng ta chỗ tránh nạn mang đến tai nạn, ân, ta chính là nghĩ như vậy."

	Enid liên tục thôi miên chính mình. .

	Bỗng nhiên, nàng lại nhìn thấy cái kia một đạo anh tuấn ưỡn cao bóng người.

	Không thể không nói, mặc kệ xem bao nhiêu lần đối phương khuôn mặt đều là một sự hưởng thụ.

	Enid mặt đỏ lên, lại lập tức trở nên nghiêm túc: "Aaron tiên sinh, ngươi trở về?"

	"Đúng, từ nay về sau, các ngươi đều không cần lo lắng 'Ám ảnh vương giả'." Aaron mỉm cười đáp lại.

	"Mạnh mẽ như vậy một cái mất khống chế quái vật, bị giải quyết?"

	Enid trong nháy mắt có chút thất thần, tiếp theo rõ ràng cái này sẽ đối với phụ cận người may mắn còn sống sót doanh địa sản sinh cỡ nào trùng kích cực lớn, vội vã chạy chậm đi tìm lão sư Affa.

	Mấy ngày sau.

	Affa cùng Aaron cùng nhau đi tới đào tạo phòng, nhìn những kia ở trong bóng tối sinh trưởng nấm, còn có ở thổ nhưỡng bên trong không ngừng khoan thành động giun.

	"Ta đã điều tra qua. . . Ngoại trừ Ramaj ở ngoài ba vị Phi Nhân, cũng liên tiếp gặp bất hạnh, bây giờ mảnh này khu vực lớn nhất băng trộm đã tuyên cáo tiêu diệt."

	Affa nói: "Cái này đều là các hạ công lao."

	"Tận thế phía dưới, nhân loại hẳn là trợ giúp lẫn nhau, không thể lại bên trong háo, không phải sao?" Aaron mỉm cười đáp lại.

	Affa hít sâu một cái, tựa hồ rốt cục quyết định: "Chúng ta chỗ tránh nạn chuẩn bị toàn diện phối hợp các hạ, tuyên truyền loại kia tốt đẹp thu hoạch tin tức. . . Đồng thời, đồng thời hướng về cái khác chỗ tránh nạn truyền bá."

	"Rất tốt, bởi vậy, có lẽ thật có thể luyện kim ra hạt giống." Aaron ý cười không giảm: "Ở quê hương của ta, vẫn có loại thuyết pháp, tặng người cá không bằng dạy hắn làm sao đánh cá kỹ xảo."

	"Thực sự là một câu giàu có triết lý cách ngôn." Affa hỏi: "Như vậy. . . Loại kia thu hoạch tên gọi là gì?"

	"Hừm, liền gọi 'Cây Hi vọng' tốt."

	Aaron thuận miệng bịa cái tên.

	Ở tận thế trong mang đến hi vọng, nhưng cuối cùng lại là tuyệt vọng, cũng là cái trào phúng.

	Hắn sâu sắc rõ ràng, cái này một tầng lịch sử bên trong tận thế cũng không phải là chỉ là một loại cao sản thu hoạch liền có thể giải quyết.

	"Từ hạt giống nẩy mầm, trưởng thành, thu hoạch chỉ cần một tháng, có thể mọc ra quả bánh mì, thịt. . . Sản lượng cao, nhu cầu ít, ở trong bóng tối cũng có thể sinh trưởng. . . Nếu như thật sự thành công, chúng ta chỗ tránh nạn liền không cần tiếp tục phải lo lắng lương thực nguy cơ. Cái này xác thực liền là hi vọng!"

	Affa vẫn chưa hiểu rõ càng nhiều chân tướng, trái lại tràn ngập chờ mong.

	. . .

	Một chỗ mặt đất người may mắn còn sống sót doanh địa.

	Enid đem một viên đường đặt ở trước mặt cô bé trong tay.

	"Đây là cái gì?"

	Cô bé chưa từng thấy loại này kẹo.

	"Cái này gọi là đường, rất ngọt." Enid nuốt nước miếng một cái, nhìn cô bé xé ra giấy gói kẹo, đem kẹo bỏ vào trong miệng, cười đến nheo mắt lại.

	Nàng liền vội vàng nói: "Chúng ta chỗ tránh nạn đến rồi một vị đại nhân vật, hắn nắm giữ tạo vật năng lực, cho chúng ta mang đến một loại hoàn toàn mới thu hoạch, gọi là —— 'Cây Hi vọng', nó có thể loại ở trong bóng tối, chỉ cần thổ nhưỡng cùng lượng nước là có thể cấp tốc sinh trưởng, kết ra bánh mì cùng thịt. . ."

	Đây là Affa giao cho Enid tuyên truyền nhiệm vụ, thông qua không ngừng tuyên dương, thu được đầy đủ khổng lồ ảnh hưởng.

	Vì thế, Aaron còn cố ý trợ giúp chỗ tránh nạn một nhóm kẹo.

	Dù sao, tiểu hài tử dễ dàng nhất lừa gạt. . . Không, là đối với chuyện nào đó tin tưởng không nghi ngờ!

	"Enid, ngươi nói đúng thật sự?"

	Người may mắn còn sống sót thủ lĩnh là một tên râu quai nón người trung niên, thoạt nhìn đã vô cùng già yếu, dùng hi vọng ánh mắt nhìn chằm chằm Enid: "Tuy rằng chúng ta từng làm mấy lần giao dịch, nhưng ngươi nói chuyện thực sự quá mức kinh người."

	"Đương nhiên, vị đại nhân vật kia nhưng là một cái cường đại phi phàm giả đây, đồng thời cũng là một cái nhân từ người, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua chúng ta chỗ tránh nạn, có cảm giác tại đồ ăn thiếu, lợi dụng phi phàm năng lực bồi dưỡng ra hoàn toàn mới vật chủng. Ân. . . Nó gọi là 'Cây Hi vọng' !"

	Enid giải thích.

	"Nguyên lai là một vị cao giai phi phàm giả, nói không chắc còn là một vị 'Druid', cái kia xác thực có khả năng làm đến!'Cây Hi vọng' sao. . ."

	Làm cái này chỗ tránh nạn thủ lĩnh, người trung niên cũng là một cái phi phàm giả, nghe vậy nhưng không kém là mấy tin.

	Làm cái này tự nhiên con cưng, 'Druid' rất am hiểu dùng tạp giao các loại thủ đoạn đào tạo một ít cao sản thu hoạch.

	Cho tới sản lượng cùng hiệu quả thật là kinh người?

	Hay là đối phương ở 'Druid' con đường trên đi được càng xa hơn chứ?

	"Enid. . . Ngươi biết đến, ta vẫn rất muốn gia nhập các ngươi chỗ tránh nạn."

	Người trung niên lập tức không để ý tôn nghiêm, khẩn cầu nói: "Bây giờ các ngươi chỗ tránh nạn có cao sản thu hoạch. . . Không bằng liền sáp nhập chúng ta doanh địa đi."

	"Đúng đấy. . . Chúng ta nhất định sẽ nỗ lực làm việc."

	Bên cạnh mấy cái gầy yếu không chịu nổi nữ nhân cũng khẩn cầu nói.

	"Ta. . . Ta không cách nào làm loại này quyết định, ta phải đi về mách lão sư, làm cho nàng suy tính một chút."

	Enid có chút hoảng loạn trả lời.

	Bất quá người trung niên thủ lĩnh lập tức liền tin tưởng, chuyện lớn như vậy, nhất định phải cùng chỗ tránh nạn Nữ Vu thương lượng.

	Đáng tiếc trên tay hắn đã không có bao nhiêu vật tư cùng vật đáng tiền, nếu như Enid là cái nam, đại khái đêm nay liền sẽ gặp phải một ít ám muội hối lộ.

	'Thật đúng thế. . . Nói dối cũng không dễ dàng a.'

	Thật vất vả đem doanh địa thủ lĩnh 'Ryder' cùng đến đòi muốn kẹo tiểu hài tử đuổi đi, Enid đứng lên, chà xát một cái không tồn tại mồ hôi lạnh.

	'Cái kia 'Cây Hi vọng' căn bản còn không sáng tạo ra đến đây! Liền như thế tuyên dương ra ngoài, thực sự là thử thách người a. . .'

	Enid sâu sắc biết được 'Cây Hi vọng' cường đại, một khi bị cái khác băng trộm biết, chỉ sợ cũng phải đến điên cuồng cướp đoạt.

	Mà cái khác người may mắn còn sống sót doanh địa, hoặc là trực tiếp quỳ xuống đất cầu chiếm đoạt, hoặc là cũng sẽ mặt dày mày dạn lại cầu lấy hạt giống.

	'Cũng may có Aaron các hạ tọa trấn, những kia băng trộm khẳng định không cách nào tạo thành tổn thương gì. . . Dù sao, hắn nhưng là tiêu diệt 'Ám ảnh vương giả' người a.'

	'Mà chỉ phải nghiêm thủ nói ra miệng, lấy chỗ tránh nạn đóng kín đặc tính, liền có thể làm cho cái này lời nói dối trong khoảng thời gian ngắn không cách nào bị đánh vỡ. . . Mới có thể thỏa mãn Aaron tiên sinh yêu cầu.'
Kết chương.