Chương 273 : Xa đâu cũng giết!.
Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão tự nhiên không phải là tốt như vậy làm.

	Thân là khách khanh trưởng lão, mặc dù không dùng thường trú tông môn phục vụ cho tông môn, nhưng là không được cùng tông môn là địch, đây cũng là thiết luật.

	Bởi vậy ngoại trừ đã cùng Hoàng Sa Môn ký kết qua huyết khế Chu Dương bên ngoài, Trần Bình An cùng Nhiếp thu phong đều là ký xuống "U Minh huyết khế" mới xem như thực sự trở thành Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão.

	Trương Vân Bằng ngược lại là nói giữ lời người, tại ba người đáp ứng trở thành Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão về sau, hắn tại chỗ liền lấy ra ba cái Trúc Cơ Đan đến, để ba người một người ra hai vạn linh thạch mua một cái.

	Chu Dương biết rõ, Trương Vân Bằng làm như vậy, ngoại trừ là muốn thu mua lòng người bên ngoài, cũng cùng Hoàng Sa Môn gần nhất được một nhóm lớn Trúc Cơ Đan có quan hệ.

	Lúc trước viễn chinh Tê Giác Châu, Hoàng Sa Môn thế nhưng là được mười mấy khỏa tứ giai yêu đan, những này yêu đan luyện chế thành Trúc Cơ Đan về sau, ít cũng cho Hoàng Sa Môn tăng lên sáu bảy mươi mai hàng tồn.

	Nhiều như vậy Trúc Cơ Đan, dùng ít đi chút, đầy đủ Hoàng Sa Môn dùng tới sáu bảy mươi năm.

	Dạng này ba người cầm chỗ tốt về sau, đối với Trương Vân Bằng yêu cầu hỗ trợ truy nã tiêu diệt toàn bộ những cái kia phản loạn tu sĩ dư nghiệt sự tình, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng không thôi.

	Sau đó, Chu Dương cùng Chu gia tu sĩ tại Lạc Phượng Sơn lại nghỉ dưỡng sức hai ngày về sau, liền bắt đầu dẹp đường trở về phủ.

	Như thế lại là một phen lặn lội đường xa về sau, Chu Dương rốt cục mang theo Chu gia chúng tu sĩ về tới xuất chinh địa phương, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	"Tằng tổ phụ, La Vân Khánh đầu người tôn nhi đã cho ngài mang đến, ngài có thể nghỉ ngơi nhắm mắt!"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương quỳ rạp xuống lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trước mộ trùng điệp dập đầu ba cái, trong miệng tự mình lẩm bẩm đem La Vân Khánh đầu người lấy ra bày tại mộ bia trước đó, cũng khiến cho mặt hướng dưới mặt đất, làm dập đầu sám hối hình dạng.

	Lấy cừu địch đầu người tế điện vẫn lạc chết đi tổ tiên, đây cũng là tu tiên giới một lớn đặc sắc.

	Tại sớm hơn thời điểm, đám tu tiên giả thậm chí sẽ dùng bí pháp giam cầm cừu địch thần hồn tại đầu lâu bên trong, cùng sử dụng âm hỏa nung khô, để cừu địch thần hồn trước đây người trước mộ phần ngày đêm kêu rên chuộc tội.

	Bất quá về sau mọi người sợ làm như vậy bị người đánh lên ma đạo tu sĩ nhãn hiệu, cho nên liền phế trừ cách làm này, chỉ là dùng cừu địch đầu người tới làm tế phẩm tế điện.

	Nhìn thấy La Vân Khánh đường đường Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều bị nhà mình tộc trưởng đã giết thì đã giết, đầu người đều bị mang về xem như tế phẩm tế điện đi về cõi tiên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, những cái kia không có tham gia Lạc Phượng Sơn chi chiến Chu gia tu sĩ, khiếp sợ đồng thời, lại nhịn không được lộ ra một cỗ cùng có vinh yên vẻ tự hào.

	Đây chính là bọn họ Chu gia tộc trưởng!

	Vừa mở Tử Phủ, liền có thể chém giết một cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ!

	Những cái kia đi theo Chu Dương cùng nhau chinh chiến Lạc Phượng Sơn tu sĩ, lúc này nhìn về phía trước người thanh niên kia bóng lưng ánh mắt, càng là tràn đầy vẻ sùng bái.

	Bọn hắn rất nhiều người là tận mắt nhìn thấy Chu Dương chém giết La Vân Khánh, tận mắt nhìn thấy Chu Dương giết người như cắt cỏ đồng dạng tuỳ tiện xoá bỏ những cái kia phản nghịch Trúc Cơ tu sĩ, cho nên bọn hắn đối với Chu Dương kính ngưỡng, ý sùng bái, so với cái kia lưu tại gia tộc bên trong tu sĩ đều mãnh liệt hơn rất nhiều.

	"Ta ngày đó liền qua, về sau ai dám vô cớ sát hại ta Chu gia tu sĩ, ta Chu Dương đều sẽ dẫn đầu Chu gia tộc người vì chết thảm Chu gia tu sĩ đòi lại một cái công đạo, vì đó báo thù rửa hận!"

	"Bây giờ hại chết lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hung đồ đã chặt đầu, các vị tộc nhân có biết ta Chu Dương cũng không phải là ngoài miệng."

	"Cho nên, hôm nay ta Chu Dương ở chỗ này có thể cùng các vị các tộc nhân cam đoan, về sau bất kể là ai, dám vô cớ sát hại ta Chu gia tu sĩ người, xa đâu cũng giết!"

	Chu Dương đứng dậy, trở lại, ánh mắt sắc bén quét qua trước người một đám nhìn chăm chú lên chính mình Chu gia tộc người, kiên định hữu lực thanh âm, cấp tốc truyền khắp tất cả ở đây Chu gia tộc não người biển.

	"Xa đâu cũng giết!"

	"Xa đâu cũng giết!"

	"Xa đâu cũng giết!"

	Làm người nhiệt huyết sôi trào tiếng hò hét, lần nữa vang vọng toàn bộ Ngọc Tuyền phong, vang vọng toàn bộ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Trước kia Chu gia, trước kia Chu Dương, không ai dám loại này khoác lác, bởi vì tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, bọn hắn Chu gia xa xa không có loại thực lực này.

	Nhưng là hiện tại, chí ít tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Chu Dương đã có lực lượng, có thực lực ra loại lời này.

	Từ nay về sau, cho dù là Hoàng Sa Môn tu sĩ, dám vô cớ sát hại bọn hắn Chu gia tu sĩ, hắn Chu Dương cũng dám đích thân leo lên Hoàng Sa Môn là vẫn lạc Chu gia tộc người đòi lại một cái công đạo, vì đó báo thù rửa hận!

	Mà lại có La Vân Khánh ví dụ phía trước, Chu gia tộc nhân, Chu gia bên ngoài người, không có ai sẽ hoài nghi Chu Dương lời nói này chân thực tính chất.

	Đã không có Kim Đan kỳ tu sĩ tồn tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ngay cả một cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ đều bị Chu Dương giết liền giết, ai còn dám cho rằng Chu Dương không dám giết hắn?

	Cho dù là những cái kia việc ác bất tận sa phỉ, sau này muốn động Chu gia tu sĩ trước đó, đều muốn nghĩ rõ ràng đến cùng có đáng giá hay không đến!

	Sĩ khí có thể dùng!

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương nhìn xem những cái kia nhiệt huyết sôi trào, đỏ bừng cả khuôn mặt dùng sức gào thét hò hét tộc nhân, hài lòng điểm số lẻ.

	Hắn vẫn luôn rất chú trọng tộc làm cho tinh thần giáo dục công việc, bây giờ Chu gia những kia tuổi trẻ tộc nhân, đều là theo tại yêu tộc yêu gia giáo dục trung thành lớn lên, những người này đối với gia tộc trung thành cùng yêu quý, đều là không thể nghi ngờ.

	Mà hắn muốn làm, chính là một bên thực tiễn chính mình cấp những này các tộc nhân miêu tả mỹ hảo tương lai, một bên thông qua đủ loại hành động thực tế đến tăng cường những này làm cho yêu tộc yêu nhà chi tâm, để bọn hắn đều đoàn kết tại hắn tộc trưởng này cờ xí dưới, vô điều kiện nghe theo hắn vị tộc trưởng này mệnh lệnh làm việc.

	Có lẽ có người sẽ, đây không phải lắc lư sao?

	Đây không phải làm người sùng bái sao?

	Chu Dương không phủ nhận hai điểm này.

	Nhưng là hắn muốn cường điệu hai điểm là, hắn lắc lư ai cũng sẽ không lắc lư tộc nhân của mình, hắn tăng lên chính mình tại tộc nhân trong lòng địa vị, cũng là vì tốt hơn nhà lãnh đạo tộc đi hướng cường thịnh.

	Chỉ cần Chu gia có thể một so một cường thịnh, chỉ cần Chu gia tộc nhân tại hắn dẫn đầu tiếp theo so một giàu có, một đời càng mạnh hơn một đời,

	Vậy liền không có ai sẽ cảm thấy hắn là đang lừa dối, không có ai sẽ cho rằng đem hắn xem như ngẫu tượng thần minh sùng bái là sai!

	Sau đó, thừa dịp Chu gia một đám tộc nhân đều bị hắn một phen nói chuyện dẫn tới nhiệt huyết sôi trào, tinh thần bành trướng, Chu Dương lúc này liền hạ đạt đại di dời mệnh lệnh.

	Cái này đại di dời kế hoạch, đã sớm tại mấy năm trước đã làm tốt, bây giờ hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi hắn tộc trưởng này hạ đạt cuối cùng ra lệnh.

	Dựa theo kế hoạch, Chu gia tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo gia tộc chi nhánh bốn, năm vạn phàm nhân, cùng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phía trên mười mấy vạn phàm nhân, đều muốn từng nhóm dời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Mà Chu gia tu sĩ, ngoại trừ một chút cần thiết lưu thủ tu sĩ bên ngoài, cũng đều sẽ toàn bộ dời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Làm di chuyển sau khi hoàn thành, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phàm nhân số lượng sẽ hạ thấp không đủ năm vạn người, Xích Hồ Lĩnh trên ốc đảo phàm nhân số lượng cũng là không sai biệt lắm số này, Hạo Dương Sơn ốc đảo phàm nhân số lượng thì là sẽ chỉ bảo trì một vạn tả hữu.

	Ngoài ra bên này ba tòa linh sơn, Chu gia sẽ chỉ lưu một cái Trúc Cơ tu sĩ tại Xích Hồ Lĩnh nơi đó tọa trấn, còn lại hai tòa linh sơn thì là đều sẽ để hai cái Luyện Khí chín tầng trưởng lão dẫn đầu mười cái Luyện Khí tu sĩ tọa trấn.

	Ngày sau Chu gia căn cơ cùng chủ yếu trọng tâm, đều sẽ đặt ở Xích Hổ Sơn ốc đảo bên kia, bên này ba tòa linh sơn, thì tương đương với ba cái tài nguyên điểm, vẻn vẹn xem như cung cấp tu hành tài nguyên cùng lịch luyện gia tộc tử đệ chi dụng.

	Đương nhiên di chuyển sự tình, cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm xong, Chu Dương thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng một mực theo dõi nhìn chằm chằm chuyện này.

	Cho nên hắn tại hạ đạt đại di dời mệnh lệnh, cũng để trừ chính mình bên ngoài Chu gia tất cả Trúc Cơ tu sĩ dẫn đầu Luyện Khí kỳ tu sĩ từng nhóm tiến hành về sau, liền trước một bước chạy tới Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động, mang lên đạo lữ Tiêu Oánh cùng nhau chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Bởi vì Ưng Sư Thú bị hắn lưu tại phụ thân Chu Huyền Hạo bên người hỗ trợ, Chu Dương chỉ có thể chính mình mang theo Tiêu Oánh ngự kiếm bay hướng Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	"Oánh nhi, nói cho ngươi một tin tức tốt, nhiều nhất qua hai mươi năm nữa , chờ Chu gia tại Xích Hổ Sơn ốc đảo đâm xuống căn cơ triệt để yên ổn về sau, vi phu liền dẫn ngươi về một chuyến Lưu Vân Châu tu tiên giới, đến lúc đó chúng ta hảo hảo ở tại nơi đó du lịch một phen trở lại!"

	Trên phi kiếm, Chu Dương một bên ủng đẹp ngự kiếm phi hành, một bên lặng yên cấp trong ngực mỹ kiều thê tiết lộ chính mình ngày sau kế hoạch.

	Thế giới bên ngoài rất đặc sắc, hắn bây giờ tu vi đã đến Tử Phủ kỳ, chính là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng ở vào trung tầng, đã chân chính có du lịch tu tiên giới vốn liếng.

	Như thế, hắn đương nhiên không cam lòng một mực cố thủ tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cả ngày cùng cát vàng đại mạc làm bạn.

	"Thật sao? Chu lang ngươi vừa rồi chính là thật sao? Chúng ta thật có thể lại về Lưu Vân Châu tu tiên giới sao?"

	Tiêu Oánh một trương gương mặt xinh đẹp kích động màu đỏ bừng, ngọc thủ cầm chặt lấy Chu Dương cánh tay lung lay, thanh âm tràn đầy kỳ đãi chi ý.

	Những năm gần đây, nàng mặc dù một mực không có cùng Chu Dương nhấc lên về Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình, nhưng là từ nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn qua Đoạn Vân sơn mạch phương hướng ngẩn người chi tiết bên trong, Chu Dương rõ ràng biết rõ nàng nhất định là nhớ nhà.

	Mỗi khi khi đó, trong lòng của hắn đều sẽ âm thầm hổ thẹn không thôi.

	Không thể nghi ngờ, Tiêu Oánh sẽ đến đến Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, hoàn toàn là hắn bản thân chi tư tạo thành.

	Những năm gần đây, Tiêu Oánh đối Chu gia nỗ lực cùng cống hiến, hắn cũng là nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, đã sớm thầm hạ quyết tâm về sau nhất định phải hảo hảo đền bù một chút vị này mỹ kiều thê.

	Lúc này nhìn qua một mặt kích động vẻ hưng phấn nhìn xem chính mình mỹ kiều thê, hắn không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là thật, vi phu lừa gạt ai cũng sẽ không lại lừa gạt nương tử ngươi!"

	Tiêu Oánh lại là không nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý,   chỉ là một mặt hưng phấn đem mặt dán tại trên lồng ngực của hắn mặt kích động nói: "Quá tốt rồi! Chu lang ngươi thật tốt!"

	Yêu cầu của nàng một mực rất thấp, có thể lại về Lưu Vân Châu tu tiên giới, dưới cái nhìn của nàng, đã là một kiện rất đáng được cao hứng sự tình.

	Về phần còn phải đợi thêm một hai chục năm mới có thể trở về đi chuyện này, nàng ngược lại là không thèm để ý.

	Điểm ấy thời gian tại phàm nhân trong mắt có lẽ rất dài, nhưng là tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt, cũng bất quá là một hai lần tương đối dài một điểm bế quan thời gian thôi.

	Dạng này bay thẳng đến hơn ba giời, Chu Dương thời gian qua đi mấy chục năm, lại lần nữa về tới Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Mà lúc này Xích Hổ Sơn ốc đảo, ngoại trừ một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ lưu thủ phía trên Xích Hổ Sơn chờ đợi cùng Chu gia hoàn thành giao tiếp bên ngoài, còn lại thuộc về Hoàng Sa Môn tu sĩ, đều đã toàn bộ rút đi.

	Chu Dương vợ chồng hai người vừa đến Xích Hổ Sơn, cái kia lưu thủ Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ liền ngay cả bước lên phía trước đến cùng hai người chào báo cáo tình huống.
Kết chương.