Chương 483 : Diệt sát cùng bắt giữ.
" Giết! " 

Hà Mộc đuổi theo nhất danh Xích Huyết tộc hai bước Chân Vương, một bàn tay đem kia nhục thân phách tán, lại một bàn tay đem hắn tinh thần lực chấn tán. 

Diệt sát này Xích Huyết tộc Chân Vương, hắn không nói hai lời trực tiếp chiết phản trở về. 

Tuy nhiên hắn một mực tại chiến đấu, nhưng hắn tổng có một bộ phận tinh thần lực phóng tại Thiên Mang trên thân. 

Thiên Mang lúc này cũng tại chiến đấu, hơn nữa đã trảm sát vài tên ý đồ cướp đoạt tài nguyên Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh. 

Nói tóm lại, từ đầu đến cuối, hắn trên thân đều không có bất luận cái gì dị thường địa phương. 

Lại nhìn những cái kia Thiên Thương tộc, sát lên tới Xích Huyết tộc tới đặc biệt ra sức, so Địa Cầu nhân loại cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc đều muốn ra sức được nhiều, cũng chọn không ra bất luận cái gì mao bệnh. 

Hà Mộc triệt để phóng xuống tâm, bắt đầu chú ý Xích Nguyên bên kia. 

Lúc này Xích Huyết tộc mười tên Hóa Thân cảnh đã vẫn lạc bảy vị, mặt khác hai vị tuy nhiên tại trốn, nhưng chỉ là sắp chết giãy dụa thôi, sớm muộn đều là một cái chữ chết. 

Sau cùng liền chỉ còn lại Xích Nguyên. 

Mà lúc này Xích Nguyên thân thể đã gần như tan vỡ, tinh thần lực càng là dật tán lợi hại, rõ ràng đã chống không được. 

Nhưng hắn vẫn không có trốn, mà là tưởng tìm cơ hội liều chết một kích, trọng thương một người. 

Chủ yếu là hắn biết rõ, hắn tưởng trốn cũng trốn không được, cùng với tại đào vong bên trong vẫn lạc, không bằng liều chết nhất chiến. 

Đáng tiếc, hắn hai cái đối thủ đều là thân kinh bách chiến hạng người, căn bản không cho hắn liều mạng cơ hội. 

Vài phút phía sau, Xích Nguyên chỉ có thể tại vô tận không cam lòng bên trong ầm ầm tự bạo. 

Hiển hách nổi danh Xích Huyết tộc đại trưởng lão, năm bước Chân Vương cấp tồn tại, cứ như vậy vẫn lạc tại nơi đây. 

Thiên Luân Vương nhìn xem Xích Nguyên tự bạo chi địa cười ha ha, tiếng cười chấn thiên động địa, trong đó có vô tận thoải mái cảm giác. 

Hà Mộc thấy vậy lớn tiếng nói: " Thiên Luân Vương tiền bối! Đằng sau còn có một tràng trò hay! 

Thanh Nhãn tộc bây giờ có 15 danh Chân Vương tại Chiến Thần Thành bên trong! 

Lúc này còn không phải khánh công thời điểm! " 

Thiên Luân Vương nghe vậy tiếng cười im bặt mà dừng, đồng thời hướng Hà Mộc nhìn qua tới, lớn tiếng khen: " Tiểu tử ngươi thực là giỏi tính toán! 

Còn hảo ta Thiên Thương tộc không chuẩn bị cùng ngươi vì địch! Bằng không thì......

Nói đến đây, hắn tựa hồ ý thức đến xưng hô Hà Mộc vì tiểu tử có chút không ổn, vội vàng nói:

" Việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng đi a. 

Ở chỗ này không có đánh đã ghiền, hi vọng Thanh Nhãn tộc những cái kia hỗn trướng có thể nhượng ta thoả mãn. " 

Hà Mộc cũng không ngại, hắn trực tiếp liền đem Thiên Luân Vương lời nói đương thành gió bên tai. 

Có trời mới biết Thiên Luân Vương loại này thời điểm nói lời này có phải hay không vì cho chính mình hạ bộ. 

Hắn nhưng không tin cái gì " Không chuẩn bị cùng ngươi vì địch", hắn chỉ thành thật tế hành động. 

" Tất cả mọi người hồi Chiến Thần Thành! " 

Hà Mộc một tiếng ra lệnh, 27 danh Chân Vương hoả tốc hướng Chiến Thần Thành phương hướng bay đi. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, Thanh Sát Vương cầm một đống khoa học kỹ thuật sản vật. 

Tuy nói không biết những này đồ vật nên như thế nào dùng, thế nhưng tổng không thể tay không mà về, mang về nghiên cứu một chút tổng là tốt, nói không chừng liền có thể nghiên cứu ra chút đồ vật. 

Hơn nữa, qua đoạn thời gian Địa Cầu bên kia hội có người trở về. 

Bọn hắn trong đó có lẽ có người hội dùng những này đồ vật. 

" Cũng không biết Xích Huyết tộc bên kia thế nào, Chiến Thần Thành chết bao nhiêu người? " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Thanh Sát Vương lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm hắn cảm thấy hữu dụng khoa học kỹ thuật sản vật. 

Liền tại lúc này, xa xa bầu trời đột nhiên truyền tới một tiếng cười nhạo thanh âm. 

" Thanh Sát Vương, ngươi tới ta này Chiến Thần Thành làm khách, như thế nào không sớm nói một tiếng? Cũng hảo nhượng chúng ta Chiến Thần Thành tẫn nhất tẫn chủ nhà chi nghị. " 

Nghe được này thanh âm, Thanh Sát Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. 

Ngẩng đầu xem xét, lúc này mới phát hiện Chu Úy Nhiên chẳng biết lúc nào đã đứng tại đầu tường, đang xa xa mà hướng hắn nhìn tới. 

" Ngươi dĩ nhiên không chết? " 

Thanh Sát Vương lông mày hơi nhíu, theo sau tưởng lên cái gì, tiếp tục nói: " Chu Úy Nhiên, ngươi Chiến Thần Thành lần này chịu trọng thương, đã nguy tại sớm tối, sao không đầu nhập chúng ta Thanh Nhãn tộc? 

Chỉ cần các ngươi giao ra thánh thụ, giao ra cái kia đại sát khí, ta bảo ngươi nhóm Nhân tộc kéo dài! " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy cười nhạt một tiếng, theo sau nhìn về phía Thanh Sát Vương chung quanh những cái kia loạn thất bát tao máy móc. 

" Ha ha, Thanh Sát Vương, ngươi tới chúng ta Chiến Thần Thành làm khách, còn cầm đồ vật a. " 

Thanh Sát Vương sắc mặt trầm xuống, vô ý thức mà liền tưởng trách mắng. 

Có thể liền tại lúc này, từng đạo thân ảnh từ nơi xa bay tới, rơi vào đầu tường. 

Không đợi hắn phản ứng kịp, cực lớn hồng vụ kết giới dâng lên, đem trọn cái Chiến Thần Thành đều bao khoả đứng lên. 

"...... 27 danh Chân Vương! " 

Nhìn đến đầu tường những cái kia thân ảnh, Thanh Sát Vương nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng. 

Chiến Thần Thành dĩ nhiên có 27 danh Chân Vương! 

Này không có khả năng? Này từ đâu mà tới? 

Xích Huyết tộc cái kia hai mươi danh Chân Vương đâu? 

Không phải còn tại chiến đấu ư? 

Thanh Sát Vương trong đầu trong nháy mắt biến thành một đoàn bột nhão, trong lúc nhất thời căn bản không thể tưởng được đến cùng phát sinh cái gì. 

" Thanh Sát Vương, Xích Nguyên đã bị chúng ta làm thịt, tiếp xuống tới liền đến phiên ngươi. " 

Thiên Luân Vương khặc khặc cười nói. 

Thanh Sát Vương nhìn đến Thiên Luân Vương, lại là cả kinh. 

Theo sau hắn lập tức phản ứng qua tới! 

Thiên Thương tộc không chỉ không có bị diệt, hơn nữa còn cùng nhân loại hợp tác! 

Khó trách có như vậy nhiều Chân Vương! 

Khó trách chiến đấu đã kết thúc......

Về phần Xích Nguyên chết, hắn còn là có chút không tin lắm. 

Tuy nhiên cùng là năm bước Chân Vương, nhưng hắn vừa đột phá không có bao lâu, Xích Nguyên thực lực so với hắn cường ra một đoạn, nào có như vậy dễ dàng chết? 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, Chu Úy Nhiên đã cầm ra thánh thụ. 

Thanh Sát Vương lúc này mới ý thức đến lúc này không phải cân nhắc người khác thời điểm, phải ngẫm lại chính mình này đám người như thế nào xử lý. 

" Chu Úy Nhiên, các ngươi này là làm cái gì? Như không phải chúng ta hướng các ngươi cung cấp tin tức, các ngươi có thể lấy được như vậy lớn thành quả chiến đấu ư? 

Chúng ta tới nơi này là sợ các ngươi Chiến Thần Thành trống rỗng, bị người khác lợi dụng sơ hở, cũng không có cái gì ác ý. " 

Thanh Sát Vương cao giọng nói ra, biểu lộ dị thường trịnh trọng. 

Chu Úy Nhiên nghe này cười ha ha, mặt khác Chiến Thần Thành Chân Vương cũng cười theo đứng lên. 

Này Thanh Sát Vương da mặt quả thực dày đến cực điểm, loại này lời nói dĩ nhiên cũng nói được ra tới. 

" Không có ác ý? Ha ha, Thanh Sát Vương, ngươi có phải hay không đương chúng ta là người ngu? " 

Chu Úy Nhiên châm chọc nói. 

Theo sau không chờ Thanh Sát Vương mở miệng, hắn thanh âm đột nhiên mãnh liệt! 

" Thanh Sát Vương, cho ngươi hai cái lựa chọn! 

Đệ nhất! Khoanh tay chịu trói! Mặc chúng ta xử trí! Có lẽ có thể giữ được tính mệnh! 

Đệ nhị! Chúng ta hiện tại liền diệt các ngươi! Một cái không lưu lại! " 

Thanh Sát Vương biểu lộ kéo căng không trụ, nhượng hắn khoanh tay chịu trói? 

Này không có khả năng! 

Lúc này Hà Mộc đứng ra tới, cười nói: " Thanh Sát Vương, ngươi nhưng muốn cân nhắc hảo. 

Xích Nguyên hắn đều chết, ngươi cảm thấy ngươi so Xích Nguyên cường ư? 

Càng đừng nói ngươi bây giờ tại này Chiến Thần Thành bên trong, tại này kết giới phía dưới! Chúng ta dùng vô số loại thủ đoạn diệt ngươi! " 

Thanh Sát Vương khoé mắt co rúm, rất hiển nhiên nội tâm cực độ không bình tĩnh. 

Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương bị vây khốn tại nơi này, thực nếu là toàn diệt, cái kia Thanh Nhãn tộc trong nháy mắt liền hội luân lạc tới cùng Tử Lâm tộc một cái cấp bậc. 

Hà Mộc tiếp tục nói: " Thanh Sát Vương, ngươi yên tâm, ta lấy Chiến Thần Thành thành chủ chi danh đảm bảo, chỉ cần các ngươi khoanh tay chịu trói, ta có thể lưu lại các ngươi một mạng! " 

Hắn này lời nói cũng không phải tại lừa gạt Thanh Sát Vương, mà là thật. 

Hắn cũng không có diệt Thanh Nhãn tộc này 15 danh Chân Vương ý tứ. 

Vừa mới Chiến Thần Thành đã diệt Xích Huyết tộc bao quát Xích Nguyên ở bên trong mười tên Chân Vương, thuận tiện bày Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc nhất đạo. 

Nếu như hiện tại lại trảm Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương, cái kia chỉ hội dẫn đến một cái kết quả. 

Đó chính là thúc đẩy mấy đại tộc cùng chung mối thù, hoàn toàn liên hợp lên đối phó Chiến Thần Thành. 

Đó là hắn không tưởng nhìn đến. 

Chiến Thần Thành bây giờ tuy nhiên đã xưa đâu bằng nay, nhưng mấy đại tộc cộng lại còn có gần trăm vị Chân Vương, Chiến Thần Thành xa xa không địch lại. 

Mà chỉ cần khống chế trụ Thanh Nhãn tộc này 15 danh Chân Vương, cái kia liền dễ làm. 

Thanh Nhãn tộc không có khả năng buông tha này 15 danh Chân Vương tính mệnh, đến lúc đó Chiến Thần Thành bên này có thể đề ra các chủng đa dạng điều kiện. 

Một phương diện khác, Thanh Nhãn tộc nếu là không gật đầu, mấy đại tộc cũng không có khả năng liên hợp được khởi tới. 

" Thành chủ, này gia hỏa còn do dự đâu, muốn không chúng ta trước hết giết mấy cái lập lập uy? " 

Thiên Luân Vương cao giọng đề nghị. 

Hắn này lời nói một chỗ, Thanh Nhãn tộc bên kia không ít Chân Vương thay đổi sắc mặt. 

Thanh Sát Vương cái kia hiện thanh sắc mặt lúc này đều hồng đứng lên, xoắn xuýt thật lâu phía sau, hắn rốt cục oán hận nói: " Hà Mộc! Ta tin ngươi một lần! 

Chúng ta đầu hàng! 

Nhưng ngươi nếu dám vi phạm hứa hẹn! Ta cam đoan ta Thanh Nhãn tộc cùng các ngươi không chết không ngừng! " 

Nói xong Thanh Sát Vương quanh thân hồng vụ tản đi, đồng thời nhắm lại con mắt, làm ra một bộ khoanh tay chịu trói bộ dáng. 

Mặt khác Thanh Nhãn tộc Chân Vương thấy vậy hai mặt nhìn nhau, sau cùng toàn bộ đều lựa chọn tản đi hồng vụ, trực tiếp đầu hàng.
Kết chương.