Chương 2585: Tương chiến
 
 	Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, toàn bộ Cửu Liên sơn tựa như là kiếm thế giới, tầm mắt đạt tới, khắp nơi đều là kiếm, từng thanh thần kiếm cắm vào Cửu Liên sơn mỗi một tòa trên ngọn núi, không nói khoa trương chút nào, mỗi một bước chính là có một bả thần kiếm, từng bước đều kiếm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn kiếm khí tràn ngập khắp cả Cửu Liên sơn, Cửu Liên sơn mỗi một tấc đất đều bị đáng sợ không gì sánh được kiếm khí bao phủ.
 
 	Chính là bởi vì có vô số thần kiếm cắm ở Cửu Liên sơn trên, toàn bộ Cửu Liên sơn đều bao phủ tại kiếm khí bên trong, cảnh này khiến Cửu Liên sơn bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả phối kiếm đều là không gió từ minh, không ít người bảo kiếm đều vang lên nhảy lên, tựa hồ không bị chủ nhân khống chế, thậm chí muốn tuốt ra khỏi vỏ đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, ở thời điểm này rất nhiều tu sĩ cường giả phối kiếm đều dung nhập cái này kiếm thế giới, mỗi một người phối kiếm đều tựa hồ muốn cùng cắm ở cái này Cửu Liên sơn bên trên trăm ngàn vạn thanh thần kiếm cộng minh.
 
 	Chứng kiến trăm ngàn vạn thanh thần kiếm cắm vào Cửu Liên sơn trên, toàn bộ Cửu Liên sơn rậm rạp chằng chịt cắm thần kiếm, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Bát Trận Chân Đế nổi giận, đây là muốn đùa thật được rồi, hơn nữa là bất cứ giá nào rồi, nhất định muốn cá chết lưới rách không thể." Chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ không chỉ là Bát Trận Chân Đế, chỉ sợ toàn bộ Vạn Trận quốc đều bất cứ giá nào rồi, không chết không thôi tư thế." Có lão tổ nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng.
 
 	Phải biết, Cửu Liên sơn tuy nhiên cho tới nay đều không hiện hậu thế, không gia nhập thế tục tranh đoạt, nhưng là thực lực của nó thâm bất khả trắc, coi như là Thái Thanh Hoàng thiên hạ độc tôn thời đại, đều cho Cửu Liên sơn diện tình cảm.
 
 	Hiện tại Bát Trận Chân Đế vạn kiếm vang trời, trong một chớp mắt ngàn vạn thanh thần kiếm cắm vào Cửu Liên sơn, ức vạn thanh thần kiếm đính tại Cửu Liên sơn mỗi một tấc đất phía trên, đem toàn bộ Cửu Liên sơn coi là chiến trường.
 
 	Vậy thì ý nghĩa Bát Trận Chân Đế đã không hề đi cố kỵ Cửu Liên sơn rồi, coi như là cùng Cửu Liên sơn vạch mặt đều sẽ không tiếc rồi, Bát Trận Chân Đế bá đạo như vậy hung mãnh cách làm, đó là không chỉ là đại biểu cho cá nhân hắn lập trường, cũng là đại biểu cho bọn hắn Vạn Trận quốc lập trường, hắn xuất thủ như thế, chỉ sợ hắn là đã nhận được toàn bộ Vạn Trận quốc ủng hộ, bằng không mà nói, Bát Trận Chân Đế cũng sẽ không như thế không chỗ nào kiêng kỵ đem ngàn vạn thanh thần kiếm trực tiếp đánh vào Cửu Liên sơn.
 
 	"Bát Trận Chân Đế, đâu chỉ đến nỗi này nổi giận?" Có người không khỏi trầm thấp vừa nói một tiếng.
 
 	"Chớ quên, Hàm Ngọc công chúa đã rơi vào tân hoàng trong tay, dùng tân hoàng làm người, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm ra như thế nào sự tình?" Có đồng bạn thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy pháp, lập tức khiến người không khỏi vì đó cứng lại tức, tân hoàng là người thế nào? Hoang dâm vô đạo, hung tàn cuồng bá bạo quân, thế gian còn có chuyện gì hắn không làm được? ? Thử nghĩ một chút, như Binh Trì Hàm Ngọc dạng này vũ mị vưu vật rơi vào tân hoàng trong tay, vậy sẽ như thế nào hạ tràng? Huống chi, trước đó tân hoàng đã từng trước mặt mọi người nói qua muốn dạy dỗ Binh Trì Hàm Ngọc, hiện tại có thể nghĩ, tân hoàng sẽ đối với Binh Trì Hàm Ngọc làm ra như thế nào sự tình đến rồi.
 
 	"Chuyện như vậy, chỉ sợ bất kỳ người đàn ông nào đều nhẫn nhịn không được, chớ nói chi là Chân Đế rồi." Nghĩ thông suốt thấu trong này huyền cơ về sau, nhường không ít người vì đó hít thở không thông, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Vậy thấy thế nào đi đối đãi chuyện này rồi." Cũng có thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Cương liệt người, tựu là cá chết lưới rách, nhưng là, có nhiều thứ chỉ sợ mãi mãi cũng không có khả năng trở về rồi, nhưng nếu như thành công, ít nhất xả được cơn giận. Phật tranh giành một nén hương, người tranh một khẩu khí, đây cũng là có thể lý giải đấy. . ."
 
 	". . . Nhưng là, nếu như đã thất bại, vậy đáp tiến vào toàn bộ cương quốc, các đời tổ tiên tâm huyết sẽ tùy theo tan thành mây khói, sẽ trở thành tội nhân, thẹn với liệt tổ nứt tông. . ." Nói đến đây, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như lý trí người, hoặc là chỉ là trí chi cười cười, một nữ nhân mà thôi, đáng giá giúp đỡ toàn bộ cương quốc? Giúp đỡ ức vạn con dân sao? Nhưng, đây đối với một người nam nhân mà nói, sẽ cả đời nhận được dày vò, cả đời đều không thể đào thoát cái này bóng mờ."
 
 	Nghe được lão nhân như vậy, khiến người không khỏi vì đó cứng lại tức, rất nhiều người cũng cảm giác mình trái tim giống như bị người vững vàng cầm chặt, không thở nổi.
 
 	"Tân hoàng, đích thật là đủ hung mãnh, đủ tàn bạo, so về Thái Thanh Hoàng đến, chỉ có hơn mà không thua." Có người đều không khỏi thấp giọng nói ra, lúc nói lời này cũng không dám lớn tiếng nói ra.
 
 	Đến hôm nay, mọi người cũng đích thật là đã lĩnh giáo rồi tân hoàng hung tàn rồi, tàn sát trăm vạn đại quân đều không nháy một chút con mắt nam nhân, cái kia đích thật là quá kinh khủng, so về năm đó Thái Thanh Hoàng đến, không hoảng sợ nhiều nhường.
 
 	"Cái này cũng trách không được tân hoàng." Có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Cái này là quyền đấu tàn khốc. Năm đó Binh Trì thế gia ngoài nóng trong lạnh thời điểm , lúc đó Bát Trận Chân Đế công phá hoàng thành, đem tân hoàng đuổi xuống hoàng vị thời điểm, hôm nay hết thảy đều đã đã chú định. Nhất ẩm nhất trác, đều là nhân quả. Lại nhìn một chút Lâm Hải các công chúa, cỡ nào đạt được tân hoàng sủng ái, liền Cửu Bí đều ban cho nàng."
 
 	Nói đến Lâm Hải các công chúa Liễu Sơ Tình, cái kia đích thật là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó hâm mộ, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh diễm, thử nghĩ một chút, Tĩnh Liên quan tài ba đi, bọn hắn cũng chỉ bất quá là có được hai bí mà thôi, mà bây giờ Liễu Sơ Tình một người liền đã có được Cửu Bí, dạng này nội tình, phóng nhãn trước mắt toàn bộ Cửu Bí đạo thống, còn có người nào có thể đạt tới? ?"Hoàng hậu nương nương sẽ trở thành cái thứ hai Cửu Ngưng Chân Đế sao?" Cũng có người không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Đồn đãi nói, có được Cửu Bí người chính là Cửu Ngưng Chân Đế, nàng đã từng là Cửu Bí đạo thống kinh diễm nhất Chân Đế, thành tựu có thể đuổi sát Trịnh Đế, Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này rồi, đều theo nữ nhi của mình làm ngạo, cái này có thể nghĩ, Cửu Ngưng Chân Đế là bậc nào kinh diễm vô song rồi.
 
 	"Cái này khó mà nói." Có lão tổ từ từ nói: "Có được hay không Chân Đế, đối với nương nương mà nói, cái kia đều đã không trọng yếu, trước mắt nàng đã là cao quý không tả nổi rồi, tương lai nàng cũng là phượng nghi thiên hạ, vậy thì vậy là đủ rồi. Địa vị của nàng đã vượt qua vượt qua tất cả mọi người rồi, tựu là Tần tiên tử cũng không bằng rồi." Nói đến đây, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Hiện tại rất nhiều người đều gọi Liễu Sơ Tình vi nương nương rồi, tất cả mọi người nhìn ra được, tân hoàng lần nữa trèo lên hoàng vị, duy nhất có tư cách trở thành hoàng hậu người cái kia chính là Liễu Sơ Tình rồi, có thể nói, tương lai hoàng hậu đã xác định được rồi.
 
 	"Bệ hạ cũng đích thật là sủng ái nương nương, đây thật là may mắn nha." Liền một ít trẻ tuổi mỹ mạo nữ đệ tử đều hâm mộ không gì sánh được, thử nghĩ một chút, các nàng muốn tu luyện tông môn cường đại công pháp, cái kia đều phải trải qua khảo hạch, về phần Cửu Bí, các nàng cũng không dám nghĩ, không nói các nàng tông môn không có, cho dù các nàng tông môn đã có, vậy cũng không phải ai đều có thể sửa luyện được đến.
 
 	Hiện tại Liễu Sơ Tình cùng các nàng niên kỷ tương đương, lại đã có được Cửu Bí, toàn bộ Cửu Bí đạo thống không có bất kỳ người nào , bất luận cái gì một môn phái có được dạng này vô địch công pháp.
 
 	"May mắn?" Đối với những này mỹ mạo tuổi trẻ nữ đệ tử hâm mộ, trưởng bối lạnh lùng nhìn các nàng liếc, từ từ nói: "Cái này không có may mắn vừa nói, chỉ có thể nói gieo xuống như thế nào nhân, liền kết như thế nào quả. Tân hoàng thanh danh không hiển hách thời điểm, ai sẽ đem hắn để ở trong mắt, ai nguyện ý hầu ở bên cạnh hắn? Cùng hắn bị người cười nhạo, cùng hắn bị khinh thị, cùng hắn bị người khịt mũi coi thường. . . Hoàng hậu nương nương có thể làm được, các ngươi có thể làm được đến sao?"
 
 	Nghe được trưởng bối như vậy, trẻ đẹp nữ đệ tử cũng không khỏi thoáng cái đã trầm mặc.
 
 	Các nàng đích thực làm không được , lúc tân hoàng còn tại thâm tàng bất lộ thời điểm, ở trong mắt các nàng, tân hoàng vậy chỉ bất quá là một cái hoang dâm vô đạo hôn quân mà thôi, chẳng qua là bùn nhão không xây được tường phế vật mà thôi.
 
 	Vào lúc đó, các nàng sẽ xem trọng tân hoàng một cái sao? Sẽ không, các nàng trong lòng thậm chí đối với tân hoàng khinh thường, thậm chí trong lòng cười nhạo hắn, chán ghét hắn, các nàng căn bản cũng không khả năng theo sau tân hoàng.
 
 	"Cho nên, nhất ẩm nhất trác, đều là nhất định." Trưởng bối từ từ nói: "Thế gian không có không làm mà hưởng đồ vật, chỉ có bỏ ra, mới có thu hoạch." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nào chỉ là những vãn bối này, trên thực tế, bọn hắn những trưởng bối này cũng không có thể nhìn thấu, nếu như nhìn thấu, làm sao dừng lại sẽ có hôm nay, chỉ có thể nói, tất cả mọi người là phàm phu tục tử, ánh mắt thiển cận, cũng khó trách tân hoàng đối với bọn họ chẳng thèm ngó tới, nói bọn họ là giun dế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người nghị luận thời điểm, xa cuối chân trời Vạn Trận quốc một tiếng vang thật lớn, tiếng oanh minh bên tai không dứt, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Vạn Trận quốc vứt lên vô số thần quang.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, giống như toàn bộ Vạn Trận quốc mở ra vô hạn thần tàng, tựa hồ Vạn Trận quốc toàn bộ nội tình đều bị mở ra, bàng bạc lực lượng vô địch nháy mắt phóng lên trời, ngay một khắc này, Vạn Trận quốc từng tôn tiên hiền hình như là tỉnh lại, cái này từng tôn tiên hiền, có vô địch Bất Hủ, có kinh diễm Chân Đế, bọn hắn đều phún dũng ra vô tận lực lượng vô tận.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là là chân chính Vạn Trận quốc tiên hiền tỉnh lại, mà là Vạn Trận quốc nội tình ở thời điểm này bị kích hoạt lên, cảnh này khiến Vạn Trận quốc các đời tiên hiền chỗ gia trì tại lãnh thổ phía trên lực lượng thoáng cái phun ra ngoài.
 
 	"Trận, bày ra tinh kỳ, pháp, diễn biến vạn vật. . ." Ở thời điểm này, Vạn Trận quốc vang lên từng tiếng thiện xướng thanh âm, một tiếng này âm thanh thiện xướng không phải hiện thời Vạn Trận quốc các đệ tử thiện xướng đi ra đấy, mà là Vạn Trận quốc các đời tiên hiền lưu lại tới thanh âm, gia trì lực lượng tràn ngập khắp cả Vạn Trận quốc.
 
 	Cho nên, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời là rơi rụng vô số quang minh, giống như Vạn Trận quốc từng tôn Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế từng cái sống lại, thần thánh lực lượng vô địch tràn ngập giữa thiên địa, toàn bộ Vạn Trận quốc tựa như là hóa thành một tôn cao lớn vô cùng như người khổng lồ.
 
 	"Vạn Trận quốc mở ra nội tình rồi." Xa xa chứng kiến một màn như vậy, Cửu Liên sơn bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó động dung, hoảng sợ hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Vạn Trận quốc cái này không chỉ là đùa thật đấy, hơn nữa là muốn làm một vố lớn, đây quả thực là dốc lực một nước." Có người nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Một cái cương quốc, mở ra nội tình, đó là mười phần chuyện đáng sợ, không hề nghi ngờ, Bát Trận Chân Đế lần này là bất cứ giá nào rồi, muốn cùng tân hoàng không chết không ngớt!
Kết chương.