chương 1372: Kim Cương Thần
 
 	Đối với Tào Quốc Kiếm chế giễu, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, nói ra: "Ta tè ra quần ngược lại không đến nỗi , chờ sư phụ ngươi bị ta đánh bại, đến lúc đó ngươi cũng không cần bị dọa đến tè ra quần, đương nhiên, ngươi có thể sống đến ngày đó lại nói."
 
 	"Ngươi ——" Tào Quốc Kiếm bị tức đến run rẩy, lạnh giọng nói ra: "Tiểu súc sinh, nếu như không phải Thần Hoàng muốn lấy ngươi mạng chó, ta hiện tại liền xuất thủ trảm ngươi!"
 
 	"Tiểu nhi, mau mau nhận lấy cái chết!" Đứng tại bên bờ Thải Loa Thần Hoàng đã hơi không kiên nhẫn, lệ khiếu nói.
 
 	"Tới, tới." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi trên boong thuyền, cười nói ra: "Đã ngươi gấp như vậy đầu thai, Vậy ta Liền thành toàn  ngươi!"
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, hiện lên một cái biển máu, phiến này biển máu tựa như một cái quốc độ, quốc độ mười phần rộng lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, là cuồn cuộn vô ngần, không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Trong biển máu, có một đầu cự mạch, đầu này cự mạch nhìn thương cổ, tựa hồ là một đầu cắm rễ ở đại địa vạn cổ tổ mạch, dạng này một đầu cự mạch, tựa hồ là lấy vô cùng vô tận đại địa tinh hoa uẩn dưỡng lấy cái này huyết hải quốc độ.
 
 	Ngay tại cái này cự mạch trên không, lơ lửng mười hai vị cao lớn vô cùng cái bóng, cái này mười hai cái bóng ngoại trừ thừa nhận toàn bộ huyết hải vô tận huyết khí uẩn dưỡng bên ngoài, còn thừa nhận đầu này sơn mạch to lớn uẩn dưỡng.
 
 	Một cái huyết hải quốc độ, đây chính là rất có lai lịch. Cái này quốc độ huyết khí cực kỳ bàng bạc, như là uông dương đại hải, mà lại, cái này quốc độ huyết khí thập phần cường đại cổ lão.
 
 	Lý Thất Dạ cái này huyết hải quốc độ huyết khí chính là viễn cổ thần linh, vô thượng Tiên Đế huyết khí!
 
 	Lý Thất Dạ cái này huyết hải quốc độ, chính là thôn phệ trong Huyết Trì tất cả cổ huyết cùng Huyết Ma tộc tiên huyết Thần quốc đại lượng huyết khí, Lý Thất Dạ thôn phệ hai loại huyết khí về sau, uẩn dưỡng tại mệnh cung bên trong, luyện hóa thành một cái huyết hải quốc độ, cái này huyết hải quốc độ theo một ý nghĩa nào đó là tham chiếu tiên huyết Thần quốc!
 
 	Mà về phần đầu kia to lớn dãy núi, nó bản rễ là Hổ Khiếu tông dưới mặt đất Hổ Đế thành địa mạch chi căn, đầu này địa mạch chi căn Lý Thất Dạ đem nó uẩn dưỡng thành tổ mạch, về sau cấy ghép đến huyết hải quốc độ.
 
 	Cứ như vậy. Dùng hải lượng huyết khí,  lại mượn tổ mạch thiên địa tinh khí, Lý Thất Dạ cấu trúc một cái vô cùng to lớn huyết hải quốc độ.
 
 	Tại cái này huyết hải quốc độ bên trong, uẩn dưỡng lấy mười hai vị Thần Ma.
 
 	Mười hai vị tổng cộng sáu thần sáu ma, đều có các thần thái.
 
 	 "Phanh  ——"  một tiếng vang lên, Ở thời điểm này, từ trong huyết hải quốc độ bước ra một tôn thần.
 
 	Cái này thần chỉ đạp mạnh đi ra. Toàn thân là kim quang ức vạn trượng, thậm chí toàn thân nó là dâng trào ra phật quang, tựa như một tôn vô thượng Phật Đà.
 
 	Nhưng là, cái này thần chỉ dáng dấp  vậy mà cùng Lý Thất Dạ  giống như đúc.
 
 	Nếu như nói cùng Lý Thất Dạ có không đồng dạng  địa phương, như vậy thì là thân thể của nó,  cả người nó thoạt nhìn như là dùng hoàng kim chế tạo, băng lãnh mà cứng rắn.
 
 	"Đây là vật gì!" 
 
 	"Ngươi kia là cái gì Thải Loa Thần Hoàng. Tạm liền để ta tôn này Kim Cương Thần đến đánh ngươi đi." Ở thời điểm này, tôn này toàn thân Kim Cương lòe lòe thần chỉ vậy mà mở miệng, hắn mới mở miệng, liền là Lý Thất Dạ thanh âm, Lý Thất Dạ cái kia cười tán gẫu thanh âm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tôn này Kim Cương Thần xông lên lên bờ, kết quyền liền là đánh tới.
 
 	"Đến hay lắm!" Thải Loa Thần Hoàng cũng có chút không biết là dạng gì trạng thái, nhưng, gặp Kim Cương Thần một quyền oanh đến, cũng là thét dài một tiếng. Xuất thủ liền là Phiên Thiên Ấn, trực tiếp oanh sát xuống.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Thần ngạnh hám Thải Loa Thần Hoàng một chiêu, mặc dù nó là không chút nào tổn hại. Nhưng, bị Thải Loa Thần Hoàng làm cho đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Giết ——" gặp Kim Cương Thần không chút nào tổn hại, Thải Loa Thần Hoàng thét dài một tiếng, một cây trường thương nơi tay, trong nháy mắt hóa thành bầu trời Phồn Tinh, trong một hồi tiếng nổ vang. Điểm điểm Phồn Tinh thẳng oanh mà xuống, trường thương kéo lấy thật dài lãnh mang, đâm về Kim Cương Thần toàn thân mỗi một cái yếu hại.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Một trận kim loại va nhau tiếng vang lên, tinh hỏa bắn tung tóe, khi Thải Loa Thần Hoàng cái này tựa như Phồn Tinh một thương đâm vào Kim Cương Thần trên thân thời điểm, trong nháy mắt đâm mấy ngàn thương, mỗi một thương thương kình đều có thể đánh xuyên một tòa cự nhạc, trong nháy mắt mấy ngàn thương tụ bên trong tại trên người một người, đừng bảo là là Thần Vương, liền xem như Thần Hoàng, cũng không có khả năng lấy nhục thân chống đỡ được.
 
 	Nhưng là, cái này mấy ngàn thương đâm tại Kim Cương Thần trên thân thời điểm, lại là không chút nào tổn hại, tối đa cũng liền là lưu lại nhàn nhạt thương ngấn mà thôi!
 
 	Thải Loa Thần Hoàng nhìn thấy một màn này, không khỏi giật nảy cả mình, hắn đối với mình một thương này chính là lòng tin mười phần, nhưng mà, bây giờ lại không thương tổn Kim Cương Thần mảy may.
 
 	"Quá yếu, cho ta bắt ngứa còn tạm được." Kim Cương Thần mở miệng, vang lên Lý Thất Dạ tiếng cười.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, tại Thải Loa Thần Hoàng kinh nghi chưa định thời điểm, Kim Cương Thần đã tả hữu khai cung, hai quyền thẳng oanh mà lên, thẳng đến Thải Loa Thần Hoàng lồng ngực.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Từng đợt kim loại va nhau tiếng vang lên, tinh hỏa bắn tung tóe, tựa như là ban đêm trên bầu trời khói lửa, mười phần lộng lẫy.
 
 	Kim Cương Thần đối Thải Loa Thần Hoàng phát động điên cuồng công kích, mà lại nó căn bản cũng không đi để ý chính mình không môn đại lộ , mặc cho Thải Loa Thần Hoàng trường thương đâm vào trên người mình, mà lại là từng quyền đánh phía Thải Loa Thần Hoàng lồng ngực, như thế không muốn mạng đấu pháp, cái này khiến Thải Loa Thần Hoàng đều bị thiệt lớn, ngược lại là bị đến liên tục lùi về phía sau.
 
 	Đó cũng không phải Thải Loa Thần Hoàng so Kim Cương Thần yếu, trên thực tế, luận thực lực, Thải Loa Thần Hoàng mạnh hơn Kim Cương Thần rất nhiều, vấn đề là, Kim Cương Thần lại là đao thương bất nhập, Thải Loa Thần Hoàng trường thương uy lực lại lớn, đều không gây thương tổn được hắn.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng cũng tại vừa sợ vừa giận, thanh này trường thương thế nhưng là hắn bản mệnh chân khí, làm Thần Hoàng chi thương, uy lực mạnh, là không thể tưởng tượng, liền xem như đồng dạng Thiên Thần Hoàng, tuyệt đối không có khả năng lấy nhục thân tiếp nhận trường thương của mình!
 
 	Nhưng là, trước mắt tôn này Kim Cương Thần tại hắn lần lượt lăng lệ thậm chí là có hủy diệt tính công kích phía dưới, vẫn là không chút nào tổn hại, nhiều nhất là lưu lại nhàn nhạt thương ngấn mà thôi.
 
 	"Đây là vật gì ——" nhìn thấy cái này dáng dấp cùng Lý Thất Dạ giống nhau như đúc Kim Cương Thần, vậy mà đao thương bất nhập, để rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều trợn tròn mắt.
 
 	"Có lẽ, đây là hóa thân một bộ phận." Có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi suy đoán nói.
 
 	Khi tu sĩ cường đại đến trình độ nhất định về sau , có thể tu luyện hóa thân, chỉ bất quá, hóa thân thực lực không đạt được chân thân hai ba phần mười, mà lại tu luyện hóa thân cần rất lớn tinh lực cùng tâm huyết.
 
 	Đồng thời, hóa thân tác chiến thời điểm , đồng dạng cần tu sĩ bản thân huyết khí đến chèo chống. Hóa thân uy lực, thường thường để tu sĩ được không bù mất, cho nên, chân chính nguyện ý đi tu luyện hóa thân tu sĩ cũng không nhiều.
 
 	"Chẳng lẽ nói, hóa thân sẽ tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể hay sao?" Có người nhìn thấy dạng này một màn, không phải mười phần tin tưởng nói ra: "Lại nói, hóa thân thực lực không bằng chân thân hai ba phần mười. Cái này hóa thân nếu như chỉ là như vậy, Lý Thất Dạ đây chẳng phải là sắp cùng Mộng Trấn Thiên cùng một cái cấp bậc."
 
 	Đối với "Hóa thân" dạng này thuyết pháp, tất cả mọi người cảm thấy không phải rất đáng tin cậy, tôn này Kim Cương Thần đao thương bất nhập, tất cả mọi người cảm thấy là tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể, hóa thân sẽ tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể, cái này trừ phi là Lý Thất Dạ bản thân liền tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	"Xem ra hai vị đạo hạnh cũng chỉ là như thế, vậy liền dừng ở đây đi." Ở một bên độc chiến Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng Thuần Dương Tử cũng bị một màn này hấp dẫn, hắn cười một cái nói.
 
 	Mặc dù nói, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng là liên thủ đại chiến Thuần Dương Tử, nhưng là, từ đầu đến cuối, Thuần Dương Tử đều tay không tấc sắt, căn bản cũng không có thế nào xuất thủ, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng liên thủ công kích, đều bị Thuần Dương Tử dễ như trở bàn tay hóa giải.
 
 	Song phương thực lực cách biệt quá xa, quản chi Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng liên thủ, đều căn bản không phải là đối thủ của Thuần Dương Tử.
 
 	"Keng ——" một tiếng, kiếm minh cửu thiên, lúc này Thuần Dương Tử chính là Cổ Thuần Đồng Kiếm nơi tay, đồng kiếm cũng không có ra khỏi vỏ, chỉ là tiện tay quét ngang, tựa như Chân Long hoành thiên.
 
 	"Phanh, phanh" thanh âm vang lên, đồng kiếm mang vỏ lập tức rút trúng Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng, hai người lập tức bị quất đến bay ra ngoài, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, hai người "Ba, ba" ném xuống đất, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Đa tạ, đa tạ." Thuần Dương Tử thu hồi Cổ Thuần Đồng Kiếm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng hai người bò lên, sắc mặt trắng bệch, hết sức khó coi, hai người bọn họ liên thủ tại Thuần Dương Tử trước mặt đều không chịu nổi một kích, này mới khiến hai người bọn họ ý thức được, Thuần Dương Tử đã là một tôn Thần Hoàng, song phương thực lực cách biệt quá xa.
 
 	Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn đã không có mặt mũi tiếp tục ở lại đây, xoay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bao gồm Tào Quốc Kiếm loại này Thần Hoàng cấp bậc nhân vật.
 
 	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Thuần Dương Tử đã cường đại đến tình trạng như vậy, Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng cấp bậc này thiên tài ở trước mặt hắn căn bản liền không chịu nổi một kích! Song phương cách biệt quá xa!
 
 	Thần Hoàng nha, trẻ tuổi như vậy liền là một tôn Thần Hoàng, đây là kinh khủng bực nào sự tình, bất luận là ai, suy nghĩ một chút cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy.
 
 	"Sâu kiến mà thôi, cũng dám cùng ta sư huynh tranh hùng." Nhìn xem đào tẩu Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng, Trầm Hải Thần Vương khinh thường nói.
 
 	Kết cục như vậy, sớm tại hắn dự liệu bên trong, chỉ bất quá, là hắn sư huynh quá nhân từ mà thôi, đổi lại là hắn, vừa ra tay liền làm thịt Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương!
 
 	Lúc này, rất nhiều người trong lòng hít một hơi lãnh khí, mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì cường đại mà cao ngạo Trầm Hải Thần Vương sẽ đối với thanh danh không hiển hách Thuần Dương Tử cung kính như thế, đây không chỉ là bởi vì Thuần Dương Tử là sư huynh, càng là bởi vì Thuần Dương Tử thực lực đáng giá Trầm Hải Thần Vương dạng này thiên tài đi tôn kính!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.