Chương 25:: Trở nên mạnh mẽ cùng càng mạnh hơn
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến Hạ phòng ăn, trước hắn 36 giờ chỉ là đơn giản ăn ít thứ, bây giờ bụng đói cồn cào, hắn cảm giác mình có thể ăn một đầu trâu.
 
 	Xe nhẹ chạy đường quen đi tới Hạ phòng ăn, Hạ tẻ nhạt nằm nhoài một tấm trên bàn ăn, đánh cái hà hơi.
 
 	"Này phá tiệm, viên thuốc ~(muốn xong)."
 
 	Hạ lười biếng ngồi dậy, mới vừa lấy ra một cái máy tính bảng, Tô Hiểu đi vào phòng ăn.
 
 	"Hả? Sống sót rồi."
 
 	Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Sống sót là chuyện rất kỳ quái à."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy thức ăn trên bàn đơn điểm mười mấy loại đồ ăn, đem Menu ném cho Bubtney.
 
 	Bubtney mặt chó trên lộ ra vẻ trầm ngâm, một cái lông xù móng vuốt ở trên thực đơn liên tiếp đập động, đây là tuyển chọn một cái nào đó món ăn ý tứ.
 
 	Tuy rằng một cái Uông tinh nhân gọi món ăn có chút kỳ quái, có thể Hạ vẫn như cũ ghi nhớ Bubtney chỗ điểm món ăn.
 
 	Bố Bố gâu điểm mấy chục đạo món ăn sau, Hạ sắc mặt bắt đầu phát khổ, có khách là chuyện tốt, có thể vị này Uông tinh nhân thực sự quá có thể ăn.
 
 	"Ngươi ăn à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bubtney.
 
 	"Gâu."
 
 	"Tùy tiện ngươi."
 
 	Tô Hiểu đã có thể nghe hiểu một ít gâu sao nói, thú ngữ đại khái 6 cấp trái phải, đầy cấp cấp 10 ~.
 
 	"Cái kia ~, khách nhân ~."
 
 	Hạ xán cười một tiếng, đánh gãy Bubtney tiếp tục gọi món ăn.
 
 	"Nguyên liệu nấu ăn không đủ, chỉ có những thứ này."
 
 	Hạ có chút lúng túng, nàng trong cửa hàng sẽ không cất giữ quá nhiều nguyên liệu nấu ăn, rốt cuộc bình thường không khách nhân nào.
 
 	Bubtney nhìn Hạ, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: 'Này cái gì phá tiệm.'
 
 	Hạ sững sờ, nàng cảm giác mình bị cẩu khinh bỉ, tuy rằng con chó này dáng dấp uy vũ, mà là IQ không thấp.
 
 	Hạ liếc nhìn chính mình tế cánh tay tế chân, lại liếc nhìn Bubtney hình thể, quyết định nhịn.
 
 	Hạ bắt đầu ở phía sau trù bận bịu xanh, Tô Hiểu cùng Bubtney ở trong phòng ăn quá nhanh ăn ngốn.
 
 	Sau một giờ, Hạ mồ hôi đầy người tựa ở một tấm ghế ngồi, không nhúc nhích, mồ hôi theo gò má lướt xuống, tựa hồ cùng Tô Hiểu làm cái gì không thể miêu tả sự, kì thực không phải vậy, nàng chỉ là vẫn đang nấu cơm.
 
 	"Này không phải tới dùng cơm, mệt mỏi quá. . . Ta eo."
 
 	Mồ hôi đem Hạ tóc dính ở trên mặt, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu lưu tại trên bàn ăn tấm kia 100 Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, Hạ không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	"Hào phóng khách nhân."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng, trực tiếp hướng đi thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Hắn ba loại chủ thuộc tính sắp đạt đến 30 điểm, ba loại chủ thuộc tính đạt đến 30 điểm sau Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới đem giải khóa.
 
 	Lần này Tô Hiểu muốn thích hợp tăng lên thể lực thuộc tính, ít nhất cũng phải đạt đến 20 điểm.
 
 	Đi tới thuộc tính cường hóa đại sảnh, giao nộp 100 Nhạc Viên tệ sau thu được một gian thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 29
 
 	Nhanh nhẹn: 28
 
 	Thể lực: 18
 
 	Trí lực: 28
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 16 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên này ba loại thuộc tính. )
 
 	Tổng cộng có 16 điểm thuộc tính có thể tự do phân phối, Tô Hiểu phân phối phương thức là: Sức mạnh 3, nhanh nhẹn 4, trí lực 4, thể lực 5.
 
 	Lần này hắn trọng điểm cường hóa thể lực thuộc tính, thể lực thuộc tính không thể quá thấp, sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính đều muốn do thể lực thuộc tính gánh chịu, nếu như ba loại chủ thuộc tính cao hơn thể lực thuộc tính quá nhiều, thân thể cơ năng sẽ xuất hiện tan vỡ hiện tượng.
 
 	Còn so với dùng 50 điểm sức mạnh vung ra một quyền, mà thể lực thuộc tính chỉ là 10 điểm, đang vung quyền trên đường cánh tay sẽ trước tiên tan vỡ, đó là ở tự tàn, không phải chiến đấu.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu, cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau, là / phủ sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	Tô Hiểu không nhìn nhắc nhở, lựa chọn bắt đầu cường hóa.
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng trên mặt đất, cắn hợp cơ đột xuất, da dẻ từ từ đỏ lên.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nghênh tiếp đau nhức đến lúc, tưởng tượng cái kia khó có thể chịu đựng đau nhức vẫn chưa xuất hiện.
 
 	Tuy rằng cường hóa thuộc tính vẫn như cũ không thoải mái, nhưng là so với lúc trước loại kia sống không bằng chết cảm giác tốt quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, lập tức nghĩ đến cái gì, hay là bởi vì cường hóa thể lực nguyên nhân.
 
 	Sau một hồi, cường hóa kho chấm dứt vận chuyển, Tô Hiểu trên da màu đỏ thối lui, hắn hít một hơi thật sâu, nắm chặt hai nắm đấm.
 
 	Ka ka ka ~.
 
 	Dâng trào sức mạnh ở trong người hiện lên, lỏa trang thể lực thuộc tính vượt qua 20 điểm không xuất hiện khen thưởng, đó là ba loại chủ thuộc tính mới có đãi ngộ.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thuộc tính đã biến thành.
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 32
 
 	Thể lực: 23
 
 	Trí lực: 32
 
 	Mị lực: 3
 
 	Cái kia lỏa trang 3 điểm mị lực thuộc tính có chút cay mắt, có thể cái khác thuộc tính đều rất mạnh.
 
 	Thể lực thuộc tính lỏa trang 23 điểm, tính cả Cạnh Kỹ Thiên Vương bổ trợ có 25 điểm, năng lực sinh tồn tăng lên một cấp bậc, bất quá hay là muốn cẩn thận, này không có thể giải quyết bị tập hỏa sau giây rơi tình huống.
 
 	Ba loại chủ thuộc tính đều vượt qua 30 điểm, Tô Hiểu hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, tục thuộc tính 20 điểm khen thưởng sau, lần sau thu được thưởng cần bao nhiêu điểm.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên trả lời là ba loại chủ thuộc tính tăng lên tới 50 điểm, khi đó khen thưởng cùng 20 điểm rất khác nhau, mỗi loại thuộc tính khen thưởng đều có thể rõ ràng tăng cường lực chiến đấu của hắn.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách, quả nhiên, kỹ năng mới đã có thể giải khóa, yêu cầu không thấp, cần Linh hồn kết tinh (trung)5000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Hắn không có lập tức giải khóa năng lực mới, mà là rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh chuyên môn gian phòng.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường.
 
 	Lúc này Bubtney tinh lực rất dồi dào, một đôi đen kịt mắt to chung quanh nhìn quét, cái kia tạ tay đã hi sinh, liền nắm chuôi đều không dư thừa, nó đi tới sô pha trước, ngơ ngác nhìn sô pha, tựa hồ đối với vật này cảm thấy hứng thú lên, sô pha rất tuyệt vọng, nó giá trị 15 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu không chú ý tới Bubtney, hắn muốn tăng lên Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, có mấy loại năng lực đều muốn tăng lên.
 
 	Đem thu được Linh hồn kết tinh toàn bộ lấy ra, lại đem ( hoàng kim vinh dự quyển trục ) thả ở trước người.
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×2, Linh hồn kết tinh (trung)×1.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu), hắn chuẩn bị trước tiên tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, bây giờ Thanh Cương Ảnh đã đạt đến Lv. 7, phi thường mạnh mẽ.
 
 	Tiêu hao hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu)2000 Nhạc Viên tệ, Thanh Cương Ảnh năng lực liền thăng hai cấp.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 8. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 9. )
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể loại kia kỳ lạ năng lượng tăng trưởng, hắn mơ hồ có loại cảm giác, Thanh Cương Ảnh đạt đến Lv. 10x đem nghênh đón chất biến.
 
 	Thanh Cương Ảnh: LV. 9(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 5 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1 sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem đánh tan kẻ địch 34 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh thương tổn càng ngày càng khủng bố, 34 điểm chân thực thương tổn là khái niệm gì.
 
 	Bất quá mỗi phút 5 điểm pháp lực trị tiêu hao cũng làm cho đầu người đau, giả thiết Tô Hiểu không có thiên phú năng lực, hắn hiện tại pháp lực trị chỉ có 320 điểm, Thanh Cương Ảnh nhiều nhất có thể kéo dài một giờ.
 
 	Từng cường hóa Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu cầm lấy ( hoàng kim vinh dự quyển trục ), cái này quyển trục có thể đem hắn đao thuật sở trường tăng lên đến đao thuật đại sư.
 
 	Đao thuật là Tô Hiểu hạt nhân năng lực, mỗi tăng lên một cấp đều sẽ tăng cường sức chiến đấu, huống chi là tăng lên một cấp.
 
 	Vững vàng tâm thần, Tô Hiểu sử dụng ( hoàng kim vinh dự quyển trục ).
Kết chương.