Chương 4258: Tuyệt sát

	Hải Kiếm Đạo Quân, Cửu Luân Đạo Quân, Ngộ Đao Đạo Quân, Bàn Kim Đạo Quân, Tử Uyên Đạo Quân. . . Tại giờ này khắc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hai đại truyền thừa bên trong, hiện lên một cái lại một cái chí cao vô thượng thân ảnh, chìm nổi vạn cổ, mỗi một vị thân ảnh đều là trên đời vô địch, tại trong lúc phất tay, chính là băng diệt thập phương, trấn áp chư thiên.

	Cái này một cái lại một cái chí cao vô thượng thân ảnh, khắp người đều rũ xuống như thiên bộc vậy đại đạo pháp tắc, đây là Đạo Quân phép tắc, mỗi một đầu Đạo Quân phép tắc đều là không gì sánh được rực rỡ, mỗi một cái Đạo Quân phép tắc đều là tràn đầy không cao vô thượng phù văn, này là Đạo Quân nghĩa sâu xa.

	Như vậy từng cái Đạo Quân phép tắc dường như thiên bộc thông thường rũ xuống lúc, tựa như là trấn áp vạn cổ, tựa như là Đạo Quân vô thượng đại đạo tuyên vắt ngang ở bên trong trời đất, chư thiên Thần Ma, đều không thể vượt qua.

	Làm một vị Đạo Quân thân ảnh hiện lên lúc, bộc phát ra khí tức đã đầy đủ đáng sợ, có thể trấn áp bao nhiêu sinh linh.

	Nhưng mà, lúc này Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hai đại bên trong tông môn, có chín chí cao vô thượng thân ảnh hiện lên, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổng cộng có chín vị Đạo Quân, lúc này, chín vị Đạo Quân thân ảnh đều hiện lên, đây là cỡ nào uy khiến người sợ hãi sự tình.

	Chín vị Đạo Quân thân ảnh hiện lên lúc, Đạo Quân uy tàn sát bừa bãi thiên địa, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là chư thiên thần linh xuất hiện, tại chín vị Đạo Quân vô tận thần uy, cũng giống vậy lộ ra nhỏ bé, giống nhau trở nên bé nhỏ không đáng kể.

	Có thể nói, làm cái này chín vị Đạo Quân hiện lên thân ảnh lúc, chư thiên đều như bị trấn áp giống nhau, bất luận cái gì nhân vật mạnh mẽ, bất luận cái gì được xưng vô địch hạng người, lúc này cũng không khỏi bị run rẩy, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, vậy thì càng thêm không cần nói cũng biết, đối với hai đại tông môn đệ tử mà nói, tông môn chư vị Đạo Quân tổ tiên, tại trong lòng bọn họ bên trong là có địa vị chí cao vô thượng.

	Tại giờ này khắc này, làm như vậy một vị lại một vị Đạo Quân tổ tiên một vừa phù hiện thân ảnh lúc, có thể để cho không Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử kích động a? Bất luận là đệ tử bình thường, còn là lão tổ nguyên lão, đều là kích động đến không thể tự kiềm chế.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên trong, rất nhiều đệ tử đều quỳ rạp xuống đất lên, cửu bái tam dập đầu, lệ rơi đầy mặt, vô cùng kích động.

	"Đạo Quân tổ tiên hiển linh ——" trong khoảng thời gian ngắn, tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên trong, không biết có bao nhiêu đệ tử lệ rơi đầy mặt, kích động hô to.

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ vừa nhìn thấy tự mình Đạo Quân tổ tiên hiển thánh lúc, cũng là không khỏi là kích động, tinh thần vì đó rung một cái, thoáng cái thấy được hy vọng.

	Dù sao, chín vị Đạo Quân hiển thánh, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, lần này để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cùng với hai đại tông môn đệ tử đều thoáng cái thấy được hy vọng, bọn họ đều thỉnh cầu Đạo Quân tổ tiên có thể xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ.

	"Quá kinh khủng, chín vị Đạo Quân hiển thánh." Thấy như vậy một màn, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, chấn động không gì sánh nổi, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng bị kinh khủng như vậy tuyệt luân hiển thánh chỗ trấn áp, tại đáng sợ Đạo Quân lực lượng, bọn họ cảm giác mình linh con kiến hôi.

	"Mời tổ tiên chém ma, khôi phục tông môn ——" vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc bên trong, rất nhiều đệ tử quỳ lạy trên mặt đất , vừa dập đầu , vừa lệ rơi đầy mặt, cao giọng hô to.

	"Mời tổ tiên hàng ma, dương tông môn thần môn." Tại Cửu Luân Thành bên trong, cũng giống vậy là như thế, rất nhiều đệ tử lão tổ, đều quỳ lạy ở đó trong, đối hiển thánh Đạo Quân thân ảnh hô to cầu khẩn.

	Vào giờ khắc này, bất luận Cửu Luân Thành còn là Hải Đế Kiếm quốc, hai đại tông môn đệ tử lão tổ cũng vì đó phấn chấn, chín vị Đạo Quân tổ tiên đều đã hiển thánh, nếu như nói, chín vị hiển thánh Đạo Quân thân ảnh đồng thời xuất thủ, đó là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, chỉ sợ là có thể trấn giết thế gian tất cả.

	Cho nên, vào lúc này, đối với hai đại tông môn đệ tử lão tổ mà nói, chỉ cần hiển thánh Đạo Quân tổ tiên xuất thủ, nhất định có thể chém giết Lý Thất Dạ.

	Trên thực tế, hai đại tông môn đệ tử lão tổ cho rằng, bọn họ Đạo Quân tổ tiên hiển thánh, chính là vì che chở hậu thế, chém giết bất luận cái gì xâm phạm bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành địch nhân.

	"Chín vị Đạo Quân hiển thánh." Lúc này, bất kể là cỡ nào tu sĩ mạnh mẽ cường giả, bất kể là thế nào uy danh hiển hách đại nhân vật, thấy chín vị đạo nhóm hiển thánh, cũng không khỏi đánh run một cái, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, thế nhưng, tại đây chín vị hiển thánh Đạo Quân thần uy, đó cũng là lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.

	"Nếu là chín vị hiển thánh Đạo Quân xuất thủ, cái này, cái này, đây là uy lực khủng bố cỡ nào, còn, còn có người có thể đỡ nổi a?" Tại giờ này khắc này, có một vài đại nhân vật ở trong lòng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.

	Thử nghĩ một hồi, chín vị Đạo Quân, chỉ sợ là chưa đích thân tới, thế nhưng, lấy bọn họ hiển thánh lực lượng mà nói, một khi chín vị Đạo Quân thân ảnh đồng thời xuất thủ, liên thủ trấn giết Lý Thất Dạ lời, như vậy Lý Thất Dạ còn có thể đỡ nổi a?

	Vào lúc này, không ít đối Lý Thất Dạ lòng tin mười phần tu sĩ cường giả, cũng không khỏi có chút dao động, dù sao, giờ này khắc này, chín vị Đạo Quân hiển thánh, lực lượng đó thật là quá mức kinh khủng, cái này chỉ sợ là bất luận kẻ nào đều không thể chống lại thôi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ đều dập đầu bái khẩn cầu Đạo Quân tổ tiên thời điểm xuất thủ, trong chớp mắt này ở giữa, chín vị thân ảnh Đạo Quân tổ tiên thực sự xuất thủ.

	Tại đây chín vị Đạo Quân thân ảnh xuất thủ trong nháy mắt, hàng tỉ trượng quang mang, đem thiên địa chiếu như ngày mặt trời không lặn giống như vậy, tại ngày mặt trời không lặn, làm cho không người nào có thể thấy rõ tất cả, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, khủng bố tuyệt luân Đạo Quân lực lượng như vạn thế hồng thủy giống nhau, trong nháy mắt đánh thẳng tới, không chỉ có là trong nháy mắt che mất thiên địa, hơn nữa còn là trong nháy mắt phá hủy tất cả, bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì vô địch, tại như vậy Đạo Quân lực lượng, đều tựa hồ lộ ra bé nhỏ không đáng kể, do như hạt bụi.

	"Tốt ——" nhìn thấy chín vị Đạo Quân thân ảnh xuất thủ, trong nháy mắt trấn áp mười ngày, chém chết chư thiên thần linh, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử, còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi là mừng như điên.

	Chính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ mừng như điên dư, lớn tiếng quát thải nói : "Tốt —— "

	Thế nhưng, làm hoan hô thanh âm mới vừa thốt ra lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ liền đột nhiên ngừng lại, hơn nữa, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều cặp mắt trợn trừng lên.

	"Oanh ——" nổ, Đạo Quân phép tắc chiếu nghiêng xuống, hủy diệt thập phương, thế nhưng, cái này chín vị Đạo Quân xuất thủ trấn áp tới lực lượng, cũng không phải là đánh giết hướng Lý Thất Dạ, mà là đánh giết hướng về phía Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão.

	"Không ——" mặt đối với mình Đạo Quân tổ tiên trấn giết, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, căn bản là không cách nào đi chống lại, trơ mắt nhìn tự mình Đạo Quân tổ tiên bằng vô địch tư thái trấn giết mà tới.

	Bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, hay hoặc giả là hai đại tông môn đệ tử, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại giờ này khắc này, chín vị Đạo Quân tổ tiên dĩ nhiên không phải là trấn giết hướng Lý Thất Dạ, mà là trấn giết hướng về phía bọn họ lão tổ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đây quả thực là thật bất khả tư nghị, thậm chí điều này làm cho hai đại tông môn đệ tử đều cho là mình hoa mắt nhìn lầm rồi.

	Phát sinh như vậy một màn, chính là ở đây cái khác tất cả tu sĩ cường giả đều thoáng cái trợn tròn mắt.

	"Oanh" nổ, chín vị Đạo Quân trấn giết tới, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương căn bản cũng không có cơ hội giãy dụa phản kháng, trên người bọn họ thiêu đốt chân hỏa chính là trong nháy mắt bị nghiền diệt, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, khủng bố tuyệt luân lực lượng trong nháy mắt đánh giết hướng về phía Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên người, trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là mệnh cung còn là thân thể, đều bị đánh cho đập tan.

	"Không ——" tại là sinh tử cuối cùng trong nháy mắt, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều thê lương hét lên một tiếng, tại không có bất luận cái gì giãy dụa phản kháng, hai người bọn họ bị khủng bố tuyệt luân Đạo Quân lực lượng trấn giết thành huyết vụ.

	Chỉ chốc lát, huyết vụ theo gió nhẹ phiêu tán đi, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ như vậy đã từng vô địch một đời, trá quát phong vân đỉnh tồn tại, cứ như vậy hôi phi yên diệt.

	Theo Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bị oanh thành huyết vụ sau đó, tùy theo chính là "Bồng" một tiếng, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vốn là thiêu đốt nội tình chân hỏa thoáng cái dập tắt.

	Vào lúc này, toàn bộ thiên địa yên lặng đến đáng sợ cực điểm, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, bất luận là tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử lão tổ, còn là đã từng thấy như vậy một màn bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bọn họ đều là ngây dại, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng, khó tin, thậm chí là hoàn toàn không cách nào giải thích.

	Tại chín vị Đạo Quân hiển thánh lúc, trấn áp chư thiên, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ mà nói, là cỡ nào hưng phấn, bọn họ cho rằng, tự mình tông môn được cứu rồi, nhất định trấn giết Lý Thất Dạ, bao quát Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng cho rằng như thế.

	Bất kỳ tu sĩ nào cường giả thấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chín vị Đạo Quân hiển thánh lúc, đều cho rằng, bọn họ nhất định sẽ đối Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Thậm chí có khả năng, đối mặt chín vị Đạo Quân trấn giết, Lý Thất Dạ ngăn cản không được, sẽ bị trấn giết đến tan thành mây khói.

	Thế nhưng, bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, bọn họ chỗ trong tưởng tượng sự tình cũng không có phát sinh, chín vị Đạo Quân cũng không có hướng Lý Thất Dạ xuất thủ, càng không có đem Lý Thất Dạ trấn giết đến tan thành mây khói.

	Tất cả mọi người nghĩ không ra, vào lúc này, hiển thánh chín vị Đạo Quân dĩ nhiên xuất thủ trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, chín vị Đạo Quân dĩ nhiên không phải là trấn giết Lý Thất Dạ cường địch như vậy, ngược lại là đem con cháu của chính mình hậu đại cho trấn giết.

	Như vậy một màn, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được đây là thật.

	Giờ này khắc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử lão tổ, cũng không khỏi ngây ngô như gà gỗ, triệt để ngốc ở tại chỗ ấy.

	"Không ——" có đệ tử lão tổ phục hồi tinh thần lại, không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, thoáng cái tuyệt vọng.
Kết chương.