Chương 316 : Tiến Vào Linh Giới.
"Mới vừa rồi còn là hoàng hôn. . . Làm sao lại đột nhiên đen?"

	Diễn thuyết quảng trường hai cái đường phố ở ngoài, William kỳ quái kéo màn cửa sổ ra, nhìn yên tĩnh bầu trời đêm.

	Đó là thuần túy bóng tối, không hề có một chút tinh thần hào quang.

	"Còn có vừa nãy chạy tới quân đội, ông chủ. . . Giáo hoàng diễn thuyết quả nhiên ra đại sự."

	Hắn vừa nhìn về phía Aaron, trong con ngươi có tìm tòi nghiên cứu cùng cừu hận.

	" 'Dục Linh giáo phái' Thụ nan chi thần hẳn là đã phát hiện thân. . . Ngươi muốn báo thù?"

	Aaron cân nhắc mà nhìn cái này Chara hậu duệ.

	Trước mắt trên quảng trường, không chỉ có riêng là 'Dục Linh giáo phái', càng tụ tập 'Hiệp hội Mỹ thực gia', 'Thực Liên nhân liên hợp', 'Suy vong chi huyết' cùng rất nhiều tà ác tổ chức.

	Trong đó 'Suy vong chi huyết' nhưng là William chân chính tử địch! Truy sát đến hắn gia tộc chỉ còn dư lại một người loại kia!

	"Ta nghĩ!"

	William cắn răng, nghĩ đến Isabeth.

	Nói thật, lúc trước căn bản không tính là cái gì ái tình, chỉ là bởi vì cừu hận đúc, nương theo thời gian trưởng thành, lại càng ngày càng ghi lòng tạc dạ.

	"Nhưng ta biết. . . Trước mắt ta cái gì đều không thể làm được, ta nguyên chất tầng thứ còn quá là thấp." William hít sâu một cái: "Ông chủ. . . Thoả thích lợi dụng ta đi, nói cho ta, phải nên làm như thế nào?"

	Nếu thực lực thấp kém, liền muốn có bị coi là quân cờ giác ngộ!

	"Tuy rằng rất muốn an ủi ngươi một câu, thế nhưng ta không thể không nói —— không có!"

	Aaron đi tới cửa sổ biên giới, dõi mắt trông về phía xa.

	Ngoại trừ diễn thuyết quảng trường ở ngoài, ở Pulmaus khu vực khác, cũng đột nhiên bạo phát rối loạn.

	Thậm chí một cái nào đó mảnh trong bầu trời đêm, có một tòa thật to màu máu chén thánh bóng mờ hiện lên, từ cái chén biên giới không ngừng tràn đầy ra đen nhánh nước bùn hình sự vật.

	Đó là Thực Liên nhân bên trong Huyết Bôi Đại giáo chủ, đang cùng vương quốc cái khác thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả dây dưa!

	Ở loại tầng thứ này chiến đấu bên trong, Phi Nhân tồn tại đều chỉ có thể tính tiểu binh, mà William loại này quả thực chính là giun dế!

	Bị 'Luật' lực lượng lan đến, lúc nào cũng có thể bị chết không minh bạch.

	William sắc mặt một thoáng biến đến vô cùng trắng bệch.

	"Chia lìa là một loại định luật. . . Chúng ta chủ tớ duyên phận, tới hôm nay liền muốn kết thúc."

	Aaron lắc đầu cười nói: "Ta đưa cho ngươi cuối cùng nhiệm vụ là —— rời đi! Rời đi Pulmaus, hưởng thụ ngươi cuộc đời của chính mình đi. . ."

	Dựa vào khoảng thời gian này hắn giáo dục kiến thức, William hơi hơi nỗ lực một điểm đều có thể biến thành người trên người, bất luận là thần bí giới, vẫn là trong thế tục!

	"Rõ ràng, ta ở lại chỗ này, chỉ có thể làm lỡ ông chủ sao?" William gật gù, liền muốn rời khỏi.

	Ở kéo cửa phòng ra đồng thời, hắn nghe được Aaron cuối cùng tiếng nói: "Tên của ta là —— Aaron Yuggoth, đến từ 'Vô Hình Ẩn Tu hội', chú ý bảo mật, nếu như ngươi không nghĩ chọc phiền phức tới nói."

	'Ta nhớ kỹ.'

	William trong lòng đọc thầm một tiếng, chợt cũng không quay đầu lại rời đi.

	Chờ đến William đi rồi, Aaron đồng dạng nhảy ra cửa sổ, nhanh chóng dời đi vị trí.

	Ở di động lúc, hắn có ngước đầu nhìn lên vòm trời, nhìn thấy cái kia mảnh sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng bóng tối.

	'Ti Tuế —— 'Dạ chi mẫu' !'

	'Nếu nói là Mộng giới linh tính như nước thủy triều, trần thế cũng chỉ là một dòng suối nhỏ, liền 'Trường Sinh giả' loại kia cự kình đều muốn mắc cạn, huống hồ Ti Tuế đây?'

	'Vì lẽ đó bọn hắn rất khó trực tiếp hàng lâm trần thế, dù cho giáng lâm xuống, không đến bao lâu cũng sẽ bị bài xích đi ra ngoài. . .'

	'Bởi vì nguyên nhân này, 'Ti Tuế' đám người mới sẽ thử nghiệm thông qua các loại thủ đoạn sâu sắc thêm đối với trần thế ảnh hưởng, tỷ như 'Tảng sáng' dòng dõi, tỷ như 'Minh Chủ' Tử Hà kế hoạch, tỷ như 'Dạ chi mẫu' nâng đỡ 'Thụ nan chi thần' !'

	'Ở 'Dạ chi mẫu' kế hoạch bên trong, bồi dưỡng lên một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả', hẳn là nàng can thiệp trần thế một bước mấu chốt nhất, vào lúc này, đối phương võ lực đã có thể ở trần thế bên trong quét ngang tất cả. . . Càng không cần phải nói, 'Trường Sinh giả' là rất tốt 'Thần hàng' lọ chứa!'

	'Sở dĩ gấp gáp như vậy đẩy mạnh cái kế hoạch này. . . Sẽ không là bởi vì ta chứ?'

	Diễn thuyết quảng trường ở ngoài, vương thất Cận vệ quân vòng vây ở ngoài một cái nào đó điểm mù, một chỗ cao lầu phòng an toàn bên trong.

	Aaron chậm rãi đẩy cửa mà vào, nhìn bị sương mù lịch sử bao phủ quảng trường.

	Hắn vẻ mặt trầm ngưng, từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong một cái lại một cái lấy ra bảy khối linh tính lưu chuyển để lại vật.

	Chúng nó trong đó vừa có con mắt màu đen, cũng có răng nanh, trùng kén loại hình.

	Cái này đều là hắn lên cấp 'Lò nung' tài liệu!

	'Ám' chi để lại vật —— Sa đọa chi thành Diate bên trong, săn bắt 'Hắc ám chi thú' chiếm được.

	'Dũng' chi để lại vật —— thông qua Halsey giới thiệu, cùng 'Hoang mộc chi vu' giáo đoàn thành viên giao dịch thu được.

	'Ảnh' chi để lại vật —— 'Ma Thuật sư' Kobo Phil chết rồi để lại.

	'Xích' chi để lại vật —— săn giết 'Suy vong chi huyết' Phi Nhân tồn tại đoạt được.

	'Tháp' chi để lại vật —— 'Cứu thục chi quang' tổng bộ tranh tường phía dưới, 'Giáo Sư' học phái bên trong Phi Nhân tồn tại chết rồi lưu lại.

	Còn có cuối cùng 'Minh' cùng 'Bí', nhưng là nát bấy hai cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm được đến.

	Bảy cái Phi Nhân để lại vật, dù là đặt ở 'Thực Liên nhân' loại này xã đoàn bên trong, cũng là một món của cải khổng lồ!

	'Ta cái này tiến giai yêu cầu lợi hại, chỉ bằng cái này bảy cái Phi Nhân để lại, 'Lò nung' ít nhất cũng có thể so với bình thường Phi Nhân cường gấp bảy chứ?'

	Aaron cùng chính mình mở ra cái chuyện cười, thông qua cửa sổ, càng thêm rõ ràng quan sát sương xám tràn ngập quảng trường.

	Nghĩ muốn lên cấp 'Lò nung', còn cần thời cơ!

	"Lịch sử hồi tưởng mật nghi địa điểm yếu tố, cùng với cao giai Phi phàm giả tiến giai, đều cần ở Linh giới trong hoàn thành."

	Hắn vuốt ve trên tay 'Lục Sâm Quyền Giới', cho gọi ra 'Ác Linh' Oaklyle, để 'Hư vọng chi linh' phụ thể, sau đó lại thao túng 'Ác Linh', đối với thân thể của chính mình triển khai 'Ác Linh bám thân' !

	Cái này ở bình thường tuyệt đối là làm điều thừa, ở ngoài ra chiến đấu không chỉ có càng thêm bất tiện, còn nhiều ra một cái nhược điểm trí mạng.

	"Nhưng nghĩ muốn thân thể cũng tiến vào Linh giới, tầng thấp lúc chỉ có cái biện pháp này."

	Aaron mở hai mắt ra, trong con ngươi hoàn toàn tĩnh mịch cùng xám trắng, yên lặng chờ đợi.

	. . .

	Diễn thuyết trên quảng trường.

	Tử vong, hỗn loạn, máu tươi, rối loạn. . . Trở thành chủ lưu.

	Mà ở chủ yếu nhất 'Nguyên soái diễn thuyết đài', ở đen tối trời đêm hiện lên sau khi, mật nghi tiến độ một thoáng tăng nhanh.

	Vô số lịch sử trong bóng người hiện lên, bọn họ đều từng ở quảng trường khu vực này ở lại, ở thời gian sông dài bên trong lưu lại bóng mờ.

	Vô số lịch sử trong ầm ỹ âm thanh nháy mắt hiện lên, lẫn nhau quấy rầy, hình thành rồi không có chút ý nghĩa nào tạp âm cùng nói mớ.

	Cuối cùng, sương mù lịch sử bên trong ảo ảnh ngưng trệ, cố định hình ảnh ở một cái nào đó màn.

	—— đó là một cái đầu đội vương miện sắt, cầm trong tay 'Thái Dương vương chi mâu' cao to bóng người, lấy trong tay trường mâu đâm hướng về một vòng thuần trắng thái dương một màn!

	"A!"

	Chói mắt cường quang bạo phát, thời khắc này không biết bao nhiêu người che con mắt của chính mình, tròng mắt của bọn họ đã bị phỏng!

	Mà ở đài diễn thuyết trên, 'Thụ nan chi thần' bóng người không ngừng cô đọng, cuối cùng tựa hồ cùng trong lịch sử 'Thái Dương vương' bóng người hòa làm một thể, biến mất không thấy.

	Ở mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, Phi phàm giả có thể lựa chọn liên đới thân thể cùng nhau nhập mộng, mà 'Thụ nan chi thần' hiển nhiên là đi tới Linh giới nơi nào đó bí địa.

	Hắn sắp ở nơi đó lên cấp, đẩy ra cánh cửa trường sinh! !
Kết chương.