Chương 158 : Không cần phải để ý đến Thần.
Đối với "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề, Klein kỳ thật sớm đã suy nghĩ qua, dù sao đem vấn đề phiền toái giao cho có thể giải quyết vấn đề quan phương tổ chức, là hắn cho tới nay thói quen cách làm, nhưng Leonard cùng Pariez. Zoroaster phản ứng, khiến hắn phân biệt ra một điểm dị thường:

	Leonard là "Kẻ trực đêm" bên trong "Găng tay đỏ", rõ ràng tùy tiện tạo ra người liên lạc, liền có thể đem Amon đã đến Backlund tình báo nộp lên cho Hắc Dạ giáo hội, do đại chủ giáo, cao cấp các chấp sự quyết định đối sách, lựa chọn áp dụng hành động, vừa không bại lộ tự thân vấn đề, lại có thể bóp tắt tai họa ngầm, kết quả, hắn lại lựa chọn mượn nhiệm vụ rời đi phương án, trong này nếu như nói không có điểm nguyên nhân, Klein liền xem như dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng sẽ không tin tưởng.

	Hắn sơ bộ hoài nghi, đem Amon chuyện này báo cho giáo hội đem sản sinh không thể dự tri xấu kết cục, cho nên, Leonard trong người "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ phủ định này xử lý phương án, mà Thần là hiểu rõ nhất Amon các loại phi phàm năng lực tồn tại một trong.

	Khi không biết nên làm thế nào, không hề nghi ngờ nên bắt chước kẻ có kinh nghiệm phong phú. . . Mặc dù cách sương xám tầng này, thật xảy ra vấn đề gì, cũng chỉ là đến "Chính nghĩa" tiểu thư mới thôi, nhưng vẫn là không cần thiết mạo hiểm, Tarot hội thành viên vốn là không nhiều, mỗi một đều cần trân quý. . ."Ngu Giả" Klein suy nghĩ lóe lên, lắc đầu, ngữ khí bình thản, mang theo vui vẻ nói:

	"Không cần phải để ý đến Thần."

	Không cần phải để ý đến Thần. . ."Ngu Giả" tiên sinh này thái độ tựa như tại đối mặt một con chó hoang. . . Thần trong mắt, chỉ có danh sách 0 Chân Thần, mới đáng giá nghiêm túc đối phó sao? Cũng thế, lần trước "Thái Dương" bị Amon phân thân phụ thể, "Ngu Giả" tiên sinh thoải mái liền hoàn thành tịnh hóa, chỉ cần Amon không phải bản thể ra sân, đối Thần mà nói, cũng sẽ không sản sinh vấn đề gì lớn. . . Ân, "Ngu Giả" tiên sinh mở màn lúc cường điệu chuyện này, mục đích hẳn là để chúng ta cẩn thận một chút. . ."Người treo ngược" Arges lại là kính sợ lại có sở chợt nghĩ.

	"Chính nghĩa" Audrey đồng dạng giải đọc ra "Đây chỉ là một chuyện nhỏ" ý tứ, trong lòng đột nhiên có chút liên tưởng:

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh ngắn ngủi rời khỏi Backlund, có phải hay không tại tránh đi "Thời thiên sứ" Amon? Đối "Ngu Giả" tiên sinh tới nói, mặc dù Thần còn tại một chút khôi phục vị cách, cấp độ cùng lực lượng, nhưng phải giải quyết Amon phân thân cũng không phải là cái gì quá mức khó khăn sự tình, trước đó "Thái Dương" tao ngộ, chính là chứng minh. . . Thần để cho mình quyến giả tránh đi Amon, là bởi vì không muốn dẫn ra "Thời thiên sứ" bản thể, này sẽ dẫn đến Thần ẩn nấp khôi phục kế hoạch bị phá hư?

	Ân ân!, Thần vừa rồi cường điệu là đang nhắc nhở chúng ta, lo lắng chúng ta sẽ ngẫu ngộ Amon, cũng làm ra không thích hợp phản ứng?"Ngu Giả" tiên sinh thật sự là rất chiếu cố chúng ta!

	"Mặt trăng" Emlyn lúc này mới tiêu hóa xong Thiên Sứ chi vương, "Kẻ độc thần" Amon xuất hiện tại Backlund sự tình.

	Mặc dù hắn luôn luôn cao ngạo, nhưng trải qua nhiều lần Tarot hội sau, cũng biết Thiên Sứ chi vương ý vị như thế nào, này ý nghĩa là gần với Huyết tộc Thủy Tổ Lilith, gần với đứng hàng danh sách đỉnh đám Chân Thần bọn họ, là đi ở trên mặt đất đi tại thế giới hiện thực người mạnh nhất!

	Backlund lại muốn xảy ra chuyện gì? Đến lúc đó, bên ngoài khẳng định khắp nơi đều là người chết, người bị thương hoặc là bệnh hoạn, ta lại muốn bị cha xứ khu sử bận rộn. . . Emlyn hồi tưởng lại sương khói khổng lồ sau đoạn thời gian kia sinh hoạt, thần sắc ở giữa lờ mờ toát ra điểm e ngại, e ngại loại sự tình này lần nữa phát sinh.

	"Ma thuật sư" Filth cũng cảm thấy vấn đề không nhỏ, bởi vì "Thời thiên sứ" Amon nếu quả thật nghĩ làm chút gì, rất có thể sẽ tạo thành phạm vi lớn phá hoại, không phải nàng núp ở trong nhà, chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể tránh né.

	Nàng vô thanh hít vào một hơi, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, ẩn hàm lo âu dò hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, Amon phái phân thân đến Backlund rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Klein châm chước một lúc dùng từ, chứa ý cười, nhìn quanh một vòng nói:

	"Tìm kiếm các ngươi."

	Tìm kiếm chúng ta? Câu nói này tựa như từng tia chớp, bổ đến "Ma thuật sư" Filth đám người bỗng nhiên thanh tỉnh, xương sống run lên.

	Ngay sau đó, "Chính nghĩa" Audrey đem câu trả lời này cùng vừa rồi "Không cần phải để ý đến Thần" liên hệ, chỉ cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh giống như nhìn không thấy giới hạn hải dương, mà chỉ là một "Kẻ độc thần" Amon phân thân chỉ tương đương với một khối đá, ném xuống, tóe lên điểm gợn sóng, liền rốt cuộc sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

	Mặc dù Amon phân thân là đến tìm kiếm chúng ta Tarot hội thành viên, nhưng "Ngu Giả" tiên sinh nói không cần phải để ý đến Thần, căn bản không cần để ý. . . Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh! Audrey vừa rồi nháy mắt kéo căng nội tâm, lại buông lỏng xuống.

	"Mặt trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thái Dương" Dereck cũng phân biệt ra tương tự ý tứ, bọn họ hoặc hướng về sau dựa vào thành ghế, hoặc không có che giấu thở hắt ra, hoặc ở trong lòng tán tụng lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Ẩn giả" Caitlin không có trải qua Amon phân thân phụ thể "Thái Dương" Dereck chuyện kia, chỉ ở đằng sau mấy lần giao lưu lúc, nghe thấy một điểm, cho nên, không hiểu nhiều, cảm thụ không phải quá sâu, chỉ từ Thiên Sứ chi vương vị cách cùng Amon tìm kiếm Tarot hội các vị thành viên tình huống xuất phát, trào ra nhất định lo lắng:

	"Amon vị này Thiên Sứ chi vương vì sao lại nhằm vào Tarot hội?

	"Thần hẳn là từ 'Thái Dương' nơi đó phát hiện chúng ta tổ chức này. . .

	"Thần nghĩ đạt tới mục đích gì, lại có cái gì lòng tin?

	"Thần nhằm vào chính là 'Ngu Giả' tiên sinh? Thần có thể phát giác được cùng vùng khói xám này có liên quan dị thường?

	"Nhưng là, 'Ngu Giả' tiên sinh nói không cần phải để ý đến Thần. . . Ý là, dưới tình huống bình thường, Amon không cách nào phân biệt ai là hội Tarot thành viên?

	"Các Thiên Sứ chi vương phân phân xuất hiện, kỷ thứ năm muốn tới cuối sao?"

	"Người treo ngược" Arges thì tại căng thẳng trạng thái được đến làm dịu sau đó, mặt khác nhớ tới một việc:

	Hắn lúc trước đem cảng Bansi có vấn đề sự tình báo cho Phong Bạo giáo hội lúc, sử dụng lấy cớ là "Tửu quán bên trong nghe người ta đề cập", mà người kia, hắn là dựa theo "Kẻ độc thần" Amon hình tượng miêu tả!

	Còn tốt, giáo hội liền tính gặp gỡ Amon, lấy bọn họ phong cách hành sự, cũng không khả năng đi cầu chứng đi chất vấn chuyện này, mà Amon vô luận như thế nào biểu hiện, bởi vì vấn đề thân phận, tại trong con mắt của bọn họ, cũng khẳng định là phi thường khả nghi, nhất định phải hoài nghi. . . Arges cũng không lo lắng chính mình sẽ bởi vì loại này vấn đề nhỏ bại lộ, hắn chẳng qua là cảm thấy, về sau tại liên quan đến người ở địa vị cao, nhất là Thiên Sứ trở lên cấp độ lúc, phải tận lực cẩn thận một chút, không nên tùy tiện cầm các Thần làm tấm chắn.

	Thế là, hắn ở trong lòng khuyên bảo lên bản thân:

	Mặc dù không phải mỗi người ở địa vị cao đều có thể đạt tới loại kia "Phàm có lời, tất bị biết" cấp độ, hoặc có được tương tự năng lực, nhưng nếu như nhắc nhiều, nói không chừng liền sẽ bị "Vận mệnh" đẩy, cùng đối ứng vị kia gặp nhau, dù sao càng lên cao đi, cùng vận mệnh liên hệ càng sâu!

	Klein gặp Tarot hội các vị thành viên, đặc biệt là tại Backlund kia ba vị, đã đối Amon phân thân có cảnh giác, tràn ngập phòng bị, mà mất đi lỗ mãng tâm tư, không có ý định nhằm vào "Kẻ độc thần" làm chút gì, trong lòng an định xuống, hơi dựa ra sau, nhàn nhã xem mọi người, ra hiệu khâu kế tiếp giao cho các ngươi.

	"Ẩn giả" Caitlin thu hồi đối trước mắt thời đại đối Nam Bắc đại lục, năm đại hải dương lo lắng, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	" 'Tôn kính' Ngu Giả tiên sinh, lần này lại có ba trang nhật ký mới."

	Nàng rõ ràng nhớ được, tuần trước thứ hai Tarot tụ hội kết thúc sau, nàng trước tiên liền đem kia hai "Russel văn" hàm nghĩa viết thư báo cho nữ vương, kết quả chờ đến cuối tuần mới thu đến hồi âm, bên trong là ba trang nhật ký mới cùng một không dài không ngắn vấn đề:

	"Hắn tâm linh cùng tinh thần quy túc ở nơi nào, tại cái kia ở trên đảo, vẫn là tinh không chỗ sâu?"

	"Ẩn giả" Caitlin lặp đi lặp lại đọc câu nói này lúc, tựa hồ có cảm giác đến nữ vương tại viết lúc cảm xúc xuất hiện nhất định ba động, không giống trạng thái bình thường như vậy nội liễm.

	Đối với cái này, nàng bằng vào đối "Thần Bí nữ vương" Bernadet lý giải, vô thanh thở dài một câu:

	Tại nữ vương trong lòng, Russel đại đế thật sự là một nút thắt không gỡ được a, đây chính là nàng thủy chung không dám tấn thăng danh sách 2 nguyên nhân?

	Klein không thể nào biết được "Ẩn giả" nữ sĩ nội tâm suy nghĩ cái gì, nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng cụ hiện ra mới Russel nhật ký.

	Rất nhanh, kia ba trang màu vàng nâu giấy da dê xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn:

	"Ngày mười tháng ba, lại một lần tham dự kia cổ xưa nhất bí ẩn nhất tổ chức tụ hội.

	"Trải qua nhiều lần như vậy quan sát, ta càng ngày càng nghi hoặc một vấn đề, cái gì gọi là phù hợp trào lưu của thời đại? Ai quy định thời đại trào lưu?

	"Nếu quả thật giống bọn họ tuyên bố như thế , chờ đến hết thảy chung kết xuất hiện, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ đem từ tử vong bên trong khôi phục, từ ngủ say bên trong tỉnh lại, đem tất cả đều quy về tự thân, khai sáng thế giới mới, lịch sử mới, kia bọn họ căn bản không có tất nhiên khiến thời đại phát triển phù hợp trào lưu phù hợp mong muốn a, nhanh lên trù tính các loại âm mưu, bốc lên thế chiến, Thiên Sứ đại chiến, thậm chí thần linh đại chiến, chẳng phải có thể càng nhanh đạt thành mục đích sao?

	"Hoặc là nói, 'Thời đại' bản thân liền là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ một bộ phận, chỉ có 'Thời đại' phát triển được phù hợp mong muốn, Thần mới có thể từ đó hấp thu đến lực lượng, sống lại? Này, không khoa học. . . Đương nhiên, ta hiện tại gặp phải, tham dự, đều không phải như vậy khoa học. . .

	"Kỳ thật đi, dựa theo ta ý nghĩ, tại sao muốn phục sinh một áp đảo mọi người phía trên Tạo Vật Chủ đâu? Mọi người làm bộ dáng, ý tứ ý tứ, riêng phần mình hưởng thụ, tự do vô câu, không phải càng tốt?

	"Theo ta quan sát, hắc hắc, nơi này không ít thành viên cùng quan điểm của ta cùng loại, bất quá cũng có bộ phận ngoan cố cứng nhắc, nghiêm ngặt tuân theo lý niệm của bọn họ, cũng không biết nên xưng là kẻ theo chủ nghĩa lý tưởng, vẫn là cuồng nhiệt tà giáo đồ.

	"Ta nhìn không thấu nhất chính là vị kia thần bí thủ lĩnh, Hermes lão tiên sinh nói cho ta, tổ chức này sớm nhất chính là hắn, hẳn là Thần, cùng bộ phận có được đồng dạng tín niệm cùng mục đích người xây dựng, nhưng là, Thần rất ít biểu đạt ý nghĩ của mình, đối rất nhiều thành viên mượn tổ chức này làm chính mình sự tình chưa từng ngăn cản, có lúc, ta đều sẽ quên đi Thần tồn tại, Thần tựa hồ liền thích ngồi ở nơi đó, lẳng lặng xem mọi người đối thoại.

	"Nhưng ở một việc bên trên, ta kiến thức đến Thần quyền uy, một vị vi phạm với bọn họ trong miệng thời đại trào lưu cao danh sách cường giả, tại Thần thôi thúc dưới, chỉ dùng ba mươi giây, liền trở thành thanh trừ đối tượng, mà ta tin tưởng, kia tên đáng thương không sống tới năm nay mùa hè.

	"Thần rốt cuộc là ai? Kỷ thứ hai sót lại một vị nào đó Cổ Thần? ?"

	Russel tại câu nói sau cùng kia dùng liền hai dấu hỏi, để biểu đạt nội tâm mãnh liệt nghi hoặc, đây là hắn ít có sử dụng phương thức, Klein hoài nghi này trở thành "Thần Bí nữ vương" Bernadet chọn lựa nhật ký tiêu chuẩn.
Kết chương.