Chương 31 : Luận Võ Cùng Tiệc Rượu.
Lâm thời dựng tốt sân đấu võ trên.

	Hai vị Lục sâm dũng sĩ mạnh mẽ đụng vào nhau, sử dụng tương đối nguyên thủy vũ khí chiến đấu.

	Bọn họ đều không có mặc giáp, có thể nhìn thấy trên người phát đạt bắp thịt, dữ tợn vết tích, cùng với đủ loại hình xăm.

	Nói là hình xăm cũng không quá chuẩn xác, Aaron biết được, cổ đại 'Lục sâm dũng sĩ', yêu thích dùng màu xanh lá hoặc là màu xanh lam thuốc nhuộm, bôi lên thân thể của chính mình cùng khuôn mặt, làm ra đơn giản đồ án.

	Đến bây giờ, cái này tập tục như trước ở Lục sâm lâm bên trong truyền lưu.

	Tuy rằng hắn cũng không cảm thấy, trên mặt một khối lục một khối lam gia hỏa khủng bố cỡ nào, nhưng có người nói như vậy có thể hữu hiệu doạ ngăn trở kẻ địch.

	Đã từng, những thứ này 'Lục man tử' là vương quốc Kagash phương bắc các lĩnh chủ ác mộng!

	Ầm!

	Ngay khi hắn xuất thần lúc, trên lôi đài, một tên buộc râu ria rậm rạp dũng sĩ, đã dùng rìu đá gõ ngã hắn đối thủ, đối diện dưới đài gào thét, biểu diễn bắp thịt.

	"Rất tốt!"

	Trên đài cao, Theodore giơ tay lên, cao giọng tuyên bố: "Lần này đại hội luận võ người thắng, là đến từ hoang vu Murdoch!"

	Aaron nhàm chán nhìn chu vi, ở trên đài cao, tầm mắt vị trí tốt nhất, phu nhân Sonia cùng Ginny, Shawn, thậm chí Colin đều ở.

	Lần này đại hội luận võ, nguyên bản chủ yếu chính là để ăn mừng một đời mới người thừa kế sinh ra mà tổ chức.

	Đáng nhắc tới chính là, Sylvie cũng còn sống, đồng thời căn cứ Ginny lời giải thích, khôi phục trình độ rất tốt, cũng chưa từng xuất hiện hậu sản lây các loại bệnh trạng, xem ra Allicin vẫn là đưa đến nhất định tác dụng.

	Trên thực tế, ngay lúc đó Aaron cũng chẳng có bao nhiêu nắm, chỉ có thể nói, đối phương lần này vận khí không tệ đi.

	. . .

	Buổi tối.

	Pháo đài chi trong cử hành yến hội long trọng.

	Một con nướng đến vàng óng ánh lợn sữa, bị đặt tại bàn dài ở giữa, trong miệng còn ngậm một viên quả táo, chu vi nhưng là các loại phong phú bữa ăn.

	Aaron cầm trong tay một chén rượu vang, có chút không thích tiệc rượu huyên náo bầu không khí.

	Phải biết, lúc này quý tộc đều vô cùng dã man mở ra, thậm chí tiệc rượu bên trên, cũng là giao lưu cảm tình địa phương tốt.

	Có chút lần đầu gặp gỡ nam nữ, đã bắt đầu không kịp đợi, liếc mắt đưa tình đến hừng hực, thậm chí bắt đầu hẹn cẩn thận, muốn ở hoa viên hoặc là người hầu trong phòng hẹn hò. . .

	Nói tóm lại, một mảnh bẩn thỉu xấu xa.

	Ân, trong đó còn không thiếu những kia nghĩ muốn 'Săn bắt' Aaron kỵ sĩ con gái, thậm chí là kỵ sĩ chi thê tập hợp lại đây rất muốn lấy lòng, để cho hắn có chút phiền phức vô cùng.

	"Ha ha, con của ta, ngươi vẫn là như trước kia như thế ngại ngùng, thích ứng không được loại tình cảnh này."

	Theodore cười to đi tới, người chung quanh tự động tránh ra, hiển nhiên biết bá tước đại nhân nghĩ muốn cùng hắn con thứ nói chuyện tâm.

	"Ngươi nên nhiều học một ít Colin, hắn liền rất thích ứng."

	Từ nữ nhân mở miệng, có thể rất mau đỡ gần các nam nhân tán gẫu bầu không khí.

	Bất quá, Theodore sử dụng loại này lời dạo đầu, đúng là để Aaron cảm nhận được một loại lễ phép cùng coi trọng.

	Hắn khẽ mỉm cười: "Colin là một cái rất tốt người thừa kế, ân, nếu như lại hơi hơi khiêm tốn một điểm tới nói. . . Phụ thân đại nhân, ngài tìm ta có việc?"

	Loại này gọn gàng dứt khoát phương thức, khiến Theodore nhíu nhíu mày, toàn tức nói: "Ngươi đã mười bảy tuổi, nên cân nhắc việc kết hôn, ân. . . Dựa theo Kagash bên kia lời giải thích, bá tước có thể sắc phong hạ đẳng quý tộc, có lẽ ngươi cũng có thể tăng một chút tước vị, tuy rằng sẽ không tăng cường đất phong, nhưng khá là tốt nghe."

	Ở vương quốc Kagash bên trong, nam tước cùng tử tước các loại, trên thực tế cũng không có sắc phong quý tộc, dù là một cái kỵ sĩ quyền lực.

	Loại này quyền lực, muốn ít nhất bá tước mới có, bởi vậy bá tước thường thường bị coi là một phương chân chính người thống trị, là đại quý tộc ngưỡng cửa.

	Đương nhiên, nếu là nam tước cùng tử tước nhất định phải sắc phong, cắt rời chính mình lãnh thổ, cái kia công văn đưa lên, cũng sẽ thu được phê chuẩn chính là.

	Nếu như bọn họ có phụ thuộc bá tước, phụ trách phê duyệt, chính là bá tước đại nhân.

	Nếu như không có, cái kia chính là quốc vương trực thuộc, báo cáo sẽ trực tiếp đưa đến quốc vương trên bàn.

	Trong tình huống bình thường, đại quý tộc đều sẽ không từ chối, dù sao đây là tiểu quý tộc tự mình suy yếu.

	Đương nhiên, ở Lục sâm lâm, tình huống có chút không giống.

	Nơi này hoang vắng, trên thực tế rất nhiều các kỵ sĩ đất phong đều rất lớn, đến đủ khiến trong vương quốc đồng hành đố kị trình độ.

	Tỷ như Aaron, hắn lãnh địa hoàn toàn có thể tiếp khai khẩn, diện tích có thể so với trong vương quốc một cái nam tước lĩnh, chỉ là không có nhiều như vậy nhân khẩu.

	Mà trước Theodore cũng là, hắn càng yêu thích tự xưng là lãnh chúa, mà không phải cái gì nam tước quý tộc.

	Vì lẽ đó, Aaron rất rõ ràng, đây cũng không phải là Theodore chân chính muốn nói nội dung.

	'Luôn cảm giác thống trị Lục sâm lâm sau khi, Theodore liền biến một chút, càng thêm giảng chính trị?'

	Nội tâm hắn nhổ nước bọt một câu, mở miệng nói: "Nếu như có thể đến ngài sắc phong, là ta vô thượng vinh hạnh, nhưng ta còn không có tìm đến chính mình chân chính tâm hướng thục nữ. . ."

	"Vậy thì thật là tiếc nuối, bất quá có lẽ ngươi có thể suy tính một chút vương quốc Kagash 'Dê nữ' ?" Theodore nói.

	Vương quốc Kagash lãnh chúa nhu nhược, không thiện chiến đấu, thường thường bị Lục sâm quý tộc cười nhạo làm vì người dê, cái kia con gái của bọn họ tự nhiên là dê nữ.

	"Chính trị thông gia sao?"

	Aaron mỉm cười: "Nếu như phụ thân nghĩ hoàn toàn hòa vào Kagash, vậy này là một cái biện pháp không tệ. . ."

	"Trước mắt ta còn đang suy nghĩ, Laborious đã từng hướng về ta đưa ra đề nghị này. . . Nhưng ta luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, có cạm bẫy."

	Theodore nói.

	Trên thực tế, nếu như vẫn là từ trước, cái kia Aaron việc kết hôn hắn đều không cần cùng con trai thảo luận, trực tiếp định tốt thông báo tiếp là được.

	Bất quá lúc này Aaron, còn có một cái thân phận, là hắn phong thần, trái lại cần hiệp thương.

	Nhưng Aaron cảm giác, cái này cũng là đối phương thứ yếu mục đích, trong lòng buồn cười đồng thời, lại phụ họa hàn huyên vài câu.

	Đến cuối cùng, Theodore rốt cục tựa hồ lơ đãng nói: "Ta nghe nói, ngươi trên lãnh địa dùng một loại hoàn toàn mới canh tác phương pháp, còn có một loại gọi là phân hóa học đồ vật, có thể làm cho mẫu sinh gia tăng gấp đôi? Ân, ngươi từ nhỏ đã am hiểu phát minh sáng tạo, ngươi làm ra giấy, đã dễ bán vương quốc, bị lãng du các thương nhân phong thưởng. . ."

	'Làm nửa ngày, nguyên lai là ở đây?'

	Aaron trong lòng âm thầm gật đầu, biểu hiện trên mặt không đổi: "Chỉ là một điểm bé nhỏ không đáng kể cải tiến, nếu như phụ thân đại nhân nghĩ muốn, ta ngược lại thật ra cùng ngài nông sự quan thật tốt nói chuyện."

	Theodore vẻ mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc: "Ta làm sao có khả năng mơ ước con trai của ta, ta phong thần đồ vật?"

	Bất quá nương theo Aaron khuyên bảo, vẻ mặt của hắn vẫn là dần dần hoà hoãn lại.

	. . .

	Không lâu sau đó, trở về phòng Aaron khẽ cười một tiếng: "Đây chính là phong kiến quân chủ tính chung sao? Luôn yêu thích đem tất cả thứ tốt phủi đi đến chính mình trong bát?"

	"Bất quá, ta cũng bắt đến chính mình nghĩ muốn."

	Đêm nay trao đổi bên trong, hắn cùng Theodore đạt thành một hạng 'Chính trị giao dịch', cụ thể tới nói, chính là dùng tiên tiến nông canh kỹ thuật, đổi đến chính mình hôn nhân tuyệt đối quyền tự chủ.

	Theodore cuối cùng cũng ám chỉ, chỉ cần hắn không phải cưới cái nông nữ như vậy người người oán trách, sẽ theo liền hắn đi, hoặc là muộn một chút kết hôn cũng có thể.

	Điều này làm cho Aaron trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn cùng Colin như thế, bị Theodore cho mạnh mẽ sắp xếp.

	Lúc này, nhìn cánh cửa khe hở, bỗng nhiên nở nụ cười: "Tiya, đi vào!"
Kết chương.