Chương 432 : Khải hoàn mà về.
Lục Diệp tìm Cuồng Đao Môn đòi hỏi hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc, đối Cuồng Đao Môn tới nói, cái này căn bản liền không phải sự tình, mà lại hắn có thể khẳng định, Cuồng Đao Môn cho ra tới những này đao thuật tu hành tâm đắc, đều là so sánh cơ sở, tuyệt sẽ không liên quan đến cao thâm tu hành kỹ xảo.

	Lục Diệp vốn là không có trông cậy vào bọn hắn có thể đưa ra gì đó cao thâm đồ vật.

	Nhìn xem bản chép tay bên trong nội dung, dần dần có chỗ dẫn dắt.

	Thẳng đến Y Y bưng chậu rửa mặt đi tới, dính ướt khăn mặt, tại Lục Diệp trên mặt cẩn thận xoa mấy cái.

	Một lát sau, nhà gỗ bên ngoài trong tiểu viện, Lục Diệp cùng Hoa Từ đối bữa tiệc mà ngồi, Hồ ăn Hải nhét.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp nói: "Ta muốn về trụ sở, qua một hồi hẳn là liền muốn tấn thăng Vân Hà, ngươi có tính toán gì?"

	"Tạm thời không có tính toán gì." Hoa Từ một bên thu thập, một bên thuận miệng trả lời.

	"Ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi?" Lục Diệp không hiểu. . .

	"Không cần phải để ý đến ta, ta đều có so đo, dù sao ngươi nỗ lực tu hành, nói không chừng coi như ta tại Linh Khê chiến trường, tu vi tinh tiến cũng nhanh hơn ngươi." Hoa Từ đang khi nói chuyện, hướng hắn chớp chớp mắt.

	Lục Diệp xùy một tiếng: "Vậy ta nhưng phải hảo hảo nỗ lực."

	Đứng dậy, tế ra tự mình linh chu, thân hình nhảy lên đạp đi lên: "Lầu ba gian phòng bên trong cho ngươi lưu lại một chút tu hành vật tư, ta tại Vân Hà chiến trường chờ ngươi."

	"Đi thôi."

	Lục Diệp gật đầu, phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

	Đưa mắt nhìn Lục Diệp rời đi, Hoa Từ cười cười, tiếp tục thu thập bừa bộn bàn ăn, trong lòng không có quá nhiều ly biệt cay đắng, ngắn ngủi ly biệt, chỉ là vì tốt hơn trùng phùng mà thôi.

	Lục Diệp lúc trước theo trụ sở lên đường tiến vào hạch tâm vòng, là một đường cùng Cự Giáp tiếp sức Ngự khí, tổng cộng bỏ ra thời gian mười ngày, mới từ Bích Huyết Tông trụ sở đuổi tới Đan Tâm Môn trụ sở.

	Nhưng hắn bây giờ tu vi tăng nhiều, Ngự khí tốc độ và năng lực hoạt động liên tục Phi ngày đó có thể so sánh, cho nên lần này chỉ tốn ngắn ngủi không đến ba ngày, liền trở về Bích Huyết Tông trụ sở.

	Bởi vì là Trấn Thủ sử thân phận, cho nên có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào phòng hộ trong đại trận, bất quá vừa mới tiến đến liền bị phụ trách giám sát trụ sở tình huống tu sĩ phát giác, tiến lên điều tra, thấy là Lục Diệp, đại hỉ kinh hô: "Ngũ sư huynh trở về!"

	Tin tức cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán, không ngừng mà có người hướng bên này hội tụ tới.

	Lục Diệp giương mắt đảo qua, phát hiện nhà mình trụ sở tu sĩ số lượng rất nhiều, mà lại phần lớn đều là khuôn mặt xa lạ, chỉ có trong đó một phần nhỏ là nhận biết.

	Những cái kia khuôn mặt xa lạ bên trong, có một ít nhìn rõ ràng niên kỷ rất nhỏ, chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ. . .

	Lục Diệp suy đoán những đến tuổi này rất nhỏ lũ tiểu gia hỏa, cũng đều là bản tông gần nhất thu nhận sử dụng đệ tử, về phần những năm kia kỷ hơi lớn, có lẽ có một chút là bản tông, nhưng càng nhiều có thể là ngoại tông đến Bích Huyết Tông trực thuộc tu hành.

	Phóng nhãn chiến trường vòng ngoài, tông môn vô số, nhưng nếu bàn về thiên địa linh khí nồng đậm, Bích Huyết Tông trụ sở số một, bởi vì lần trước Lục Diệp trở về thời điểm liền đem trụ sở linh khí gia trì mua được cực hạn.

	So sánh dã ngoại, ròng rã mười một lần nồng độ linh khí, đây là vòng ngoài bất luận cái gì một nhà tông môn cũng không sánh bằng.

	Muốn đánh vỡ cực hạn này, trừ phi Bích Huyết Tông phẩm cấp có thể tăng lên tới lục phẩm, trụ sở di chuyển đến bên trong chiến trường trong vòng.

	Mà lại Bích Huyết Tông bây giờ danh tiếng chính thịnh, phụ cận Vạn Ma Lĩnh trong tông đều bị ép không ngóc đầu lên được, tới đây trực thuộc tu hành, tại bảo đảm tu hành hiệu suất đồng thời, tính an toàn cũng có thể được bảo hộ, cho nên cùng Bích Huyết Tông giao hảo những tông môn kia, đều vui lòng đem tu vi không đủ đệ tử đưa đến bên này.

	Khuyết điểm duy nhất khả năng liền là công huân thu hoạch tốc độ chậm hơi chậm.

	Trụ sở bên trong, từng đôi mắt chú mục, hiếu kì, khâm phục, kính ngưỡng, đủ loại cảm xúc hỗn hợp.

	Lục Diệp ngạc nhiên phát hiện, tự mình trước kia quen biết những tu sĩ kia, cơ bản đều không thấy được.

	Như Khổng Ngưu, Nguyễn Linh Ngọc, như thế nào tịch âm, Cố Dương bọn hắn, đều đã tiến vào bên trong vòng.

	Linh Khê chiến trường vẫn luôn là cái dạng này, nhất đại người mới thay người cũ, các tu sĩ vĩnh viễn bôn ba tại này lớn như vậy trên chiến trường, vì tự thân tu vi và tương lai dốc sức làm, có thể tại này sóng lớn thủy triều bên trong sống sót, mới là người thắng cuối cùng.

	Lục Diệp thậm chí không biết dưới mắt Bích Huyết Tông trấn thủ Phó sứ là cái nào. . .

	Tiến vào Thiên Cơ Điện, đem trước công phá những Vạn Ma Lĩnh đó trụ sở cướp đoạt gia trì hối đoái thành tông môn công huân, mắt trần có thể thấy địa, đại biểu tông môn công huân con số đang nhanh chóng mà điên cuồng gia tăng.

	Phải biết hạch tâm vòng hai ba mươi nhà tông môn trụ sở bị phá, tất cả gia trì đều bị Lục Diệp một người cướp đi, dù là đang cướp đoạt thời điểm có đại lượng tổn thất, cuối cùng đạt được số lượng cũng cực kì khủng bố.

	Một nén nhang về sau, tông môn công huân dừng lại tại dùng ba chữ mở đầu, ngàn vạn làm đơn vị một con số. . .

	Khổng lồ như vậy tông môn công huân, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, chỉ sợ cũng chỉ có Bích Huyết Tông một nhà có thể có.

	Có nhiều như vậy công huân, Bích Huyết Tông trụ sở có thể bao trùm phạm vi đều có thể khuếch trương tăng mười mấy lần.

	Bất quá Lục Diệp tạm thời không có ý định vận dụng những này công huân, tông môn phẩm cấp khẳng định là sẽ tăng lên, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, một khi phẩm cấp tăng lên tới có thể di chuyển đến bên trong vòng cấp độ, tất nhiên phải hao phí bó lớn công huân, hiện tại Bích Huyết Tông trụ sở, cũng không có cái gì cần tốn hao công huân nơi ấy, nhiều tích lũy một chút cũng không có chỗ xấu.

	Hắn chỉ là cho mình cấp cho một bút lương tháng, đem chiến công của mình tiến tới mười vạn số nguyên.

	Mượn từ Thiên Cơ Trụ, trở về bản tông.

	Sớm đã nhận được tin tức Thủy Uyên ngay tại Thiên Cơ Điện trước chờ, phát giác được động tĩnh, vừa nhấc mắt nhìn thấy Lục Diệp bên hông treo một vòng túi trữ vật đi tới, nhịn không được bật cười.

	Đã sớm nghe nói nhà mình người tiểu sư đệ này tại công phá Vạn Ma Lĩnh hơn hai mươi nhà trụ sở về sau, tìm còn lại mấy trăm nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn đòi hỏi không ít chỗ tốt, hiện tại xem ra, chỗ tốt này thật là có điểm nhiều.

	"Nhị sư tỷ." Lục Diệp tiến lên.

	Thủy Uyên gật đầu, dò xét hắn một chút: "Biến thành đen, cũng tăng lên."

	"Phơi gió phơi nắng, chuyện không có cách nào khác." Vừa nói, một bên đem bên hông những cái kia túi trữ vật cởi xuống, giao tất cả cho Thủy Uyên, lập tức cảm giác một thân nhẹ nhõm.

	"Nhiều như vậy!" Thủy Uyên chỉ biết là Lục Diệp chuyến này phát đại tài, nhưng cụ thể nhiều ít thật đúng là không biết, Vạn Ma Lĩnh bên kia dù sao không phải cẩn thận tuyên dương, giờ phút này hơi chút kiểm tra, mới hãi nhiên phát hiện, Vạn Ma Lĩnh lần này chảy máu lượng có chút lớn.

	"Lưu làm trong tông phát triển, ngươi nhìn xem xử lý." Lục Diệp nói một tiếng, "Ta đi bái kiến chưởng giáo."

	"Lão đầu tử không tại." Thủy Uyên nói một tiếng.

	"Vậy ta đi bái kiến Vân phu nhân." Mỗi lần từ bên ngoài trở về, hai vị này trưởng bối đều là muốn trước tiên bái kiến, đây là cấp bậc lễ nghĩa.

	"Chờ một chút." Thủy Uyên hô một tiếng, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận, mở ra xem, thấy trong đó có hai bình ngọc, trong bình trang một chút màu hổ phách Linh đan, từng hạt cùng như hạt đậu nành.

	"Dùng ngươi để Cự Giáp mang về mật ong luyện chế, có dưỡng nhan hiệu quả, đưa cho Vân phu nhân nàng hẳn sẽ thích."

	Nữ nhân nha, tổng hội quan tâm dung mạo của mình, nhất là đã có tuổi nữ nhân, sợ có một ngày mỹ mạo không tại, cho nên tại tu hành giới, có dưỡng nhan công hiệu đồ vật bình thường đều có thụ nữ tu nhóm truy phủng.

	Lục Diệp kinh ngạc: "Cái kia mật ong còn có này công hiệu đâu?"

	Hắn thật đúng là không biết.

	Lần trước Cự Giáp tại Vạn Độc Lâm bên trong bị bất đắc dĩ tấn thăng Vân Hà, trở về bản tông trước đó, Lục Diệp cho hắn mang về đại lượng mật ong, bản ý là muốn cho Thủy Uyên nghiên cứu một chút, có thể hay không dùng mật ong luyện chế một chút khôi phục linh lực Đan Dược, nhưng bây giờ xem ra, khôi phục linh lực Đan Dược không có, dưỡng nhan trú nhan ngược lại là luyện chế ra đến rồi.

	"Có, ta thử qua." Thủy Uyên khẽ cười nói, "Mà lại mang vật này, dù sao cũng so ngươi mỗi lần mang cá đi muốn tốt."

	"Nhị sư tỷ cân nhắc chu đáo." Nói như vậy, Lục Diệp dứt khoát đem tự mình tồn kho mật ong giao tất cả cho Thủy Uyên, mật ong đã có dưỡng nhan hiệu quả, lưu tại trên tay hắn ngược lại là lãng phí.

	Còn có cái kia sữa ong chúa, còn thừa không nhiều, Lục Diệp cũng cùng nhau giao cho Thủy Uyên, về phần xử lý như thế nào, đó chính là Nhị sư tỷ chuyện.

	Tế ra Linh khí, trực tiếp tiến về Minh Tâm phong, gặp qua Vân phu nhân, đem mang tới lễ vật dâng lên, Vân phu nhân quả nhiên mặt mày hớn hở, tâm tình thật tốt, thẳng khen Lục Diệp hiếu thuận hiểu chuyện.

	Bất quá nên có kiểm tra vẫn phải có, trong khoảng thời gian này bên ngoài, Lục Diệp tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ có chỗ tăng lên, cho nên ứng đối Vân phu nhân kiểm tra cũng là không phải việc khó.

	Một phen chỉ điểm, Lục Diệp được lợi rất nhiều.

	Đem trước mượn tới sách điển trả lại, lại mượn tới một nhóm mới sách điển.

	Lục Diệp phát hiện, Vân phu nhân bên này thu thập linh văn chi đạo trước sách điển, hắn đã nhìn qua nhanh một nửa.

	Đợi cho lúc chạng vạng tối, Lục Diệp cùng Vân phu nhân chào từ biệt.

	"Tấn thăng Vân Hà về sau tới tìm ta một chuyến."

	"Vâng."

	"Đi thôi."

	Như cũ là cái kia không nói lời nào, chỉ biết mỉm cười thị nữ đem Lục Diệp đưa ra tới.

	Mỗi lần nhìn thấy người thị nữ này thời điểm, Lục Diệp đều có một loại cảm giác cổ quái, luôn cảm giác người thị nữ này giống như không nhìn thấy chân thật như vậy. . .

	Trở lại Ngọc đỉnh phong, Nhị sư tỷ đã làm xong một bàn dược thiện.

	Lục Diệp thoải mái ăn nhiều.

	"Đúng rồi Nhị sư tỷ, ngươi muốn ta tại tấn thăng Vân Hà trước đó về bản tông, có chuyện gì?" Lục Diệp vừa ăn vừa hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là muốn ngươi tại bản tông trụ sở bên trong tấn thăng, để những đệ tử kia đều tốt quan sát một thoáng, mặt khác liền là lão đầu tử nói, ngươi lần này tấn thăng có thể sẽ có một ít không hề tầm thường."

	"Không hề tầm thường?"

	"Ừm, hiện tại không tốt nói cho ngươi, bởi vì lão đầu tử cũng không xác định, chờ ngươi tấn thăng thời điểm liền biết là không phải." Thủy Uyên vừa nói, một bên cho Lục Diệp gắp thức ăn.

	Lục Diệp gật đầu, lại nói: "Cái kia Nhị sư tỷ nói cho ta một chút Vân Hà chiến trường đi."

	Chờ hắn tấn thăng Vân Hà về sau liền muốn tiến vào Vân Hà chiến trường, tự nhiên là muốn trước thời hạn giải một chút Vân Hà chiến trường tình báo.

	"Vân Hà chiến trường ah. . ." Thủy Uyên trong mắt nổi lên vẻ hồi ức, hé miệng Nhất Tiếu: "Chỗ kia cùng Linh Khê chiến trường hoàn toàn không giống, mà lại Vân Hà chiến trường so Linh Khê chiến trường phải có ý tứ nhiều, bất quá nguy hiểm cũng lớn rất nhiều. . ."

	Thủy Uyên hiển nhiên cũng là trải qua Vân Hà chiến trường lịch luyện, ngay sau đó liền đem Vân Hà bên trong chiến trường một ít quy tắc giảng cho Lục Diệp, Lục Diệp cẩn thận lắng nghe, dụng tâm ghi lại.

	Phút cuối cùng, Thủy Uyên dặn dò: "Nhớ kỹ một điểm, tại Vân Hà trong chiến trường cùng Vạn Ma Lĩnh một phương cũng không phải là kẻ địch vĩnh hằng, có đôi khi thậm chí cần một chút hợp tác mới có thể đạt thành mục đích của mình."

	"Minh bạch."
Kết chương.