Chương 677 : Lực Kiệt Mà Bại.
Bởi vì cùng đánh trận pháp làm cho Mậu phòng tiểu đội một đường đi tới hiện tại duyên cớ, Mậu phòng trước mắt chỉ có chín tên nhị giai sinh đồ tình huống, đã sớm bị chú ý bọn họ học viện cao giai võ giả mò rõ rõ ràng ràng.

	Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ tự nhiên hiểu được Mục Tùng Phương một tháng trước mới đại thương mới khỏi, hơn hai mươi ngày trước vừa mới vừa đem tu vị tăng lên tới nhị giai đại thành, nhưng mà sự thực trước mắt lại là nàng ở dưới con mắt mọi người lại lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông, đạt đến nhị giai cảnh giới đại viên mãn.

	Lúc này mới thời gian bao lâu?

	Cái này thời điểm không có ai cho rằng Mục Tùng Phương là kỳ tài ngút trời, tất cả mọi người đều nhận định nàng có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liên tục đột phá nhị giai đại thành cùng nhị giai đại viên mãn hai cái cảnh giới nhỏ, nguyên nhân căn bản nhất ở cái này bộ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận trên!

	Nếu như không nên nói người này là kỳ tài ngút trời, cái kia nàng cũng chỉ ở bộ này cùng đánh trận pháp, hoặc là nói là ở lĩnh ngộ Thương Hạ võ đạo lý niệm lý giải trên, so với những người khác đi được càng nhanh mà thôi.

	Dù sao, ở tu luyện Lưỡng Nghi Càn Khôn trận trước, Mục Tùng Phương ở Mậu phòng một chúng sinh đồ ở trong biểu hiện, cũng miễn cưỡng chỉ có thể coi là ưu tú mà thôi, cũng không làm sao tài năng xuất chúng.

	Có thể càng là như vậy, Mục Tùng Phương lần này tiến giai nhị giai đại viên mãn trải qua, liền càng là sẽ bị học viện trên dưới xem trọng.

	Đương nhiên, cái này cái gọi là "Coi trọng", nàng cá nhân chỉ chiếm một phần rất nhỏ, càng to lớn hơn bộ phận thì lại là do vì bộ này cùng đánh trận pháp truyền thừa, cùng với bộ này trận pháp sau lưng võ đạo lý niệm.

	Trên lôi đài, Mậu phòng bảy người tiểu đội còn sót lại bốn người, một cái trong đó còn có thương thế tại người, song khi Mục Tùng Phương ra tay thời khắc, lại là dễ như trở bàn tay điều động bảy loại lưỡng cực nguyên khí, cũng đem cái này bảy loại lưỡng cực nguyên khí tất cả đều chuyển hóa thành kiếm khí.

	Phảng phất trước bị đánh rơi cùng đánh ngất ba vị đồng bạn , căn bản không có đối với bộ này cùng đánh trận pháp toàn thân tạo thành ảnh hưởng.

	Đương nhiên, còn có một khả năng, cái kia chính là ngoại trừ cùng đánh trong trận pháp bốn người chưởng khống bốn loại lưỡng cực nguyên khí ở ngoài, dĩ nhiên tiến giai nhị giai đại viên mãn Mục Tùng Phương lại ngoài ngạch chưởng khống ba loại lưỡng cực nguyên khí.

	Thương Trữ ty tiểu đội tất cả mọi người đều ở tránh né mũi nhọn, vị kia bày xuống trận kỳ nhị giai Phù sư mới vừa ở trên võ đài khởi động bố trí giản dị trận pháp, theo sát liền bị óng ánh kiếm khí bẻ cành khô giống như xé rách.

	Thương Trữ ty tiểu đội này ở trong cũng tương tự có nắm giữ Võ Cực cảnh thần thông nhị giai đại viên mãn võ giả, nhưng mà thần thông uy lực cũng tương tự có to nhỏ phân chia cao thấp, huống chi Mục Tùng Phương thần thông còn có thể sách cùng đánh trận pháp lực lượng!

	Mà ở kiếm khí bén nhọn xé rách trận hình Thương Trữ ty tiểu đội, rất nhanh liền rơi vào từng người tự chiến hoàn cảnh, sau đó lại bị Mục Tùng Phương bốn người dễ như trở bàn tay tiêu diệt từng bộ phận.

	Dưới lôi đài, quan chiến một chúng sinh đồ cùng với học viện các ty cấp thấp võ giả, tất cả đều rơi vào một bộ trợn mắt ngoác mồm hoàn cảnh.

	Nhưng cái này thời điểm vẫn có lác đác lưa thưa tiếng vỗ tay ở quanh thân vang lên, lại là những kia phía bên ngoài chuyên chạy tới quan sát này một bộ cùng đánh trận pháp học viện cao giai võ giả, ở quan sát trận chiến này đi sau ra than thở âm thanh.

	"Còn chưa đủ!"

	Dưới lôi đài, Thương Hạ mỉm cười lời bình nói: "Mặc dù đã có thể dễ dàng điều động nhiều loại lưỡng cực nguyên khí, nhưng nếu muốn chân chính đạt đến một người thành trận mức độ, lại cũng không phải là mỗi một kiếm đều có thể hòa vào một loại lưỡng cực nguyên khí, mà là một kiếm liền có thể hòa vào nhiều loại lưỡng cực nguyên khí."

	Sở Gia ở một bên nghe vậy mang theo một chút trêu chọc ý ý vị, nói: "Ha, ta đây lại biết, lúc trước ngươi ở trong học viện nhưng là được xưng 'Thất Tuyệt kiếm' !"

	Cúc Hành nhưng là thấy tận mắt Thương Hạ diễn biến nhiều loại lưỡng cực nguyên khí cảnh tượng, không khỏi thấp giọng nói: "Làm sao dừng 'Thất Tuyệt' ?"

	Tôn Hải Vi lúc này xen vào nói: "Trận chiến này tuy thắng, có thể xuống một trận chiến lại khó khăn."

	Mọi người giương mắt nhìn lên thời điểm, đã thấy trên võ đài bốn người liên đới bị đánh ngất một cái chính là năm người, lúc này chính lẫn nhau nâng đỡ từ phía trên đi xuống.

	Bất kể là nội xá vẫn là thượng xá, chung quy không có nhiều như vậy nhị giai võ giả có thể luân phiên thay, chỉ có thể dựa vào thực lực tu vi mạnh nhất mấy cái liều chết.

	Cho dù ở cạnh kỹ thi đấu quá trình ở trong, học viện cân nhắc đến tình huống như thế, cho một hai ngày tu dưỡng thời gian, lại cũng không có thể làm cho tất cả mọi người trạng thái đều khôi phục lại tốt nhất.

	Huống hồ từ thi đấu bắt đầu đến hiện tại, Mậu phòng tổng cộng chín tên nhị giai sinh đồ, đã trước sau có mấy người bị thương, hơn nữa có người còn không hết thương một lần, có thể chống được tới hiện tại cũng đã không sai biệt lắm đến cung giương hết đà.

	"Đối với này một bộ cùng đánh trận pháp khảo sát cũng gần như có thể có một kết thúc."

	Tôn Hải Vi tự lẩm bẩm giống như nói, bất quá nàng tiếng nói cũng đã lan truyền dẫn theo ở đây mỗi một vị cao giai võ giả trong tai.

	Mậu phòng tiểu đội một lần xông vào bốn vị trí đầu, thành là lần này học viện cạnh kỹ thi đấu ở trong lớn nhất ngựa đen.

	Cứ việc tất cả mọi người đều biết, này cái nội xá tiểu đội dựa vào bất quá là một bộ Tinh Diệu cùng đánh trận pháp, nhưng không thể phủ nhận chính là, ở thăng cấp quá trình ở trong, bọn họ tao ngộ đối thủ có lẽ không phải mạnh nhất, cũng tuyệt đối là phức tạp nhất, thậm chí là có chút quá đáng.

	Bởi vậy, phàm là biết tiểu đội này gặp cái gì võ giả, đều sẽ không đối với bọn họ xông vào bốn vị trí đầu tư cách có bất kỳ nghi vấn.

	Học viện Thông U cạnh kỹ thi đấu bốn vị trí đầu ra lò, ngoại trừ trước hết thăng cấp một nhánh Viện Vệ ty tiểu đội cùng một nhánh Thế Tình ty tiểu đội, còn có thân là nhất Đại hắc mã nội xá Mậu phòng tiểu đội, còn lại một cái danh ngạch lại là rơi vào Khảo Công ty cái kia chi tinh anh tiểu đội trong tay.

	Ngay sau đó bốn vị trí đầu đối chiến tình thế cũng đã ra lò, Mậu phòng tiểu đội đem lần thứ nhất gặp gỡ Khảo Công ty tinh anh tiểu đội, mà mặt khác một nhánh có thể tiến vào trận chung kết danh ngạch, thì lại ở Thế Tình ty cùng Viện Vệ ty tinh anh trong tiểu đội sản sinh.

	"Các ngươi có thể đi tới hiện tại, không chỉ là ra ngoài dự liệu của ta, e sợ toàn bộ học viện trên dưới hơn nửa ánh mắt cũng đã rơi vào trên người của các ngươi."

	Thương Hạ nhìn trước mắt Mậu phòng vài tên sinh đồ, lời nói mang ôn hòa nói: "Chỉ là tới hiện tại, các ngươi có tính toán gì không, là tiếp tục chiến đấu một tràng, vẫn là dừng tay như vậy?"

	Cúc Hành nguyên bản mở miệng nghĩ muốn nói cái gì, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng rồi lại trầm mặc lại, lẳng lặng chờ đợi dưới tay mình vài tên sinh đồ trả lời chắc chắn.

	Nói thật, Mậu phòng chín tên sinh đồ có thể kiên trì đến hiện tại, có thể có thể một trận chiến cũng chỉ còn sót lại Mục Tùng Phương, Thạch Hoài cùng Nghiêm Duy Hải ba người, cái khác mấy cái cho dù nguyên khí trong cơ thể có thể khôi phục, ở luân phiên kịch chiến phía dưới từ lâu là thể xác tinh thần đều mệt mỏi, bao quát trước mới vừa ở trên võ đài trúng một mũi tên Uông Thịnh Lâm.

	Cho dù có thể miễn cưỡng một trận chiến, cái khác sáu người trên đến võ đài e sợ cũng chỉ có thể cản trở.

	Uông Thịnh Lâm nguyên bản là tiểu đội này ở trong nhất là sinh động, cũng là nhất là tích cực một cái.

	Vậy mà lúc này hắn cánh tay trái trúng tên, nửa cái vai đều hoạt động mất linh, tuy có tâm khiêu chiến, tới trên võ đài cũng chỉ có thể làm cái trói buộc, trong ánh mắt tuy cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể chờ đợi Mục Tùng Phương ba người mở miệng.

	Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, lần này mở miệng lại cũng không phải là ba người ở trong tu vi và thực lực mạnh nhất Mục Tùng Phương, cũng không phải lão luyện thành thục Thạch Hoài, mà là từ tu vi và chiến lực đều bị hai người vượt qua sau khi, liền ở tiểu đội này ở trong địa vị không ngừng hạ xuống Nghiêm Duy Hải.

	"Đánh khẳng định vẫn là muốn đánh, dù là thua, cũng nên ở trên võ đài quang minh chính đại thua trận, trực tiếp từ bỏ trận chiến này tuy nói trên mặt dễ nhìn chút, nhưng trong lòng lại sẽ không cam lòng. Lần này thi đấu sau khi, chúng ta ngày sau hồi tưởng lại, ít nhất cũng từng tranh thủ qua, sẽ không cảm thấy tiếc nuối."

	Nghiêm Duy Hải lại nói rất ổn, cũng không có một chút nào tâm tình phấn khởi biểu hiện, có thể thấy được lời nói này hắn ứng nên là suy nghĩ rất lâu.

	Thương Hạ mỉm cười gật đầu, không nói gì nữa.

	Đúng là một bên Cúc Hành cười rất là vui mừng, đồng thời còn mang theo một chút chờ mong.

	Học viện lại lần nữa để cho bốn tiểu đội hai ngày nghỉ ngơi thời gian, trung ương trên diễn võ trường hai toà to lớn võ đài cũng chỉ còn dư lại một toà.

	Bất quá Thương Hạ lại cũng không tính đi quan sát Mậu phòng tiểu đội trận chiến này, bất luận thắng thua.

	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, ở Mậu phòng tiểu đội trên người hắn đã thấy hắn muốn nhìn đồ vật.

	Hơn nữa Thương Hạ cũng tin tưởng, ôm cùng hắn tương đồng hoặc tương tự ý nghĩ người còn có rất nhiều.

	Trận chiến này sau khi, ở trong học viện mở rộng Lưỡng Nghi Càn Khôn trận bộ này cùng đánh trận pháp đã bắt buộc phải làm, như vậy liên quan tới Thương Hạ tự thân võ đạo lý niệm ở trong học viện tự nhiên cũng là có lập thân gốc rễ.

	Đương nhiên, này một bộ cùng đánh trận pháp không chỉ chỉ thích hợp với Võ Cực cảnh nhị giai võ giả, chính là tam giai thậm chí là tứ giai võ giả , tương tự có thể đem ra sử dụng.

	Này một bộ cùng đánh trận pháp đồng dạng không hạn định nhân số, hai người có thể thành trận, chín người đồng dạng có thể thành trận, thậm chí coi như là một người đều có thể thành trận.

	Tạm thời vứt bỏ nội xá giáo viên chức trách sau khi, Thương Hạ tâm tư liền lại lần nữa đặt ở liên quan tới phù ấn chế tác tới.

	Cứ việc trước ở Tam Hợp đảo bên trên, Thương Hạ đối với nhất giai, nhị giai phù ấn chế tác đều được cho là thuận lợi, hơn nữa hắn cũng đối với tam giai phù ấn chế tác độ khó tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng có nhất định đánh giá, song khi hắn chân chính tự tay bắt đầu thử nghiệm chế tác sau khi, lúc này mới phát hiện hắn vẫn là đánh giá thấp tam giai phù ấn chế tác độ khó.

	Từ Tam Hợp đảo trên trở về sau khi, ngoại trừ một lần ở phù đường công khai diễn phù, cùng với ở nội xá Mậu phòng giao thủ cùng đánh trận pháp ở ngoài, Thương Hạ hầu như tất cả thời gian đều dùng ở cân nhắc tam giai phù ấn chế tác tới.

	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, hắn tự thân tu vị trước mắt đã rơi vào bình cảnh, ở tất cả tiến giai dược tề cần thiết linh tài tìm kiếm đầy đủ hết trước, Thương Hạ đối với tự thân tu vị có thể làm chỉ có không ngừng tiến hành đánh bóng, lấy không ngừng sâu sắc thêm đối với Tứ Tượng sát nguyên lực chưởng khống độ.

	Theo "Khách lạp" một tiếng vang giòn, từng đạo từng đạo rạn nứt xuất hiện ở khối này ba tấc vuông vắn thạch ấn mặt ngoài, cũng cấp tốc hướng về thạch ấn những bộ phận khác khuếch tán, cho đến cái này thạch ấn ở Thương Hạ trong tay hóa thành một đống vỡ vụn loạn thạch.

	"Vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào?"

	Thương Hạ hồi tưởng từ bắt đầu chế tác mỗi một cái bước đi chi tiết nhỏ, nhưng mà trước sau không bắt được trọng điểm, thạch ấn ấn mặt phù văn điêu khắc cũng trước sau dừng lại ở khoảng chừng hai phần ba nơi.

	Cái này đã là Thương Hạ ở điêu khắc tam giai phù ấn quá trình ở trong phế bỏ khối thứ sáu Xuyên Đao thạch.

	Ba vị trí đầu khối thời điểm, Thương Hạ dùng chính là hai tấc vuông vắn thạch ấn , nhưng đáng tiếc ở ấn mặt điêu khắc thời điểm, thường thường không tới một nửa, liền sẽ bởi vì ấn mặt nguyên khí lẫn nhau xung đột mà tan vỡ.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể thay đổi ba tấc vuông vắn thạch ấn, đúng là có thể lập tức đem ấn mặt điêu khắc tiến hành đến hai phần ba nơi, nhưng mà đến trình độ như vậy liền lại không cách nào tiến thêm một bước.

	Thương Hạ đã ý thức được, cái này đã không còn là thạch ấn to nhỏ có thể giải quyết vấn đề, mà phải là ở hắn ở chế tác tam giai phù ấn quá trình ở trong thiếu hụt cái gì cần thiết điều kiện.

	Liền ở Thương Hạ chuyên tâm suy tư tam giai phù ấn chế tác phương thức thời điểm, học viện cạnh kỹ thi đấu hai tràng thăng cấp trước hai tên giao đấu cũng đã hạ màn kết thúc.

	Mậu phòng tiểu đội không có gì bất ngờ xảy ra bại bởi Khảo Công ty tinh anh tiểu đội, bất quá ở những người khác xem ra, Khảo Công ty tinh anh tiểu đội lần này thắng được cũng không quá hào quang.

	Bởi vì bọn họ chọn dùng kéo dài cùng không ngừng đột kích gây rối biện pháp, đến tiêu hao Mậu phòng tiểu đội đám sinh đồ nguyên khí, cho đến bọn họ cuối cùng bởi vì lực kiệt mà không cách nào duy trì cùng đánh trận pháp thành hình, cuối cùng mới bị đánh tan.

	Trên thực tế, Khảo Công ty nguyên bản hoàn toàn không cần phương thức này cũng có thể đạt được trận chiến này thắng lợi, Mậu phòng tiểu đội sinh đồ đi ngang qua dài dằng dặc thi đấu thi đấu trình sau khi, đã sớm mệt bở hơi tai, bất quá là dựa vào một hơi mà cường chống đỡ thôi.

	Nhưng Khảo Công ty tinh anh tiểu đội chọn dùng phương thức, tựa hồ càng như là cùng với trước bị Mậu phòng tiểu đội đào thải tinh anh tiểu đội giống như, muốn dùng phá trận phương thức đến đánh bại Mậu phòng tiểu đội cùng đánh trận pháp.

	Không mạnh mẽ xông vào cùng đánh trận pháp, không gián đoạn viễn trình đột kích gây rối, không cho đối phương cơ hội thở lấy hơi, cho đến đem duy trì cùng đánh trận pháp đối thủ kéo đổ.

	Khảo Công ty tinh anh tiểu đội tựa hồ đã tìm tới phá giải Lưỡng Nghi Càn Khôn trận bộ này cùng đánh sở hở của trận pháp.
Kết chương.