Chương 698 : Bắc thượng.
Tam đại bá chủ từ ngàn năm trước đó truyền thừa đến nay, cái này cũng liền mang ý nghĩa năm đó này ba nhà, là đã từng có thần Hải cảnh, có Chân Hồ cảnh cường giả.

	Bọn hắn cũng nắm giữ lấy đột phá Vân Hà gông cùm xiềng xích huyền bí.

	Đây là Long Đằng Giới những tông môn khác không có.

	Nhưng cho dù là này ba nhà tông môn tu sĩ, tại Thiên Khe xuất hiện về sau, tu vi cũng là nhất đại không bằng nhất đại.

	Cái kia Hoàng Thiên Tông Lý Táp, sớm tại hơn hai trăm năm trước tu vi đã đạt đến hóa cảnh, đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, qua nhiều năm như vậy một mực tại lĩnh hội Chân Hồ chi bí, chẳng những làm bản thân, cũng là nghĩ là Long Đằng Giới tu hành giới tìm một đầu tu hành đường ra, nhưng chung quy là lực có thua.

	Cho đến ngày nay, thọ nguyên đã hết, ngạnh sinh sinh tọa hóa, lệnh người không thắng thổn thức, tin tức truyền ra, Long Đằng Giới tất cả đại tông môn đều chấn động.

	"Lý Táp tiền bối không có, Kim Cương Tự vị kia Pháp Hoa đại sư đại khái cũng sống không lâu lâu." Có người than thở.

	Luận niên kỷ, vị kia Pháp Hoa đại sư so Lý Táp còn muốn lớn tuổi một chút, vị đại sư kia nhưng là chân chính được chứng kiến Chân Hồ cảnh cường giả uy phong nhân vật, hắn ra đời niên đại, Long Đằng Giới hay là thực sự có Hồ cảnh.

	Sở dĩ có thể sống so Lý Táp muốn lâu dài, chủ yếu là Kim Cương Tự phương pháp tu hành nặng tại rèn luyện thể phách, khí huyết tràn đầy, thọ nguyên thì càng hiển kéo dài một chút.

	Bất quá nghĩ đến cũng sắp đến đại hạn.

	Từng tôn dạng này lớn tuổi tiền bối mất đi, không đơn thuần là tu hành giới ngắn ngủi tổn thất, đại biểu cũng là Long Đằng Giới nội tình trôi qua.

	Hoàng Thiên Tông có nhân vật như vậy, Kim Cương Tự có nhân vật như vậy, Hạo Nhiên Thư Viện cũng tương tự có nhân vật như vậy, làm tu sĩ, tự thân không tới cực hạn, lại bởi vì thiên địa có hạn mà đi tới cuối đường, không thể nghi ngờ là một cái rất đau xót sự tình.

	Long Đằng Giới nếu là tiếp tục dạng này dị biến, có lẽ có hướng một ngày lại không tu sĩ dạng này một cái quần thể cũng khó nói.

	"Kính Lý Táp tiền bối!" Có người đứng dậy, bưng chén rượu, xa xa đối Hoàng Thiên Tông vị trí cúi người hành lễ, đem rượu rơi tại trên mặt đất.

	"Kính Lý Táp tiền bối!" Đám người bắt chước, trong tửu lâu không khí nhất thời nặng nề.

	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là hai trăm năm khô tọa, chỉ vì Long Đằng Giới tu hành giới tìm một đầu tương lai đường ra, phần này chấp nhất liền đủ để cho người nổi lòng tôn kính, dù là hắn cuối cùng vẫn thất bại.

	Nặng nề không khí cũng không có tiếp tục bao lâu, các tu sĩ tâm tính phần lớn rộng rãi, theo một người thanh âm vang lên, trầm muộn tửu lâu lần nữa náo nhiệt lên.

	"Chư vị nghe nói không, nửa tháng trước đó, Phong Châu Bá Đao sơn trang bị phá, Diệp Anh bị giết, Diệp gia một môn trên dưới lão tiểu, cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, thê thảm ah."

	"Người nào hạ thủ?" Có người hỏi.

	"Vậy liền không rõ lắm, bất quá nghe nói là Thần Ý Môn bên kia ra tay."

	"Hai nhà này riêng có ân oán, Thần Ý Môn sẽ ra tay cũng không kỳ quái, chỉ tiếc cái kia Bá Đao thuật, nghe nói đây chính là một môn ghê gớm đao thuật, Diệp gia không có, chỉ sợ từ nay về sau trên đời lại không Bá Đao thuật."

	Chủ đề bỗng nhiên chuyển dời đến Bá Đao sơn trang bên này, Lục Diệp chỉ lẳng lặng lắng nghe, Diệp Lưu Ly cũng không có bao nhiêu phản ứng.

	Bất quá theo nghe được tin tức nhìn, thế nhân chỉ biết Bá Đao sơn trang bị phá, lại không biết hắn cái này Diệp Lục và Diệp Lưu Ly còn sống, thậm chí không rõ ràng Thần Ý Môn tại Bá Đao sơn trang bên kia ăn rất lớn thua thiệt, ngay cả phó môn chủ Bàng Vạn Hải đều đã chết, còn chết mất hai cái trưởng lão.

	Đây cũng không kỳ quái, Thần Ý Môn cừu gia không ngớt Bá Đao sơn trang, lần này tổn thất thảm trọng như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không trắng trợn tuyên dương, Lục Diệp càng không khả năng khắp nơi truyền bá việc này, là dùng những sự tình này liền tạm thời che giấu đi.

	Các tu sĩ trời nam biển bắc cao đàm khoát luận, chủ đề chuyển đổi cực nhanh, dù sao loại này nói chuyện phiếm chuyện lớn nhiều đều Phi bọn hắn tự mình trải qua, chỉ coi thành một loại đề tài nói chuyện a.

	Nói xong Bá Đao sơn trang sự tình, còn nói khởi trước đó vài ngày Nam Châu bên kia trời sinh dị tượng, có thần binh xuất thế, dẫn vô số tu sĩ ra tay đánh nhau, máu chảy thành sông, nghe nói việc này liền ngay cả Hạo Nhiên Thư Viện bên kia đều đã bị kinh động.

	Cuối cùng cái kia xuất thế thần binh đến cùng rơi vào người nào chi thủ, đúng là ai cũng không biết.

	Lại nói khởi cực bắc Thiên Khe bên kia gần nhất những năm này tựa hồ có chút dị thường động tĩnh, có người từng tại Thiên Khe bên trong nhìn thấy lăn lộn cái bóng. . .

	Liên quan tới Thiên Khe truyền ngôn, từ tám trăm năm trước Long Đằng Giới bên này liền không từng đứt đoạn.

	Bởi vì Long Đằng Giới biến hóa, chính là từ Thiên Khe không hiểu thấu xuất hiện bắt đầu, tám trăm năm ở giữa, tu sĩ hạn mức cao nhất theo Thần Hải đến Chân Hồ, lại đến bây giờ Vân Hà, toàn bộ thiên địa linh tính tựa hồ cũng theo Thiên Khe xuất hiện đang không ngừng trôi qua.

	Bất quá Thiên Khe xuất hiện thời gian mặc dù đã có tám trăm năm, có thể nó một mực vắt ngang tại cực bắc trên bầu trời, không có quá đại biến hóa, cái này hấp dẫn vô số tu sĩ mộ danh tiến đến thưởng thức, lại thêm bởi vậy ra đời một cái gọi Thiên Khe giáo thế lực.

	Ngày đó Khe Giáo tổng đà, ngay tại khoảng cách Thiên Khe vị trí không xa Tuyết Châu bên trong, Thiên Khe trong giáo tu sĩ, tất cả đều thờ phụng một cái chân lý, Thiên Khe chính là vật trời ban, lĩnh hội Thiên Khe huyền bí, liền có thể để tu sĩ tìm tới Vân Hà về sau con đường.

	Đối với cái này, Long Đằng Giới phần lớn tu sĩ là khịt mũi coi thường, nhưng cũng có thật nhiều đi đến tự thân cực hạn tu sĩ ôm nếm thử một hai ý nghĩ, đi lĩnh hội Thiên Khe tích chứa huyền bí.

	Cũng chính bởi vì điểm này, Thiên Khe trong giáo rồng rắn lẫn lộn, nhưng không thể phủ nhận là, trong giáo cường giả rất nhiều, rất nhiều đều là loại kia đã có tuổi Vân Hà chín tầng cảnh, thậm chí có người cảm thấy, Thiên Khe giáo bây giờ nội tình, không chút nào kém hơn ba nhà khác bá chủ.

	Trong tửu lâu các tu sĩ còn tại cao đàm khoát luận, Lục Diệp đã kết thịt rượu tiền, mang theo Y Y và Diệp Lưu Ly ra cửa thành bắc, tế ra linh chu, tiếp tục Bắc thượng.

	. . .

	Giữa không trung, một đạo lưu quang cấp tốc lướt qua, kia là một cái hiện lên hình thoi phi hành Linh khí, Linh khí phía trên, một cái vóc người thấp bé nam giới ngồi ngay ngắn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, từ trên người hắn khí tức ba động đến xem, một thân rõ ràng là cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Chỉ bất quá người này giống như là thụ cái gì trọng thương, khí tức cực kì suy yếu, phi hành thuật bên trong, sẽ còn bỗng nhiên phun ra một chùm huyết vụ, cái kia phi hành Linh khí cũng là một trận lay động, suýt nữa từ trên trời chở rơi xuống.

	"Tặc Nương Thất! Tặc Nương Thất!" Người này nhổ trong miệng huyết thủy, cắn răng mắng.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng là cơ duyên lớn lao, kết quả lại làm cho tự mình tao ngộ dạng này vận rủi, vậy nơi nào là cơ duyên gì, căn bản chính là lấy mạng lệ quỷ!

	Nhiều lần, hắn đều muốn đem tự mình mấy ngày trước đây lấy hạt dẻ trong lò lửa có được đồ vật ném đi được rồi, bởi vì hắn bây giờ bộ dáng này, tất cả đều là vật kia bồi dưỡng.

	Nhưng mỗi lần đem vật kia lấy ra, muốn vứt thời điểm, nhưng lại không nỡ.

	Dù sao vật này mặc dù hung hiểm, có thể hắn quả thật có thể cảm nhận được vật này tích chứa lực lượng kinh khủng, kia tuyệt đối không phải Vân Hà cảnh tu sĩ có thể phát huy ra tới lực lượng.

	Cái kia quả thật là một cái kỳ bảo, để hắn cứ như vậy vứt bỏ, làm sao có thể cam tâm?

	Những ngày này, hắn khắp nơi tìm phụ cận nổi danh Y tu, lại không một người có thể làm dịu thương thế của hắn.

	Bây giờ cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng hi vọng.

	Tuyết Châu dược cốc, Tiểu Y Tiên.

	Một đường Bắc thượng!

	. . .

	Hoàng Thiên Tông, gần nhất mấy ngày trong tông không khí yên lặng, Lý Táp mất đi, đối Hoàng Thiên Tông tới nói, không thể nghi ngờ là cái sự đả kích không nhỏ, các tu sĩ trời sinh tính rộng rãi, sinh sinh tử tử cũng là chuyện thường ngày, ngược lại không đến nỗi bởi vì một người cái chết mà để toàn tông tu sĩ đốt giấy để tang, thậm chí không có cái gì quá dày nặng tang lễ, chỉ là Hoàng Thiên Tông nội bộ một chút cao tầng, đem Lý Táp thi thể an trí tại một chỗ chỗ ẩn núp, nhập thổ vi an.

	Hoàng Thiên Tông đương nhiệm tông chủ Hoàng Lương mấy ngày nay một mực tại bận rộn việc này, cho đến hôm nay mới tính làm xong.

	Đi ra an trí Lý Táp thi thể lăng mộ, Hoàng Lương nói khẽ: "Ta này liền lên đường, trong tông hết thảy làm phiền chư vị chiếu ứng."

	Phó tông chủ Khuê núi xa nói: "Tông chủ, vẫn là ta đi một chuyến đi."

	Các trưởng lão khác cấp tu sĩ cũng nhao nhao xin đi giết giặc.

	Ai cũng không biết lúc này Hoàng Lương làm sao lại sinh ra muốn đi Thiên Khe nhìn một chút ý nghĩ.

	Hoàng Lương lắc đầu: "Ta tự mình đi nhìn xem mới yên tâm."

	Hắn chưa hề nói quá nhiều.

	Lý Táp tọa hóa thời điểm, hắn là cùng đi ở một bên, bởi vì về mặt thân phận tới nói, hắn là Lý Táp thân truyền đệ tử.

	Lúc kia Lý Táp đã cảm giác được tự mình đại nạn sắp tới, chuẩn bị có chút di ngôn muốn bàn giao.

	Nhưng lại tại hắn bàn giao di ngôn thời điểm, chợt kinh ngạc nhìn nhìn về phía phương bắc, trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, ngay sau đó liền lại không có sinh tức.

	Hồi tưởng ngày đó một màn, Hoàng Lương ẩn ẩn cảm thấy tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, nhà mình sư tôn hẳn là nhìn thấy cái gì đồ vật.

	Phương bắc chỉ có Thiên Khe loại tồn tại này mới có thể để cho sư tôn để ý, cho nên đang hết bận Lý Táp thân hậu sự, Hoàng Lương liền quyết định đi Thiên Khe bên kia nhìn một chút.

	Muốn biết sư tôn trước khi chết đến cùng nhìn thấy cái gì.

	Nói như vậy, hắn đã tế ra Linh khí, phóng lên tận trời.

	. . .

	Kim Cương Tự, trận trận tụng kinh thanh âm nương theo lấy thanh thúy mõ tiếng vang lên, làm truyền thừa ngàn năm lâu đại tông, Kim Cương Tự bên trong không khí không thể nghi ngờ là trang nghiêm túc mục.

	Kim Cương Tự chỗ sâu nhất cấm địa, một cái tiểu sa di ngay tại quét lấy trên đất rụng lá, chợt có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lại, giật nảy mình.

	Chỉ thấy phía trước chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh khô gầy, thân ảnh kia gầy phảng phất da bọc xương, trên mặt nếp may một tầng lại một tầng, càng là trải rộng ám lốm đốm, duy chỉ có một đôi mắt, sáng như Tinh Thần.

	Thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, giờ phút này liền đứng tại tiểu sa di trước mặt, lẳng lặng ngắm nhìn mặt phía bắc phương hướng, mày nhăn lại, lông mày bên cạnh hai đầu tuyết trắng trường mi cũng theo đó run một cái.

	"Sư. . . Sư tổ?" Tiểu sa di cuối cùng nhận ra thân ảnh này thân phận, liền vội vàng hành lễ.

	Người này đương nhiên đó là tại Kim Cương Tự cấm địa khô tọa ba trăm năm lâu Pháp Hoa hòa thượng, tiểu sa di chưa từng gặp qua hắn, nhưng lúc này dám xuất hiện tại cấm địa, ngoại trừ sư tổ bên ngoài, còn có thể có người nào?

	Nhưng đợi đến tiểu sa di lại ngẩng đầu thời điểm, trước mắt đâu còn có bóng người?

	Mới xuất hiện tại trước mắt hắn gầy yếu lão giả, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Thấy. . . Gặp quỷ?" Tiểu sa di giật mình, sắc mặt đều tái nhợt, vội vàng vứt xuống trong tay cái chổi, hướng ra ngoài chạy tới, trong miệng kêu to: "Nháo quỷ nháo quỷ."

	Không một lát, một đám đại hòa thượng nghe hỏi đã tìm đến, từng cái thân hình khôi ngô, khí huyết sung mãn.

	Một phen điều tra, lúc này mới xác định, nhà mình sư tổ không thấy.

	Một đám hòa thượng lơ ngơ, ai cũng không biết nhà mình sư tổ vì cái gì âm thầm xuất quan, còn chạy không thấy bóng dáng.
Kết chương.