Chương 668 : Hỗn nguyên nhất khí.
“Bản mệnh pháp bảo, là hộ đạo chi bảo, chở đạo chi khí, là mình con đường kéo dài, cho nên đối với bản mệnh pháp bảo lựa chọn, đầu tiên hẳn là cùng mình con đường phù hợp bổ sung.”

Trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình xếp bằng ở xương trên đài, yên lặng tự hỏi chính mình đối với bản mệnh pháp bảo lý giải, trong lòng của hắn, đã có một cái đặc biệt linh cảm, chỉ là bản mệnh pháp bảo lựa chọn quan hệ đến một người tu sĩ cả đời con đường, ngoại trừ những cái kia không thể làm gì chỉ có thể tùy tiện lựa chọn một cái pháp bảo tán tu bên ngoài, mỗi một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, lựa chọn bản mệnh pháp bảo lúc đều sẽ trịnh trọng vô cùng, hắn còn cần thật tốt suy nghĩ một chút, miễn cho nó quá mức vượt qua thực tế.

“Mà con đường của ta, đã đã chọn, đó chính là vạn đạo tề phát, tạo dựng Thiên Đạo, từ vừa mới bắt đầu, liền từ điểm cao nhất vào tay, đem Thiên Nhân chi thể ưu thế phát huy đến cực hạn, cho nên ta bản mệnh pháp bảo, hẳn là hỗn hợp vạn đạo, đem vạn đạo ưu thế phát huy ra.”

Trương Chí Bình trong lòng, rất nhanh liền có mạch suy nghĩ, vung tay lên, các loại bảo đồ, bảo tháp loại các loại không gian pháp bảo Hư Ảnh hiện ra: “Nói như vậy lời nói, không gian loại pháp bảo rất thích hợp ta, một hạt cát một thế giới, một họa một thiên địa, nếu quả như thật có thể tế luyện ra một cái thế giới lời nói, kia là như thế nào vĩ lực?”

Nghĩ tới tương lai tương lai mình tế luyện ra một cái thế giới, nhẹ nhàng khẽ động, liền đem vô số địch nhân hóa thành tro bụi cảnh tượng, Trương Chí Bình lập tức liền hô hấp đều nặng không ít, bất quá rất nhanh, hắn liền từ loại này trong tưởng tượng thanh tỉnh lại, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: “Như thế một cái thật tốt mạch suy nghĩ, nhưng là trong đó tiêu hao, thật sự là quá lớn a.”

Không tệ, muốn tế luyện một cái loại này có thể thăng hoa vì thế giới không gian pháp bảo, trong đó tiêu hao thật sự là quá lớn, trên thực tế, tu luyện giới bên trong loại ý nghĩ này cũng không hiếm thấy, tiếng tăm lừng lẫy ngũ linh sơn thủy đồ, âm dương Phù Đồ Tháp vân vân, liền đều là này chủng loại hình pháp bảo.

Nhưng là những này pháp bảo, không khỏi là Tu Tiên giới cấp cao nhất thế lực khả năng tế luyện, căn bản không thuộc về cá nhân tất cả, trong đó nổi danh nhất, chính là Tiên Minh chỗ tế luyện bốn mùa giang sơn đồ, cơ hồ đã dung nạp một cái trăm dặm lớn không gian ở bên trong, nhưng là cũng không có nghe nói có thể đem tế luyện thành một cái đơn độc thế giới, nhiều nhất chỉ là một cái có thể chứa đựng vật sống không gian bí cảnh mà thôi.

Phải biết, đây chính là cơ hồ tập hợp toàn bộ Tiên Minh chi lực a, hắn điểm này thân gia bày cùng nó so sánh, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, làm sao có thể một mình tế luyện ra một phương thế giới đến, thậm chí ngay cả lúc đầu tạo dựng hình thức ban đầu thiên tài địa bảo, ngũ linh thạch, âm dương ngọc vân vân đỉnh cấp linh tài, cũng không phải là hắn hiện tại có thể thỏa mãn.

“Hơn nữa trọng yếu hơn là, như vậy liền cùng hư ảo thiên địa trùng hợp, có nhiều như vậy tài nguyên lời nói, ta còn không bằng đem nó toàn bộ đầu nhập hư ảo trong trời đất, tăng lên thân thể của mình bản chất, cần gì phải lại đơn độc tế luyện một cái pháp bảo?”

Trương Chí Bình tiếc hận lắc đầu, không tệ, nếu như vẻn vẹn chỉ là tài nguyên vấn đề, hắn hoặc mua hoặc tìm, hoặc trộm hoặc đoạt, luôn có biện pháp giải quyết, đối với tinh thông tu tiên bách nghệ hắn mà nói, đột phá các đại thế lực bảo khố cũng không tính một cái quá mức chuyện khó khăn.

Nhưng là chân chính chỗ mấu chốt, vẫn là ở chỗ hư ảo thiên địa, nó từ lúc mới bắt đầu Thiên Nhân không gian, liền trực tiếp vì hắn đánh tốt một cái cơ sở vững chắc, tóm tắt vô số linh tài, hắn tự nhiên không cần lại bỏ gần tìm xa, lại tế luyện ra một cái đến, không gian loại pháp bảo, cùng hư ảo thiên địa thật sự là quá trùng hợp, có nó tại, đã có thể hoàn mỹ gánh chịu diễn dịch con đường của hắn.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền từ bỏ cái lựa chọn này, bất quá, cái này cũng lập tức lại vì hắn cung cấp một cái mạch suy nghĩ: “Như vậy, ta bản mệnh pháp bảo hẳn là thiên hướng về hộ đạo chi bảo, có thể phát huy ra kinh khủng lực công kích cùng lực phòng ngự, hoặc là có thể giúp chính mình thích ứng các loại hoàn cảnh, như vậy dựa theo ta trước đó cái kia linh cảm, cho nên vẫn là một cái có thể thiên biến vạn hóa pháp bảo sao?”

Trương Chí Bình trong đầu, lại nghĩ tới trước đó cái kia linh cảm, trong lòng trở nên càng thêm khẳng định lên: “Không, thiên biến vạn hóa chỉ là mặt ngoài, mọi loại đại đạo, trong lúc chiến đấu cũng nhiều nhất chỉ là rải rác dùng đến mấy hạng mà thôi, đã đem nó xem như hộ đạo chi bảo, như vậy, nó truy cầu hẳn là có thể đem vạn đạo lực lượng hỗn hợp duy nhất, trong nháy mắt một hơi toàn bộ bạo phát đi ra.”

Thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình hai mắt càng ngày càng sáng, trong lòng linh cảm càng phát ra hoàn thiện: “Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, vạn vật tức vạn đạo, dùng cái này ngược đẩy lời nói, ta bản mệnh pháp bảo, hẳn là tìm kiếm lúc đầu một.”

Trương Chí Bình trong lòng, lập tức trở nên càng thêm hưng phấn, vội vàng bắt đầu toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi, mong muốn thôi diễn cái này lúc đầu đến một lần luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo, nguyên bản hắn còn tưởng rằng hắn muốn suy diễn thật lâu, chỉ là ngoài dự liệu chính là, cơ hồ trong chớp mắt, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền đưa ra đáp án:

“Nhanh như vậy? Cho ta xem một chút, hóa ra là linh khí a!” Trương Chí Bình trong lòng một hồi kinh ngạc, vội vàng đọc đến đáp án này, lập tức bừng tỉnh hiểu ra: “Đúng a! Cái này lúc đầu một, nhìn như không chỗ có thể tìm ra, nhưng là Tu Tiên giới lưu truyền rộng nhất thuyết pháp, không phải là vạn vật đều do linh khí biến thành, cho nên lúc đầu một, hẳn là linh, ngạch ······”

Trương Chí Bình trong lòng, rốt cục kịp phản ứng, lập tức trên mặt một hồi ngạc nhiên, có chút không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta khổ sở suy nghĩ hồi lâu bản mệnh pháp bảo, lại là một đạo linh khí?”

Lập tức, Trương Chí Bình cảm giác được giống như có người cùng hắn không mở ra người đời cười chê, thế nào thôi diễn nửa ngày, thôi diễn ra cái linh khí đi ra? Linh khí có thể bộc phát ra cường đại công kích sao? Tốt a, linh khí bị luyện hóa thành pháp lực sau, có thể thi triển pháp thuật phát huy ra kinh khủng công kích, nhưng đây là nói nhảm, hắn là muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, không phải muốn tu luyện pháp thuật!!!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức có chút tức hổn hển, liền lập tức mong muốn một lần nữa thôi diễn, bất quá lập tức, động tác của hắn một trận, trên mặt lộ ra một cái vẻ suy tư: “Không, không đối! Vạn vật hoàn toàn chính xác có linh khí biến thành, nhưng là vạn vật hợp lại, chưa hẳn là muốn một lần nữa hóa thành linh khí!”

Rất nhanh, Trương Chí Bình ý thức được trong đó khác biệt, thật giống như đem một khối quặng sắt hòa tan thành sắt, lại đem nó ngưng kết thành đao bộ dáng, có thể nói cả hai lực công kích giống nhau sao? Cho nên hắn lập tức đã nhận ra huyền bí trong đó:

“Linh khí bản chất một trong, hẳn là thiên đạo vật dẫn, bên trong hỗn tạp vạn đạo, lại vạn đạo hài hòa, uy lực triệt tiêu lẫn nhau, cho nên thoạt nhìn bình thường, kích phát ra trong đó một loại nào đó quy tắc, liền có thể diễn hóa xuất một hạng sự vật đến.”

“Nhưng là ta chỗ thôi diễn vạn vật hợp nhất, đồng dạng là đem linh khí nội bộ vạn đạo hài hòa, nhưng là uy lực của bọn nó không phải là triệt tiêu lẫn nhau, mà là hẳn là nhất trí đối ngoại, có thể tan rã vạn vật, đã có thể bộc phát ra uy lực khủng bố, cũng có thể trừ khử bất kỳ ngoại lai công kích, còn có thể căn cứ khác biệt tình huống tính nhắm vào diễn hóa, cho nên tên của nó, không phải là linh khí, mà là Hỗn Nguyên Nhất Khí!”
Kết chương.