Chương 10: Đột nhiên xuất hiện thổ lộ

	Một cái từ ác quỷ trong tay sống tới thiếu niên.

	Là bị vị kia đại lão cứu được, sau đó như không có việc gì đi học.

	Vẫn là nói, vị thiếu niên kia bản thân, liền có bí mật gì. . .

	Nam Đằng thị đặc thù sự kiện khẩn cấp xử lý bên trong trong lòng mười mấy người.

	Vẫn cảm giác được hô hấp của mình trở nên có chút gấp rút, phảng phất bắt lấy cái gì.

	Mặc dù khả năng này rất rất nhỏ, nhưng không có nghĩa là không có cái kia khả năng!

	"Hạng đội, tư liệu sửa sang lại."

	"Nói!"

	"Trần Bình, Nam Đằng thị cao trung lớp mười hai ban hai học sinh, nhà ở Thang Thần Nhị phẩm cư xá, thành tích học tập ưu dị, tại niên cấp trung bình thường đứng hàng đầu, quan hệ nhân mạch đơn giản, cùng Triệu thị tập đoàn Nhị công tử Triệu Lương là bạn tốt, xã giao phạm vi hẹp, đều lương ham mê, không phạm tội ghi chép, coi như tại trên internet cũng là tuân thủ luật pháp, chỉ là ngẫu nhiên xem một chút bất nhã trang web. . ."

	Một bên tư liệu phân tích nhân viên, nói Trần Bình tư liệu cơ bản.

	Hạng Tri Thu mặt có chút tối đen, nói: "Nói điểm chính!"

	"Được. . . Nghe nói một mình hắn ở tại Thang Thần Nhị phẩm, trước kia phụ mẫu liền ly kỳ mất tích, tỷ tỷ Trần Tinh Xảo là Luyện Khí hệ người thức tỉnh, đồng thời thiên phú cực cao, là Côn Luân học cung hạch tâm đệ tử. .. Còn Trần Bình bản nhân, ba tháng trước liền tham dự sân trường người thức tỉnh tổng điều tra, bị đo ra không có chút nào nguyên lực ba động. . ."

	La Quang Chí thở dài một hơi: "Ta đã nói rồi. . . Kia như thế thanh sáp non nớt tiểu tử, làm sao có thể là chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần! Kém chút nhường lão tử huyễn tưởng tan vỡ!"

	Hạng Tri Thu thần sắc lại không có bao nhiêu cải biến: "Còn có cái gì dị thường sao?"

	"Đặc biệt có thể ăn có tính không ? " tư liệu phân tích viên nhỏ giọng nói.

	"Ha ha ha! Cái này tính là gì dị thường, lão tử cũng rất có thể ăn a! " La Quang Chí ha ha cười nói, cảm thấy người này thành viên có phải hay không đầu óc bị chập, cái gì vẫn nói.

	"Có bao nhiêu có thể ăn ? " Hạng Tri Thu cũng rất để bụng, đưa ánh mắt về phía tư liệu phân tích viên.

	Tư liệu phân tích viên nói: "Ừm. . . Toàn thành phố ba mươi bảy nhà tiệc đứng sảnh, tất cả đều đem Trần Bình kéo vào sổ đen. . ."

	La Quang Chí: "???"

	. . .

	. . .

	Trần Bình một đi tới trường học, liền phát hiện trường học đặc biệt náo nhiệt.

	"Chuyện gì xảy ra a? Phía trước làm sao vây quanh một đám người ?"

	Trần Bình giữ chặt một cái đồng học, hiếu kì hỏi.

	"Ngươi không biết sao ? Trong sân trường có người biểu bạch!"

	Vị bạn học kia kích động mở miệng nói.

	"Có người thổ lộ mà thôi, cần thiết hay không ?"

	"Sáng sớm, lợi dụng này thời gian hảo hảo lưng mấy cái từ đơn không thơm sao?"

	Trần Bình nhìn về phía trước thế mà vây quanh lên trăm người, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu, luôn cảm thấy bọn này đồng học cũng quá bát quái, làm sao lại như vậy thích ăn dưa đâu?

	"Ngươi là không biết a! Đây chính là Tưởng Văn Cường đang cùng Tống Tư Diêu thổ lộ a! Như thế chuyện trọng đại, có thể bỏ lỡ sao?"

	Vị kia ăn dưa đồng học hưng phấn nói.

	"Cái gì ? Cùng Tống Tư Diêu thổ lộ ?"

	Trần Bình một cái giật mình, nhanh chóng xông mở đám người.

	Xác thực điểm tới nói, là phá tan đám người!

	Đã thức tỉnh kim cương hệ hắn, đối mặt mãnh liệt đám người, tựa như cá mập trắng khổng lồ đồng dạng, trực tiếp đem bầy cá gạt ra, đụng phải phía trước nhất!

	Đập vào mi mắt đầu tiên là một cái tạo hình cực kỳ bá khí màu đen xe thể thao.

	Lamborghini!

	Rất có lưu tuyến cảm giác xe thể thao phía trước, là một người mặc áo khoác da, coi như lớn lên đẹp trai nam tử, trong tay đang bưng lấy chín mươi chín đóa hoa hồng, chung quanh trên mặt đất rải đầy màu đỏ cánh hoa hồng.

	Còn có không ít tiểu đệ cầm màu hồng phấn khí cầu tại lay động, thế mà còn có người đem âm hưởng khiêng đến, phát hình lãng mạn âm nhạc, kiến tạo một loại cực kỳ lãng mạn không khí.

	Có tiểu đệ thế mà còn tại bốn phía đem ngọn nến cho đốt.

	Cái này sáng sớm châm nến.

	Có phải hay không bệnh tâm thần a? !

	Lại nói thổ lộ vì cái gì không an bài ở buổi tối a? !

	Trần Bình trong đầu là một vạn cái nghi vấn.

	Lúc này, nơi xa đã truyền đến thầy chủ nhiệm tiếng hét phẫn nộ.

	"Tình huống như thế nào!? Dưới ban ngày ban mặt, học sinh dám ở trường học tụ chúng thổ lộ ?"

	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là cái nào thằng ranh con không muốn sống nữa! " dáng người thô to thầy chủ nhiệm, khí thế hung hăng chen vào đám người, dự định đối cái kia trước mặt mọi người thổ lộ học sinh đổ ập xuống mắng một chập.

	Sau đó, hắn đã nhìn thấy cái kia ăn mặc dạng chó hình người nam tử, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

	"Là ta tại thổ lộ, thế nào ? " Tưởng Văn Cường nhàn nhạt mở miệng.

	Thầy chủ nhiệm toàn thân một cái giật mình, cái trán không tự giác mà bốc lên mồ hôi lạnh, lập tức thay đổi cái sắc mặt, cười làm lành nói: "Ha ha. . . Nguyên lai là Tưởng đồng học a. . . Kia không sao."

	"Quấy rầy, ngươi tiếp tục. . ."

	Thầy chủ nhiệm lúc này hắng giọng một cái, thay đổi đầu mâu, đối vây xem học sinh gầm thét: "Nhìn cái gì vậy! Thổ lộ có gì đáng xem sao? Vẫn cút cho ta đi sớm đọc! Nếu ai còn lưu tại nơi này tham gia náo nhiệt, ta liền muốn dựa theo trường học nội quy trường học xử lý a! !"

	Thầy chủ nhiệm lời nói vẫn rất có uy lực, ăn dưa quần chúng lập tức tán đi hơn phân nửa.

	Trần Bình trông thấy một màn này, nhịn không được trong lòng cảm thán, phú nhị đại liền là có thể muốn làm gì thì làm a. . .

	Tưởng Văn Cường là Thiên Binh tập đoàn tiểu thiếu gia, mà Thiên Binh tập đoàn thì là Nam Đằng thị loại cỡ lớn nhất thức tỉnh hình thế lực tập đoàn, trong tập đoàn tụ tập không ít người thức tỉnh, ai nhìn thấy hắn không được run ba run ?

	Chuẩn xác điểm tới nói, cái này vẫn đã không phải là phú nhị đại phạm vi, nói là cái tiên nhị đại cũng không đủ.

	Dù cho đây là tại trường học, thầy chủ nhiệm cũng chỉ có thể đối Tưởng Văn Cường cách làm mở một con mắt nhắm một con mắt, người thức tỉnh đối với thế giới hiện thực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

	Trần Bình còn không quá còn muốn chạy, hắn phát hiện Tống Tư Diêu biểu lộ không đúng lắm.

	Kỳ thật người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hiện tại Tống Tư Diêu vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt, bất an, ủy khuất, khó xử. . . Duy chỉ có không có kinh hỉ cùng vui vẻ. . .

	"Tư Diêu, nhìn thấy sao ? Hiện tại không ai có thể ngăn cản chúng ta. . ."

	Tưởng Văn Cường bưng lấy hoa hồng, trên mặt có vô cùng nụ cười tự tin: "Ta tối hôm qua mới tiếp vào tin tức, ta xế chiều hôm nay liền muốn đi tham gia Côn Luân học cung nhập môn tập huấn, ta không muốn để cho ta cao trung lưu lại tiếc nuối!"

	Lời vừa nói ra, chung quanh ăn dưa học sinh lúc này nhấc lên một trận xôn xao.

	"Côn Luân học cung thế nhưng là chúng ta Hạ quốc tối cao dị năng học phủ, có thể có tư cách tham gia nhập môn tập huấn, chẳng phải là liền có cơ hội tiến vào tối cao dị năng học phủ ?"

	"Thật không hổ là Thiên Binh tập đoàn tiểu thiếu gia, quả nhiên tiền đồ vô lượng a!"

	Không ít học sinh tán thưởng, càng thêm tăng lên Tưởng Văn Cường tự tin.

	Hắn nhàn nhạt cười, đưa tay vươn hướng sau lưng, chỉ vào chiếc kia Lamborghini nói: "Tư Diêu, ta thích ngươi rất lâu, ngươi liền đáp ứng ta đi! Thời gian vội vàng, cũng không kịp chuẩn bị lễ vật gì, chỉ cần ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, ta phía sau chiếc này nghé con, coi như làm là ta đưa lễ vật cho ngươi."

	Lời này lại là một vòng quả bom nặng ký.

	"Ngọa tào! Đáp ứng làm bạn gái liền đưa một chiếc xe thể thao ?"

	"Cái này xe thể thao ít nhất phải ba trăm vạn đi lên a?"

	"Đương bạn gái của hắn liền đưa một cỗ nghé con ? Hào vô nhân tính a. . ."

	"Tưởng thiếu để ý nhiều một người bạn gái sao?"

	Các học sinh vẫn sôi trào , mặc cho thầy chủ nhiệm ở chỗ này đều không tốt dùng.

	Một bên tiểu đệ trông thấy bầu không khí tới, càng là bắt đầu mang tiết tấu.

	"Đáp ứng hắn!"

	"Đáp ứng hắn!"

	"Đáp ứng hắn! !"

	Thời gian dần trôi qua, cũng không ít học sinh bắt đầu cùng phong cao hô "Đáp ứng hắn", hoàn toàn không có chú ý Tống Tư Diêu thời khắc này biểu lộ, đã từ khi khó cùng xoắn xuýt, biến thành mấy phần sợ hãi.

	"Tưởng Văn Cường đồng học. . . Ta đã sớm nói cho ngươi, ta lên cấp ba không có ý định yêu đương. . ."

	"Không! Ngươi muốn!"

	Tưởng Văn Cường bá đạo đánh gãy nữ hài lời nói, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nóng bỏng: "Ta tưởng. . . Ngươi sẽ không khiến ta thất vọng, đúng không ? Ta đã vì ngươi làm đến loại trình độ này!"

	Tống Tư Diêu kia thanh lệ tiểu mặt hơi đỏ lên, hốc mắt cũng bắt đầu trở nên có chút ướt át.

	Nàng nghĩ không ra nên như thế nào thỏa đáng xử lý vấn đề này.

	Một bên học sinh lại coi là nữ hài xấu hổ đỏ mặt, cảm động đến rơi nước mắt, kêu càng thêm ra sức.

	Tống Tư Diêu bất lực nhìn thoáng qua đám người, chung quanh ồn ào học sinh chỉ làm cho cảm giác được áp lực. Nhưng nàng lại nhìn thấy một cái không có đi theo ồn ào học sinh, kia quen thuộc bộ dáng, nhường nàng đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì.

	Trần Bình trông thấy nữ hài phảng phất một cái bị buộc đến nơi hẻo lánh run lẩy bẩy thú nhỏ, chẳng biết tại sao thú nhỏ ánh mắt tại trong lúc lơ đãng rơi vào trên người hắn thời điểm, đúng là trở nên có chút sáng ngời lên.

	"Trần Bình đồng học. . ."

	"Ngươi nghe được lời của ta, xin ngươi đừng kinh ngạc!"

	Tống Tư Diêu kia thanh âm thanh thúy dễ nghe, đột nhiên tại Trần Bình trong đầu vang lên.

	Trần Bình sắc mặt hơi đổi một chút.

	Lời này không phải Tống Tư Diêu dùng miệng nói, mà là trực tiếp truyền vào trong đầu hắn thanh âm.

	Trưởng lớp này thế mà cũng là người thức tỉnh ?

	Trước kia làm sao chưa nghe nói qua ?

	Có thể cách không truyền âm, là thông linh hệ còn là linh hồn hệ ?

	Hắn đè xuống đáy lòng rung động, đối nữ hài nhẹ nhàng gật đầu.

	Nữ hài thanh âm đã không kịp chờ đợi tại trong đầu của hắn tiếp tục vang lên.

	"Ngươi có thể làm bộ bạn trai của ta sao?"

	"Hiện tại vô luận ta làm sao cự tuyệt hắn, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ, ta thật sự là không có cách nào. . . Ta đối Tưởng Văn Cường căn bản không có hứng thú, mà lại nghe nói làm qua hắn bạn gái người, hạ tràng cũng thật không tốt. . ."

	"Ta biết tỷ tỷ ngươi là Côn Luân học cung thiên kiêu, nếu như là ngươi, coi như Tưởng Văn Cường trong nhà có bối cảnh, hẳn là cũng sẽ có điều kiêng kị a. . . Hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta. . ."

	"Nếu như ngươi đáp ứng giúp ta, ta về sau sẽ đem hết khả năng đi đền bù ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn làm bộ đương bạn trai của ta, ta cũng không bắt buộc. . ."

	Nói đến phần sau, nữ hài thanh âm đã có cầu xin hương vị ở bên trong.

	Trần Bình trong đầu trống rỗng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Như thế cẩu huyết sự tình. . .

	Thế mà thật phát sinh ở trên người hắn rồi?

	Nhân vật nữ chính bị nhân vật phản diện nam cầu ái, bị phá hướng nhân vật nam chính xin giúp đỡ, làm bộ bạn trai của nàng, sau đó kinh lịch một hệ liệt kinh tâm động phách yêu đương gút mắc, cuối cùng đùa giả làm thật, trở thành một đôi hoàn mỹ nhân sinh bạn lữ.

	Về sau phòng ở liền mua Thang Thần nhất phẩm đi, hai cái người thức tỉnh cố gắng một chút, hẳn là vẫn là có hi vọng.

	Đến mức hài tử nha. . . Nam lấy tên Trần Thiên kỳ, nữ lấy tên trần hay có thể, phải rất khá. Tại Thanh Vân Sơn cũng muốn mua một miếng đất, về sau hai người liền chôn ở nơi đó, phong thuỷ nhất lưu. . .

	"Trần Bình. . ."

	"Trần Bình!"

	"Ngươi nghĩ được chưa ?"

	Trong đầu nữ tử thanh âm dồn dập vang lên.

	Trần Bình cái này mới lấy lại tinh thần, mặt hơi đỏ lên.

	Kỳ thật, Tống Tư Diêu cùng những cái kia cẩu huyết kịch bên trong nữ chính vẫn là có khác biệt, cẩu huyết kịch bên trong nữ chính là không nói hai lời lôi kéo nam chính cản súng, hoàn toàn không tôn trọng nam chính ý nghĩ.

	Tống Tư Diêu liền không đồng dạng, mặc dù có ý nghĩ này, nhưng cũng sẽ thông qua truyền âm, vụng trộm trưng cầu ý kiến của hắn, nếu là hắn không nguyện ý, vậy cũng không bắt buộc.

	Cái này tu dưỡng, cái này cảnh giới, tốt bao nhiêu một cái nữ hài tử a. . .

	Nhìn xem kia bị buộc đến nơi hẻo lánh, đem hi vọng cuối cùng ánh mắt rơi trên người mình nữ hài.

	Trần Bình bình tĩnh đối nữ hài gật gật đầu, từ trong đám người đi ra!
Kết chương.