Chương 320 : Khác loại trả lời.
Chương 309: Khác loại trả lời tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi ra một chuyến cửa làm sao đi lâu như vậy? Đều năm sáu ngày, phát cho ngươi thông tin ngươi cũng sẽ không."

	Dương Gian về đến nhà chỉ nghe thấy Giang Diễm phàn nàn âm thanh .

	Đã thấy Giang Diễm mặc ngắn tay, ôm một đôi trắng nõn cặp đùi đẹp ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, trên TV vẫn còn ở lặp đi lặp lại phát hình các loại Đại Xương thành phố sự kiện dư âm,

	"Trở về trên đường xảy ra chút sự tình, kém chút không về được?" Dương Gian rất tùy ý ngồi xuống, toàn thân có chút buông lỏng nói.

	Giang Diễm chen tại bên cạnh, có chút khẩn trương mà hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Còn có thể làm sao, đương nhiên lại là đụng phải sự kiện linh dị, mơ mơ hồ hồ lên một cái Quỷ Xa, ngồi trên xe mấy cái quỷ, theo chân chúng nó ngây người nửa cái ban đêm ." Dương Gian lườm nàng liếc mắt .

	Mấy cái quỷ?

	Giang Diễm giật nảy mình: "Có khủng bố như vậy sao?"

	"So với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm, may mắn ngươi không có tranh cãi đi cùng, cùng một đám lên xe hai mươi mấy cái hành khách chết hết, ta bảo vệ đều không gánh nổi ." Dương Gian nói ra: "Được rồi, vấn đề này không đề cập nữa, trong nhà tình huống như thế nào? Ngươi làm sao một mực ở lại đây, không gặp ngươi đi làm?"

	Giang Diễm nghe vậy lập tức cảm giác một trận hoảng sợ, sau đó lại nói: "Bán cao ốc bộ đều đóng cửa, ta hiện tại thất nghiệp, ngươi không phải cùng Trương tổng nói nơi này tòa nhà không bán sao?"

	"Trương Lệ Cầm đâu, đi sao?" Dương Gian chợt hỏi.

	"Ngươi không tại nàng đương nhiên đi, chẳng lẽ lại một mực lưu tại nơi này chờ ngươi a ." Giang Diễm có chút hồ nghi hỏi: "Vì sao quan tâm như vậy cái kia Trương Lệ Cầm, ta đi theo ngươi lâu như vậy đều không có gặp ngươi chủ động quan tâm tới ta, ngươi có phải hay không thích nữ nhân kia?"

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Ta trước đó chuẩn bị tại Đại Xương thành phố làm cái công ty, cần chút nhân thủ, nàng kinh lịch sự kiện linh dị, xem như một cái tương đối nhân tài ưu tú, ta quyết định để nàng làm ta thư ký, về sau cũng là công nhân viên của ta ."

	"Ta không đồng ý ." Giang Diễm lên tiếng cự tuyệt: "Nàng làm cho ngươi thư ký, vậy ta làm cái gì?"

	"Ngươi không phải kế toán sao? Đương nhiên là quản tài vụ ." Dương Gian nhìn nàng một cái .

	Giang Diễm nắm lấy cánh tay của hắn, nũng nịu: "Không nha, ngươi đuổi ra nàng, ta cho ngươi làm thư ký, ta xinh đẹp như vậy không cho Ngươi thư ký rất đáng tiếc, lại nói thư ký giả bộ nhiều gợi cảm, ta mặc nhất định nhìn rất đẹp, đi ra ngoài ngươi khẳng định sẽ bị người khác hâm mộ, hơn nữa về sau cũng không có việc gì ta còn có thể tránh ngươi dưới đáy bàn ."

	"Ngươi có phải hay không vừa nhìn Trương Vĩ máy vi tính?" Dương Gian ngoẹo đầu nhìn xem nàng .

	Giang Diễm nhìn chung quanh một chút, sau đó đưa tới len lén tại hắn bên tai nói: "Là Trương Vĩ tìm được mới  loạt, rất kích thích, ta phục chế một phần, quay đầu chúng ta đồng thời nhìn ."

	"Ta trước kia đã nhìn qua, chính ngươi từ từ xem đi, ta còn có chút việc, muốn đi nhà cổ một chuyến ." Dương Gian đứng lên .

	Giang Diễm lập tức nâng lên mặt, một bộ u oán vô cùng dáng vẻ nhìn xem Dương Gian, nàng cảm thấy mình cái này bạn gái làm là toàn thế giới cực khổ nhất, cái này Dương Gian một mực đối với mình hờ hững lạnh lẽo .

	"Hoặc là không được, hoặc là liền là một chỗ ngoặt ." Nàng nhìn xem Dương Gian rời đi bóng lưng như vậy ác thú vị nghĩ đến: "Coi như ngươi là cong, ta cũng phải đem ngươi tách ra thẳng, hôm nay ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ta để ngươi đối với ta muốn ngừng mà không được, lão nương đời này ăn chắc ngươi ."

	So với Trương Lệ Cầm, Dương Gian đối với Giang Diễm ảnh hưởng càng sâu .

	Rất nhanh .

	Dương Gian lần thứ hai đi tới nhà cổ, tại trước khi đi hắn mang tốt một cái bút, còn có một bản sách nhỏ .

	Hắn dự định bắt chước nhà cổ nguyên chủ nhân cách làm đi thăm dò cái này quỷ thụ huyền bí .

	Khinh xa quen nhập đi tới căn này dân quốc thời kỳ lão trạch .

	Chẳng qua rời đi trong mấy ngày này nơi này lại lần nữa bắt đầu động công, phụ cận bắt đầu đào đất tiêu chuẩn cơ bản chuẩn bị kiến tạo một tòa miếu vũ, đem này nhà cổ che giấu .

	Phụ trách giám sát chính là Trương Hiển Quý .

	"Trương thúc thúc ." Dương Gian lễ phép tính hô một tiếng .

	Trương Hiển Quý quay đầu, nhìn thấy Dương Gian lập tức lộ ra nụ cười; "Chân ca tới thật đúng lúc, ngay tại ngày hôm qua an toàn phòng đã tu kiến hoàn thành, quay đầu đi tham quan tham quan?"

	"Thành lập sao? Nhanh như vậy ." Dương Gian hỏi.

	"Đây coi là chậm, ta ban ba không ngừng, hai mươi bốn giờ khởi công,

	Nếu không phải lần trước xảy ra chuyện thời điểm mời không đến công nhân đã sớm xây xong, hiện tại ngay tại đặt mặt cỏ, trồng xanh hoá, đồ vật bên trong trang trí, chẳng qua chỉnh thể đã làm xong, ta tính toán qua, thiết bị hết thảy bình thường tình huống phía dưới có thể cao nhất duy trì năm mươi người trái phải sinh tồn ." Trương Hiển Quý vươn năm ngón tay, lời thề son sắt nói.

	Dương Gian nói; "Có thể hay không quá chật một điểm?"

	Một cái phòng nhỏ dung nạp năm mươi người, cái này cần chen chúc thành bộ dáng gì .

	"Nếu là thoải mái lời nói vậy khẳng định là không được, nhưng nếu là tị nạn cũng là giảng cứu không được nhiều như vậy ." Trương Hiển Quý nói; "Chẳng qua an toàn phòng tuy rằng nhỏ, nhưng là an toàn ngoài phòng tính cả địa phương cũng có một cái dưới đất chỗ tránh nạn, không gian rất lớn, ba trăm cái bình, trọn vẹn bốn tầng, năm mươi người ở bên trong đừng nói là sinh sống, liền xem như tại đó chơi bóng rổ đều có thể, ngoài ra ta còn đào ba đầu an toàn thông đạo, một cái khẩn cấp xuất khẩu, còn có một cái vật tư dự trữ phòng ."

	"Chẳng qua ngoại trừ an toàn phòng bên ngoài phía ngoài chỗ tránh nạn tính an toàn chênh lệch rất nhiều, ta chỉ ở trên vách tường dán một tầng lá vàng, xoát một tầng kim nước sơn, so ra kém an toàn phòng rắn chắc đáng tin ."

	Dương Gian nghe xong có chút bội phục Trương Hiển Quý thi công bố trí, an toàn phòng bị hắn làm như vậy quả thực liền hoàn mỹ, nếu như là giao cho hắn làm hắn tuyệt đối làm không được tốt như vậy .

	Vì tại một nhà lão tiểu sinh tồn, Trương Hiển Quý cũng là tương đương liều a .

	"Trương thúc thúc làm việc ta yên tâm, quay đầu thực sự đi tham quan tham quan an toàn phòng, đúng, Trương Vĩ đâu? Tựa hồ có một đoạn thời gian không có nhìn thấy hắn, " Dương Gian hỏi.

	Nâng lên Trương Vĩ, Trương Hiển Quý cười lạnh: "Tiểu tử kia lần trước cùng ta mạnh miệng bị ta an bài đến một cái khác công trường ngồi nghịch đất cát đi, không rèn luyện rèn luyện tiểu tử này về sau làm sao ở trong xã hội đặt chân ."

	Dương Gian nghe xong, chuẩn là Trương Vĩ lại đắc tội Trương Hiển Quý .

	"Hôm nay trước hết để cho công nhân đình công nghỉ ngơi nửa ngày đi, ta có việc phải vào nhà cổ, bị người nhìn thấy sợ không tốt ." Sau đó hắn vừa mở miệng nói ra .

	"Cái kia tòa nhà ta vây quanh cảnh giới tuyến, không có công nhân đi vào cũng không ảnh hưởng đi. . ." Trương Hiển Quý còn chưa nói xong, nhìn thấy Dương Gian sắc mặt nghiêm túc dáng vẻ liền lập tức rõ ràng: "Ngươi nói đúng, liền để công nhân nghỉ ngơi trước, ngày mai lại đến lớp ."

	Dương Gian sợ không phải bị người nhìn thấy, mà là động quỷ thụ thời điểm sẽ dẫn phát sự kiện linh dị .

	Mình ngược lại là không sợ, vô duyên vô cớ đem những này công nhân cuốn vào vậy liền không đúng .

	Rất nhanh, Trương Hiển Quý thông báo đốc công đình công nghỉ ngơi, trên công trường công nhân rất nhanh liền rời đi .

	"Không có sao chứ ." Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau hắn lại cẩn thận cẩn thận mà hỏi.

	Dương Gian nói; "Không có việc gì, phải có sự tình ta cũng có thể giải quyết, Trương thúc thúc yên tâm đi, chỉ là bảo hiểm một điểm tương đối tốt, dù sao cách quá gần ta sợ có một số việc sẽ ảnh hưởng ."

	"Cũng đúng, an toàn đệ nhất, vậy ta sẽ không quấy rầy chân ca ." Trương Hiển Quý rất rõ ràng cái kia trong nhà cổ có một ít đáng giá kiêng kỵ đồ vật, bằng không Dương Gian dạng này người không có khả năng năm lần bảy lượt xuất nhập bên trong .  

	Dương Gian nhẹ gật đầu , chờ đến Trương Hiển Quý còn có những người khác rời đi sau hắn mới lần thứ hai tiến vào cùng nhà cổ .

	Dùng quỷ vực trực tiếp xuyên thấu này dân quốc tòa nhà tầng thứ hai lầu vách tường .

	Phi thường thuận lợi đi tới gian mật thất thứ hai ở trong .

	Trong mật thất không có vật gì, chỉ có một kiện cũ kỹ chất gỗ tủ đựng đứng ở chính giữa .

	Thụ cửa đóng kín, xuyên thấu qua chất gỗ ca-rô có thể nhìn thấy bên trong bị một tầng nồng đậm bóng tối bao trùm, nồng đậm như mực, thấy không rõ bên trong đến cùng ẩn giấu đi thứ gì .

	Dương Gian đưa điện thoại di động mở đèn ánh sáng đặt ở bên cạnh, sau đó lấy ra giấy cùng bút, viết xuống một câu: Ngươi là ai?

	Đem giấy xé xuống đến, hắn đem trang này giấy thận trọng nhét vào thụ cửa .

	Dựa theo suy đoán của hắn quá trình hẳn là như vậy không sai .

	Nhét vào này mộc thụ phía trên thụ trong cửa .

	Thế nhưng là còn không đợi hắn giấy thuận thụ cửa khe hở triệt để nhét vào, Dương Gian lập tức liền cảm giác được đến giấy một phía khác tựa hồ bị thứ gì bắt được, lại vẫn còn ở không ngừng dùng sức hướng bên trong lôi kéo, lôi kéo khí lực mười điểm to lớn, nhưng quỷ dị chính là này thật mỏng một trang giấy thế mà không có bị xé nát .

	Dương Gian tranh thủ thời gian buông tay .

	Trang giấy lập tức chui vào thụ trong cửa, biến mất tại đen tối bên trong .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là qua mười giây đồng hồ không đến, tờ giấy này nhưng lại quỷ dị theo tủ đựng phía dưới cái kia trong khe hở rơi xuống .

	Trên tờ giấy trắng ngoại trừ Dương Gian trước đó vấn đề kia bên ngoài, tại phía dưới còn có một cái màu đen xiêu xiêu vẹo vẹo chữ: Quỷ .

	Nối liền liền là: Ngươi là ai?

	Trả lời là: Quỷ .

	"Lại là một cái dị loại sao?" Dương Gian nhìn thấy này xiêu xiêu vẹo vẹo quỷ chữ, không hiểu có chút hàn ý .

	Này quỷ thụ bên trong đồ vật lại có thể trả lời chính mình vấn đề, quả thực liền là một cái khác loại da người giấy .
Kết chương.