Chương 9: Tận lực

	Sự thật chứng minh, siêu phàm tồn tại cũng sẽ được lão niên si ngốc, cũng tỷ như phía trước lão Thụ Nhân này, nó đã tại đó kể chuyện xưa nửa giờ, từ một câu 'Cái này muốn từ mấy ngàn năm trước nói lên' mở đầu, tiếp đó đến nó vẫn còn là một cái cây nhỏ lúc, lại đến nước mưa càng giàu có chất dinh dưỡng, vẫn còn là nước ngầm càng ngọt ngào.

	Nếu như lão Thụ Nhân này là cố ý như thế, vậy còn tốt, đao đi lên một cái, cái gì liền đều nói rồi, vấn đề là, lão Thụ Nhân này đích thực muốn trợ giúp đám người Tô Hiểu, thế nhưng nó lão niên si ngốc tương đối nghiêm trọng, nói một hồi tình báo có giá trị về sau, đột nhiên liền lạc đề, lát nữa nhớ tới về sau, một lần nữa nói tình báo hữu dụng.

	Tại trong tự thuật kiên nhẫn của lão Thụ Nhân, Oona đều có chút buồn ngủ, nhưng nàng vẫn là một bộ dáng dấp tập trung tinh thần, chỉ sợ dẫn tới lão Thụ Nhân chú ý, dẫn đến đối phương đứt mạch suy nghĩ.

	Lão Thụ Nhân đại khái tự thuật một giờ về sau, Tô Hiểu hiểu rõ đại khái sự tình, không muốn cho rằng một giờ này hắn đạt được rất nhiều tình báo, tình báo trọng yếu liền phía dưới hai cái.

	1. Không có Quang bí pháp che chở, không thể tiến vào hốc cây tràn ngập "Hắc ám" kia, nếu không thì sẽ bị hắc ám ăn mòn, đó là "Hắc ám" bị Thâm Uyên chi lực chất biến qua .

	2. Muốn đạt được Quang bí pháp che chở, cần phải có Hắc Ám Thạch, dùng Hắc Ám Thạch tạm thời đánh thức phụ cận cây Sơ Thủy Chi Thụ kia liền có thể, không có Hắc Ám Thạch mà nói , có thể đi cùng "Ảnh Linh" giao dịch.

	Cái gọi là "Ảnh Linh", chính là Tô Hiểu vừa rồi thấy được thân ảnh toàn thân đen kịt kia, nó không phải vật sống, không phải u hồn, không phải năng lượng thể, là một loại tồn tại lấy tật bệnh, đau khổ là thức ăn.

	Không muốn cho rằng "Ảnh Linh" là cứu tinh của các sinh linh, địa phương có "Ảnh Linh" tại, không cần quá lâu, tật bệnh cùng đau khổ sẽ bị nó ăn sạch, tới lúc đó, "Ảnh Linh" sẽ ngẫu nhiên chọn lựa sinh linh, đem kia trọng thương, để kia đau khổ, để kia sinh bệnh, coi đây là ăn.

	"Ảnh Linh" là tai hoạ, năng lực chiến đấu của nó cường đại, hơn nữa tại hấp thu nhất định tật bệnh cùng đau khổ về sau, nó sẽ phân liệt ra tử thể.

	Người Yada từng muốn tù khốn "Ảnh Linh", để kia từ 'Côn trùng có hại' biến thành 'Côn trùng có ích', nhưng thất bại rồi, thứ này vừa không phải thực thể, cũng không phải năng lượng thể, nó có thể đi xuyên tại giữa thực thể cùng hư ảo, thậm chí có thể tạm thời tiến vào mộng cảnh của người khác, lấy cái này thoát khốn.

	Biết được "Ảnh Linh" đặc tính, Tô Hiểu làm luyện kim sư, đối với kia cảm thấy rất hứng thú, hắn tuy đã có một khối 【 Hắc Ám Thạch 】, nhưng hắn vẫn như cũ chuẩn bị nếm thử cùng "Ảnh Linh" giao dịch.

	Căn cứ lão Thụ Nhân nói, Tô Hiểu vừa rồi thấy được đấy, thật ra là "Ảnh Linh" phân liệt ra tử thể, bản thể của đối phương ở vào trong một gian nhà nhỏ, xuôi theo vách trời sương mù một mực hướng đông đi liền có thể thấy được nhà nhỏ kia.

	Lão Thụ Nhân tại khi nói đến cuối cùng, hiển lộ tư tâm của mình, nó quá già rồi, già đến không thể giống như Cổ Thụ nhân khác như vậy từ trong đất bùn rút ra rễ cây hành tẩu, dám làm như vậy, nó sẽ tại trong thời gian ngắn chết đi.

	Lão Thụ Nhân tư tâm là , nếu như Tô Hiểu đạt được tình báo cần thiết, liền cho nó tưới chút nước, rừng rậm đen mịt mù tăm tối, đừng nói mưa, liền Thái Dương đều không thấy được.

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar lấy ra mấy thùng lớn nước ngọt, ừng ực, ừng ực cho lão Thụ Nhân rót cả buổi, đạt được nước ngọt sạch sẽ tưới đều, mặt già dúm dó kia trên thân cây lão Thụ Nhân tựa hồ đều giãn ra chút, qua một lúc liền vù vù ngủ.

	Tô Hiểu nhìn về phía Sơ Thủy Chi Thụ ở vào càng phía bắc, tại phía sau Sơ Thủy Chi Thụ là một mặt tường sương mù dựng đứng đến chân trời, đây là phần cuối có thể thăm dò.

	Tạm không vội tiến vào trong hốc cây trên Sơ Thủy Chi Thụ, Tô Hiểu xuôi theo tường sương mù hướng đông tiến lên, Wood cùng Oona đương nhiên cũng cùng chung.

	Tiến lên 10 phút không đến, Tô Hiểu tại giữa cây cối hình thù kỳ quái, quả thật thấy được một tòa nhà nhỏ.

	Nhà nhỏ này diện tích có mấy mét vuông, tường ngoài là màu xương trắng, tựa như do từng cái xương sườn hợp thành, chỉnh thể hiện ra hình vòm, cửa phòng là do từng cái xương tay hợp thành, tay nắm cửa đặc biệt độc đáo, mở cửa lúc, tựa như cùng tay khô lâu kia đang nắm tay.

	Kéo cửa ra, cảnh tượng trong phòng xương hiện ra tại trong mắt Tô Hiểu, gian phòng không lớn, trong ngoài phân hai bộ phận, bên trong bị hắc ám lấp đầy, sát bên ngoài là ghế ngồi mà đầu lâu chất thành.

	"Ảnh Linh" vừa nguy hiểm, vừa không có trận doanh cùng lương thiện phân chia, cùng hắn giao thiệp chỉ có hai loại, chiến đấu cùng giao dịch.

	Chiến đấu mà nói, tự nhiên liền như thế nào đều được, giao dịch mà nói, không thể kích thích đến nó, số lượng sinh linh mỗi lần tiến vào trong phòng xương không thể vượt qua 1, hơn nữa muốn cùng nó ngồi đối diện nhau.

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế do đầu lâu cấu thành, hắn vừa ngồi xuống, hắc ám phía trước nhanh chóng thu nạp, cấu thành một đạo bóng người hắc ám cùng với ghế đen dưới thân.

	Ảnh Linh không nói một lời, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra một cái bình thủy tinh, bên trong là 【 vật chất hắc ám 】, mỗi lần giúp Ngốc Mao Vương trị liệu, đều có thể đạt được chút loại thu hoạch ngoài định mức này.

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh vứt cho Ảnh Linh, Ảnh Linh sau khi suy tính, một khối 【 Hắc Ám Thạch 】 từ lòng bàn tay nó ép ra, vứt cho Tô Hiểu.

	Hoàn thành giao dịch này, Ảnh Linh thân thể phiêu tán thành hắc ám, chuẩn bị kết thúc lần giao dịch này, Tô Hiểu đương nhiên không cho phép loại tình huống này phát sinh, hắn lấy ra một phần 【 Ám chi vật lắng đọng 】 chứa ở trong bình thủy tinh.

	Đây cũng là tiền lời ngoài định mức giúp Ngốc Mao Vương trị liệu, 【 Ám chi vật lắng đọng 】 thoạt nhìn tựa như một cái xúc tu đen nhánh kích thước sợi tóc, đây là Ngốc Mao Vương bị 【 vật chất hắc ám 】 ăn mòn về sau, trong cơ thể sản sinh đặc biệt có vật chất, đối với Ngốc Mao Vương mà nói, tình huống này hỏng bét rồi, nhưng 【 Ám chi vật lắng đọng 】 rất có giá trị.

	Tô Hiểu đạt được 【 Ám chi vật lắng đọng 】 không nhiều, vừa là bởi vì 【 Ám chi vật lắng đọng 】 trong cơ thể Ngốc Mao Vương không bao nhiêu, cũng là bởi vì mỗi lần từ trong cơ thể Ngốc Mao Vương rút ra thứ này lúc, Ngốc Mao Vương sẽ đau đớn đến hôn mê nhiều lần, lần nào đó rút ra thứ này, Ngốc Mao Vương nhịp tim dừng gấp rồi, trải qua Tô Hiểu cứu giúp mới khôi phục, cứu giúp lúc xương sườn đều ấn đoạn vài cái, Ngốc Mao Vương coi như là tìm được đường sống trong chỗ chết.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Ám chi vật lắng đọng 】 về sau, đối diện Ảnh Linh lại ngưng tụ thành hình người, trong tay ép ra khối Linh hồn tinh hạch, ý tứ là, dùng Linh hồn tinh hạch cùng Tô Hiểu trao đổi.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trong miệng phun ra khói khí, khói khí này tại tinh thần lực hắn điều khiển xuống, hóa thành một đạo hình chữ thập, căn cứ lão Thụ Nhân nói, Ảnh Linh đối với cái bóng cùng sương khói các loại càng mẫn cảm.

	Thập tự đại biểu cự tuyệt, ○ đại biểu đồng ý, đây là phương thức giao thiệp đơn giản với Ảnh Linh.

	Phát hiện Tô Hiểu cự tuyệt, Ảnh Linh hình như là cảm giác được thất vọng, Linh hồn tinh hạch trong tay nó bị nuốt trở về.

	Tô Hiểu chỉ chỉ Ảnh Linh tay phải, Ảnh Linh nghi hoặc nâng lên tay phải, làm ra tư thế muốn nắm tay với Tô Hiểu.

	Đây hiển nhiên là lý giải sai rồi, Tô Hiểu tay phải làm dạng chưởng đao, làm ra thủ thế cắt đứt cánh tay trái mình.

	Lần này Ảnh Linh đã hiểu, tay trái của nó hóa thành một thanh lưỡi sắc, không chút do dự dùng hắc nhận này cắt xuống cánh tay phải của mình.

	Ảnh Linh đao tay trái lần nữa hóa thành bàn tay, bắt lại cánh tay phải của mình, chất lỏng màu đen từ chỗ cụt tay chảy ra, giống như máu tươi nhỏ xuống đất.

	Tô Hiểu chỉ hướng cánh tay phải Ảnh Linh cầm trong tay về sau, đem bình thủy tinh có chứa 【 Ám chi vật lắng đọng 】 đưa lên trước.

	Ảnh Linh lắc đầu, ý tứ là còn chưa đủ, một cái 【 Ám chi vật lắng đọng 】 này, chưa đủ đổi nó một cánh tay.

	Tô Hiểu đem chỉ có ba cái 【 Ám chi vật lắng đọng 】 toàn bộ lấy ra, cộng thêm có lấy ra bình Tà Thần huyết về sau, đối diện Ảnh Linh rất hài lòng, đem cánh tay phải của mình vứt cho Tô Hiểu.

	Tô Hiểu không có đụng vào cánh tay hắc ám này, mà là lấy ra 【 vật chứa hạch tâm 】, thứ này trải qua chữa trị về sau, độ bền cao tới 530 / 530.

	Đây là Tô Hiểu tại Ám Tinh, đánh giết vật chứa sau đạt được 【 vật chứa hạch tâm 】, vật chứa cũng không phải khí vật, mà là cái danh tự, đó là cái vương chi tử được giao phó kỳ vọng cao, nhưng lại bị tước đoạt hết thảy, ý nghĩa tồn tại của hắn, chỉ vì phong ấn Vũ Thần.

	【 vật chứa hạch tâm 】 toàn thể là bằng xương, nhìn giống như một cái đầu lâu màu trắng thuần kích thước quả táo, nhưng ngoại trừ hai con tròng mắt bên ngoài, mặt trên không có lỗ thủng khác, tính chất so với đầu lâu dày chắc rất nhiều.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt 【 vật chứa hạch tâm 】, Ảnh Linh ném tới cánh tay phải, hóa thành một cỗ sương đen chui vào đến trong 【 vật chứa hạch tâm 】.

	Tô Hiểu chuẩn bị lấy loại phương thức này, tạm đem Ảnh Linh một bộ phận thể xác bảo tồn, đối phương có thể hấp thu tật bệnh cùng đau khổ, cánh tay này xác suất lớn cũng có hiệu quả tương tự.

	【 nhắc nhở: Vật chứa hạch tâm cùng Ảnh Linh bản nguyên năng lượng có được tính kiêm dung khá tốt, có hay không tiến hành lần này dung hợp không biết. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu hơi thấy bất ngờ, hắn không nghĩ đến vật chứa hạch tâm cùng Ảnh Linh bản nguyên năng lượng có thể dung hợp, hắn quyết đoán buông tha dung hợp, làm một tên luyện kim sư, chuyện hắn không thích làm nhất, chính là loại dung hợp không biết cùng ngẫu nhiên này.

	Lấy kinh nghiệm một đường đi tới của Tô Hiểu, loại tình huống ngẫu nhiên dung hợp, tiếp đó xuất hiện nghịch thiên bí bảo kia, đều mẹ nó là gạt người đấy, Tô Hiểu trước đó thân trắc qua không chỉ một lần, kết quả nhiều lần bị hố, vì vậy mới quyết đoán buông tha huyễn tượng, cũng cảm giác sâu sắc, bản thân không có vận cứt chó kia.

	Không biết dung hợp hoặc ngẫu nhiên dung hợp, dung hợp ra ngoài đồ vật, xác suất lớn đều cực kỳ hố cha, như vậy đạt được thành phẩm, dùng một câu nói ví von chính là, phế vật cmn cho phế vật mở cửa, phế vật đến nhà rồi.

	Tô Hiểu đem hai cái thu hồi, tìm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch càng trọng yếu, đợi khi tìm được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, lại đem 【 vật chứa hạch tâm 】 cùng 【 Ảnh Linh bản nguyên năng lượng 】, lấy phương thức ổn thỏa kết hợp cùng một chỗ.

	Kết thúc cùng Ảnh Linh giao dịch, Tô Hiểu đứng dậy liền đi, lấy nhận biết của hắn, làm thịt Ảnh Linh này đoạt chỗ tốt không quá sáng suốt, nếu không thì vừa mới hắn cùng Wood, Oona liền cùng chung ra tay rồi.

	Tô Hiểu vừa ra phòng xương, Wood liền đi vào trong đó, một lát sau, cửa phòng xương phanh một tiếng mở ra, Wood bị bùn đen dâng trào đẩy ra.

	Không cần nghĩ đều biết rõ, Wood cái thằng này nhất định là nếm thử lấy Thâm Uyên Chi Quán cùng Ảnh Linh giao dịch.

	Ảnh Linh ban đầu cảm thấy rất hứng thú, mãi đến nó đụng vào Thâm Uyên Chi Quán, nó thiếu chút nữa cáo biệt thế giới xinh đẹp này.

	Ảnh Linh đích thực không dễ chọc, nhưng không cách nào cùng Thâm Uyên Chi Quán đánh đồng, lúc trước khô lâu con bạc so với Ảnh Linh càng cường đại, còn không phải bị Thâm Uyên Chi Quán thu thập một điểm tính khí đều không có.

	Phòng xương do xương sườn to lớn cấu thành khép lại, dần dần chui vào trong đất bùn, Oona còn chưa kịp giao dịch, trợn mắt nhìn về phía Wood.

	Wood không nói chuyện, ném cho Oona hai khối 【 Hắc Ám Thạch 】, lại ném cho Tô Hiểu hai khối 【 Hắc Ám Thạch 】.

	"Tồn tại thần bí này , bình thường."

	Wood lưu lại câu nói này về sau, hướng Sơ Thủy Chi Thụ phương hướng đi đến, nghĩ đến, lần trước Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đại chiến, cho Wood lưu lại ấn tượng quá sâu.

	Một đoàn người trở lại dưới Sơ Thủy Chi Thụ, Tô Hiểu tổng cộng có bốn khối 【 Hắc Ám Thạch 】, lấy ra trong đó một khối, chống tại trên vỏ cây của Sơ Thủy Chi Thụ.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, 【 Hắc Ám Thạch 】 bị Sơ Thủy Chi Thụ hấp thu, một khối vỏ cây lớn cỡ bàn tay tróc ra, mặt trên lộ ra ánh sáng nhạt màu trắng.

	Tô Hiểu nhặt lên miếng vỏ cây này, vỏ cây này xúc cảm mềm dẻo, vừa cầm lên, các nơi quanh người hắn xuất hiện ánh sáng nhạt màu trắng, đem hắn bao phủ ở trong đó, không chỉ như thế, lạc ấn của hắn còn công chứng Servant cùng chung, một cái quang tơ tuyến từ trên vỏ cây lan tràn, kết nối tại trên thân Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó cũng đều bị bạch quang bao phủ ở trong đó.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nhận đến Quang Chi Che Chở (trạng thái này liên tục 3 giờ 24 phút). 】

	Có Quang Chi Che Chở, liền có thể tiến vào trong hốc cây lớn bị "Hắc ám" bao phủ, từ đó tiếp tục truy tung Vận Hầu dấu chân, Tô Hiểu vừa muốn động thân, liền nhận biết được có một vật từ phía trên rơi xuống, hắn giơ tay tiếp được.

	Một khối hổ phách với hình dạng đá cuội rơi vào trong tay Tô Hiểu, hổ phách này lộ ra vầng sáng vàng ấm, bên trong có cái quang trùng dài nhỏ, quang trùng này không có bị hổ phách vây chết, mà là tại bên trong bơi lội, dọc đường lưu lại dấu vết có mang hạt sáng vàng kim.

	Chỉ là liếc nhìn hổ phách này, liền để người tâm tình thoải mái, đây là từ trên Sơ Thủy Chi Thụ rớt xuống đấy.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân tựa hồ chuyển vận rồi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hiện tại may mắn, vậy lát nữa xâm nhập hốc cây lớn, chẳng phải là muốn xui xẻo?

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Du Ly Chi Loan. 】

	【 Du Ly Chi Loan 】

	Nơi sản sinh: Thụ Sinh thế giới · duy nhất có.

	Phẩm chất: Đặc thù.

	Mang theo hiệu quả: Hấp thu vận rủi của người mang theo, thay đổi vận thế của người mang theo.

	Tóm lược: Đây là Thụ Sinh thế giới duy nhất có một loại trùng điểu, lượn trên trời là chim, rơi xuống đất là trùng, dưới cơ duyên xảo hợp, nó bị nhựa cây rơi xuống trên Sơ Thủy Chi Thụ vây khốn, cuối cùng biến thành trạng thái bậc này.

	Giá cả bán ra: Có thể bán ra (nhưng sau khi bán ra, bản thân thuộc tính may mắn vĩnh cửu tính -5 điểm).

	. . .

	Thấy được 【 Du Ly Chi Loan 】 thuộc tính, trong lòng Tô Hiểu không khỏi kinh dị, vận thế mãi cho tới nay của hắn đều chẳng ra sao, nhưng tại hôm nay, vấn đề này giải quyết rồi hả?

	Trong lòng Tô Hiểu mơ hồ có cảm giác 【 Du Ly Chi Loan 】 không đáng tin cậy, bất quá đây là Thụ Sinh thế giới duy nhất có sản xuất, không chừng vấn đề vận thế, hôm nay thật sự giải quyết rồi.

	"Byakuya, đây là?"

	Wood nhìn ra 【 Du Ly Chi Loan 】 bất phàm.

	"Một khối hổ phách mà thôi."

	Tô Hiểu đem 【 Du Ly Chi Loan 】 cất vào trong ngực, thứ này muốn tùy thân mang theo mới có hiệu quả.

	Qua một lúc, tiểu đội toàn viên đều gia trì lên Quang Chi Che Chở, bất quá trên cây không có lại rớt xuống 【 Du Ly Chi Loan 】.

	"Byakuya, ngươi vận khí rất tốt."

	Oona mở miệng, nghe được lời này, Bố Bố Uông nhanh chóng ngửa đầu, Bahar thì biểu lộ xoắn xuýt, lâu như vậy đến nay, nó lần đầu tiên nghe được có người nói Tô Hiểu vận khí tốt.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cất bước hướng hốc cây trên Sơ Thủy Chi Thụ đi đến, tiến vào trong hốc cây trong nháy mắt, bình thủy tinh nhỏ mà hắn treo ở trên chuôi đao bị một cỗ hấp lực kéo xuống, đùng một tiếng nổ bung, bên trong Quỷ tộc nữ vương chi huyết bốc hơi tại trong không khí.

	Theo hướng xuống xâm nhập, Tô Hiểu đi vào trong hắc ám, xung quanh thâm trầm hắc ám, tựa như muốn đem cả người hắn đều thôn phệ, ánh sáng nhạt trên người hắn nhìn như yếu ớt, lại vững chắc chống được hắc ám ăn mòn.

	Tô Hiểu hai bên, phía trên, cùng với dưới chân, đều là chất gỗ thô ráp, màu sắc là trong màu nâu nhạt lộ ra lục ý.

	Hốc cây là xoắn ốc hướng xuống, ước chừng hướng xuống xâm nhập mười mấy mét về sau, hai bên sáng tỏ thông suốt.

	Đây là chỗ không gian dưới đất dạng hình trụ tròn, phía dưới sâu không thấy đáy, nội bộ là rễ cây đan xen, có to có nhỏ.

	Những rễ cây này tuy lộn xộn, nhưng có chút rễ cây đường kính gần 1 mét, là bị nhân công tu sửa qua đấy, rễ cây thô chắc lượn vòng xuống, tựa như một cái sạn đạo lượn vòng hướng xuống.

	Xuôi theo rễ cây sạn đạo, Tô Hiểu hướng xuống xâm nhập mấy chục mét, xung quanh biến thành rộng rãi, rễ cây cũng càng thêm lộn xộn, tựa như từng cái đường nhỏ phân nhánh hướng bốn phía, đi thông trong hắc ám ngoài mấy chục mét xung quanh.

	Tô Hiểu xuôi theo Vận Hầu lưu lại dấu chân vàng kim thăm dò, ở nơi đây tiến lên muốn cẩn thận, rễ cây thời gian dài bại lộ tại trong không khí dưới đất, mặt trên sinh ra rêu xanh dày dính, đạp lên rất trơn trượt.

	Tô Hiểu từ trên một cái rễ cây to nửa mét, nhảy đến con đường phía dưới mà rễ cây nhỏ chằng chịt thành, bọc hậu Wood cùng Oona cũng đều nhảy xuống.

	Tí tách.

	Tiếng nước truyền đến, tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, xung quanh đột nhiên xuất hiện hàng ngàn hàng vạn cảm giác nguy cơ.

	Từng con ngươi dọc tại trong hắc ám xung quanh mở ra, chằm chằm Tô Hiểu ba người, tựa hồ đang quyết định muốn cùng ai quyết một thắng bại.

	Tê tê tê ~

	Trên mu bàn tay Oona xuất hiện cảm giác cháy bỏng, một mai hắc ám ấn ký xuất hiện, nhìn lên tựa như một con ngươi dọc.

	Oona mặt không đổi sắc, bất quá khóe miệng của nàng hơi vểnh lên một vòng độ cong, tại trong hốc cây lớn này, bốn phía đều tràn ngập "Hắc ám", những "Hắc ám" này có quá nhiều đặc tính không biết, chỉ cần là người có kinh nghiệm, đều sẽ không ở chỗ này sử dụng năng lực không gian.

	"Hai vị, chớ có trách ta."

	Oona độ dày da mặt so với Zuiyas kém quá nhiều, trước mắt nàng bị quái vật trong hắc ám để mắt tới, muốn kéo Tô Hiểu cùng Wood cùng chung xuống nước, từ đó chia sẻ mạo hiểm.

	Oona nói ra 'Chớ có trách ta' lời này, nói rõ nàng vẫn có chút lương tâm chưa mất đấy, nếu Zuiyas, tên cẩu tặc kia nhất định là cười ha hả nói: 'Hai vị, không cần cám ơn ta.'

	Hắc ám xung quanh dần dần tụ tập, có xu thế bao vây Tô Hiểu ba người, từng đôi con ngươi dọc kia khép kín, bốn phía cảm giác nhìn trộm biến mất.

	Một con báo đen từ trong hắc ám xung quanh đi ra, hình thể của nó so với bình thường báo đen lớn hơn vài vòng, lão hổ tại trước mặt nó, nhiều nhất tính con mèo lớn.

	Báo đen này có đôi ngươi dọc màu máu, từ ánh mắt của nó tới nhìn, nó là có trí tuệ đấy.

	"Ý thức tối cao chưởng quản thế giới này, mở ra tường sương mù sao? Các ngươi là sinh mệnh loại hệ gì? Cùng người Yada trong truyền thuyết, hình thể rất giống."

	Báo đen dừng lại bộ pháp, miệng nói tiếng người.

	"Báo ca chào ngươi."

	Bahar nếm thử lôi kéo làm quen, báo đen liếc nó một cái, sau đó thần tình kia phảng phất là lạnh lùng cười cười, rất không hữu hảo.

	"Ngươi cười cái trứng, nhìn ngươi lớn lên nhát gan, vẻ mặt lốp dự phòng."

	Bahar quyết đoán trở mặt, đối mặt không hữu hảo, nó chính là như thế.

	"Lốp dự phòng?"

	Báo đen, chuẩn xác nói là Ám Hình Chi Liệp · Thon, nó cũng không biết hàm nghĩa của lốp dự phòng.

	"Chính là nói, ngươi đặc biệt yêu thích một người, nhưng người kia cũng không thích ngươi, ngươi lại một bộ dạng ngu ngốc đời này ta chỉ yêu ngươi."

	"Ngươi tìm chết, ngươi đáng chết!"

	Ám Hình Chi Liệp · Thon bị đâm chọt chỗ đau nhếch lên răng sắc, nhìn ánh mắt kia, nó là thật kinh lịch qua tình huống này.

	"Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, tại trước khi các ngươi còn chưa quấy nhiễu đến nữ vương, hiện tại. . . Đường cũ. . . Lăn trở về."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon vuốt sắc thò ra, truyền đạt tối hậu thư.

	"Nữ vương lốp dự phòng chào ngươi."

	"Rống!"

	Ám Hình Chi Liệp · Thon hóa thành một đạo hắc ảnh nhào ra, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Boong!

	Một đạo trảm mang từ trên xuống dưới cắt qua, Ám Hình Chi Liệp · Thon nhào về phía Bahar hóa thành hai đoạn, nửa đoạn trên ném tới trên một mảnh rễ cây, nửa người dưới rơi trong hắc ám sâu không thấy đáy phía dưới.

	"Các ngươi rất mạnh, ta cho dù tại lúc mạnh nhất, cũng không bằng ba người các ngươi tùy ý một cái, nhưng ta bây giờ là "Hắc ám", "Hắc ám" mất đi linh hồn, mất đi tự do ."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon từ trong hắc ám xung quanh đi ra, thân thể của nó hoàn hảo không tổn hao, nửa người trên vừa rồi bị cắt chém ra, rơi xuống tại trên rễ cây đã biến mất.

	Có thể nói, Ám Hình Chi Liệp · Thon thân ở trong hốc cây lớn, cơ hồ là bất tử đấy, nó cùng "Hắc ám" hoà lẫn rồi, đã biết phương pháp giết chết nó có hai, 1. Xua tan hắc ám trong hốc cây lớn, 2. Để nó thoát ly hắc ám này, sau đó đem kia giết chết về sau, nó liền không cách nào thông qua hắc ám gây dựng lại.

	"Lão đại?"

	Bahar đang hỏi, có thể hay không trong thời gian ngắn giết chết Ám Hình Chi Liệp · Thon , nếu như không thể, nhất định không thể cùng đối phương kéo, Quang Chi Che Chở thời gian có hạn.

	"Trong thời gian ngắn giết không chết."

	"Hiểu rõ."

	Bahar thấp giọng mở miệng về sau, thần tình biến hóa, trên mặt nó dần dần hiển hiện nét cười vô lương, nếu như giết không chết, vậy liền dẫn ra, đầu tiên cho Ám Hình Chi Liệp · Thon 'Chữa bằng mồm' một phen, kéo đầy cừu hận.

	Bahar hỏi: "Ngươi gọi Thon?"

	Thon không trả lời, chỉ là chằm chằm Bahar.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nói nữ vương là Quỷ tộc nữ vương? Theo ta hiểu rõ, ngươi sùng bái nữ vương, hình như không ra sao, nàng trở thành Quỷ tộc nữ vương, lại không muốn ngồi lên vương tọa đá. . ."

	"Đánh rắm, nữ vương ngồi tại trên vương tọa đá 30 năm! Nữ vương từ 5 tuổi bắt đầu, cơ hồ cả ngày ngồi tại trên ghế đá nát kia."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon phẫn nộ tới cực điểm.

	"A? Nói cách khác, là Quỷ tộc những lão gia hỏa kia vu oan Quỷ tộc nữ vương rồi hả? Vương miện cũng không phải các ngươi mang đi ư?"

	"Đương nhiên, là."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon hơi ngẩng đầu lên, tựa hồ mang đi Quỷ tộc vương miện, cũng không phải là chuyện sỉ nhục.

	"Là những lão gia hỏa kia không muốn tiếp nhận hiện thực, vì kéo dài hơi tàn, bọn hắn cướp đi hai chân của nữ vương, không! Bọn hắn căn bản không có năng lực cướp đi hai chân của nữ vương, là nữ vương đem hai chân đưa cho bọn hắn, trả dưỡng dục chi tình của bọn hắn, thời gian sẽ chứng minh chúng ta đúng sai."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon cách nói, cùng lão Quỷ tộc bên kia cung cấp tình báo hoàn toàn đối lập.

	Tô Hiểu xét đoán, cái sau cung cấp tình báo càng tiếp cận với chân thực, đầu tiên, lão Quỷ tộc cung cấp tình báo là, sau khi Quỷ tộc nữ vương thành công thượng vị, trước tiên là dẫn dắt Quỷ tộc đi chinh chiến Đầm lầy màu trắng, kết quả không có đánh qua Nấm tộc, thảm bại về sau, Quỷ tộc nữ vương lại cự tuyệt ngồi lên vương tọa đá, không muốn hấp thu linh hồn sương lạnh mà trăm vạn Băng nô lệ phiêu tán ra.

	Điểm đáng ngờ của cách nói này không ít, Tô Hiểu lúc trước trông thấy Nấm tộc, Nấm tộc đích thực mạnh, nhưng Nấm tộc đối với Quỷ tộc nữ vương thái độ, rõ ràng không phải tại đối đãi người thất bại, mà là tôn kính.

	Cho dù là tượng của Quỷ tộc nữ vương, những phổ thông Nấm tộc kia cũng nguyện ý đánh bạc mạng nhỏ đi thủ vệ, không có cảm giác sùng bái mãnh liệt, là sẽ không có loại tình huống này đấy.

	Còn có một điểm, Tô Hiểu lúc trước đạt được máu của Quỷ tộc nữ vương lúc, bình thủy tinh chứa huyết dịch không ngừng thả ra hàn khí, treo ở bên hông, hắn đều cảm giác băng eo, lúc này mới treo ở đoạn cuối chuôi đao.

	Huyết dịch rét lạnh như thế, không giống như là băng hệ cường giả có được, máu của băng hệ cường giả sẽ không rét lạnh như vậy, cái này dính đến năng lượng điều khiển cùng nắm giữ phương diện.

	Nếu như Quỷ tộc nữ vương hấp thu hơn 30 năm linh hồn sương lạnh, vậy đối phương huyết dịch như thế băng hàn, liền nói thông rồi.

	"Ta hiểu rồi, là Quỷ tộc những lão gia hỏa kia, vu oan Quỷ tộc nữ vương."

	Bahar một bộ dáng dấp rõ ràng.

	"Coi như ngươi còn có chút đầu óc."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon trong miệng nói như vậy, thực ra suy nghĩ giải quyết như thế nào Tô Hiểu ba người, tuy nói trên chiến lực có chênh lệch, nhưng nó chuẩn bị dựa vào bản thân bất tử, thắng được tràng chiến đấu này, để tránh những kẻ xâm nhập này quấy nhiễu nữ vương ngủ say.

	"Báo ca, hôm nay cho ngươi lên một khoá, coi như ngươi cơ hồ bất tử, cũng đừng cùng địch nhân lời thừa."

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, Thâm Uyên Chi Quán xuất hiện tại trong tay Wood, một cái sợi tơ đen kịt đã từ trong Thâm Uyên Chi Quán thò ra, một đầu khác kết nối tại Ám Hình Chi Liệp · Thon mi tâm.

	Phát giác được loại tình huống này, Ám Hình Chi Liệp · Thon tuy trong lòng kinh nộ, lại không có biểu hiện ra ngoài, nó tra xét rõ ràng, xác định bản thân không có xảy ra vấn đề gì về sau, nói ra: "Ngươi súc sinh lông phẳng này. . ."

	Ám Hình Chi Liệp · Thon vừa mở miệng, trong mắt nó liền hiển hiện vẻ hoảng sợ, nháy mắt tiếp theo, nó bị cưỡng ép kéo tới trong Thâm Uyên Chi Quán, bởi vì hình thể của nó, lớn hơn xa miệng bình chỉ có đường kính 10 cm, nó bị hút vào trong đó lúc, bị ứ đọng đến đùng đùng rung động, thanh âm rất tàn nhẫn.

	Trong nháy mắt, Ám Hình Chi Liệp · Thon liền biến mất, nó dựa vào bất tử, tại dưới Thâm Uyên Chi Quán không chịu nổi một kích.

	Cùng Ám Hình Chi Liệp · Thon cùng chung biến mất, còn có hắc ám xung quanh, những hắc ám này biến mất về sau, từng đạo hắc ảnh xuất hiện, chúng nó hình thể khác nhau, có chút là hình người, có chút là động vật, những cái này không phải năng lượng, mà là sinh vật có máu có thịt.

	Những ám sinh vật này vây tại xung quanh, một cái huyết thương phá ra sóng khí bắn ra, tiếp đó đâm xuyên đầu lâu của một cái ám sinh vật.

	Huyết thương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bị ăn mòn hết, bất quá ám sinh vật kia cũng ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử, chảy ra vết máu, đem rễ cây phía dưới ăn mòn đến tê tê rung động.

	Loại ám sinh vật này lực ăn mòn cực mạnh, Tô Hiểu thậm chí không có ý định dùng đao trực tiếp đi chém.

	Xung quanh ám sinh vật càng tụ càng nhiều, Ám Hình Chi Liệp · Thon sau khi chết, hình như là xúc động loại cơ chế phòng ngự nào đó của nơi đây.

	Từng tiếng gào rú về sau, xung quanh ám sinh vật nhào tới, Tô Hiểu vừa chuẩn bị chiến đấu, lại nhận biết được, hình như không có ám sinh vật đem mục tiêu công kích khóa chặt là bản thân, càng nhiều là hướng Oona có hắc ám ấn ký phóng đi, còn thừa cũng đều nhào về phía Wood.

	Dưới loại tình huống này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không động tay, giết những ám sinh vật vừa khó chơi, vừa không có ban thưởng đánh giết này, được không bù nổi mất.

	Tại dưới ánh mắt kinh ngạc của Oona, từng tên ám sinh vật từ hai bên trái phải Tô Hiểu xông qua, thẳng đến nàng mà tới, thấy được một màn này, Oona cảm giác bản thân lại bị tính kế rồi.

	Qua một lúc, ba người bị ám sinh vật tách ra, Tô Hiểu đứng tại chỗ không động, Oona bị rất nhiều ám sinh vật truy sát hướng phía trên chạy, Wood thì hướng trong một cái động ngách bên phải phóng đi.

	Chờ đợi ám sinh vật đều biến mất tại trong tầm mắt, Tô Hiểu lòng đầy nghi hoặc nhảy đến trên rễ cây phía dưới, thuận theo Vận Hầu dấu chân tiếp tục tiến về phía dưới.

	Dọc đường, Tô Hiểu lại gặp đến rất nhiều ám sinh vật , nhưng những ám sinh vật này tựa như không thấy được hắn, ngược lại là đuổi theo hướng Oona đã không thấy được bóng dáng, vậy liền rất mê.

	Tô Hiểu cảm giác, vận khí của mình quá tốt rồi, tốt đến không thể tưởng tượng.

	20 phút sau, Tô Hiểu một tay tóm cái rễ cây rủ xuống, coi đây là dây đi xuống, đi đến phần dưới cùng hốc cây lớn.

	Nơi đây chỉnh thể là hình trụ tròn, ở vào ngay phía trước Tô Hiểu, là hai cánh cửa lớn kim loại bò đầy rêu xanh.

	Trên hai cánh cửa lớn, có một đạo gương mặt phù điêu, bởi vì Tô Hiểu đến, gương mặt kim loại trên cửa này đã mở hai mắt ra, nó khô khan mà hỏi: "Mật lệnh."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, không thấy được phụ cận có viết mật lệnh, phát hiện như thế, hắn lùi về sau vài bước, tầng tinh thể leo lên tại bắp chân phải của hắn cùng trên chân phải, hắn muốn dùng một loại 'Chìa khoá' tên là cận chiến Tông sư mở cửa.

	Đột nhiên, một cỗ chấn động yếu ớt từ trong ngực Tô Hiểu biến mất, phát hiện biến hóa bậc này, hắn từ trong ngực móc ra 【 Du Ly Chi Loan 】, phát hiện, bên trong quang trùng chết rồi, chuyển vận chi vật mà hắn mới đạt được không bao lâu vậy mà chết rồi!

	【 Du Ly Chi Loan 】 có lẽ còn có hy vọng cứu chữa, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nó.

	【 Du Ly Chi Loan 】

	Trạng thái: Đã tiêu vong.

	Tóm lược: Nước có cạn nguồn lúc, loan trùng đối vận thế nghịch chuyển cũng giống như thế, tại nghịch chuyển nhất định hạn mức vận thế về sau, loan trùng sẽ tiêu vong, loan trùng này chính là vì vậy mà tiêu vong, nó đã rất tận lực.

	Giá cả bán ra: Có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, sau khi bán ra, ngươi sẽ vĩnh cửu tăng lên 4 điểm thuộc tính may mắn.

	. . .
Kết chương.