Chương 504 : Thế Giới Quá Nhỏ.
Chệch đường ray ngã lật ở bên trong đường hầm tàu điện ngầm, đã vặn vẹo biến hình, tràn đầy tro bụi.

	Mảnh kiếng bể, còn có rải rác vứt bỏ các loại mấy thứ linh tinh, liền rải rác ở cái kia tàu điện ngầm đường ray hai bên, đường ray đã biến hình.

	Hạ Bình An thậm chí còn nhìn thấy mấy cỗ đã độ cao mục nát xương trắng thi thể, mang theo tanh tưởi khí tức, bị một đoạn tàu điện ngầm toa xe ngăn chặn, không người thanh lý, có hai bộ thi thể từ toa xe xuống đưa tay ra, ở trước khi chết, nghĩ phải bắt được một chút vật gì. . .

	Đường hầm trên vách động mặt, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy tí tách nhỏ xuống giọt nước mưa, ở cái này tĩnh mịch địa phương, cái kia nước nhỏ xuống đến âm thanh đều có chút khiếp người, không khí nơi này trong, mơ hồ di động một tầng âm u u lãnh lạnh lẽo, để người thân trên lông tơ dựng lên.

	Ở cái này ban ngày đều không nhìn thấy một điểm quang địa phương, đừng nói là người bình thường, coi như là những bang phái kia phân tử, đi tới nơi này cũng biết sợ.

	Hạ Bình An có thể ở cái này bóng tối tàu điện ngầm đường hầm trong thấy rõ đồ vật, bất quá nơi này không có ánh sáng, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, cho gọi ra một đám đom đóm, cái kia màu xanh lá đom đóm lóe lên lóe lên, trôi nổi ở Hạ Bình An trước người sau người, ngay lập tức sẽ để chu vi quang sáng lên.

	Hạ Bình An khe khẽ thở dài, tiện tay ném ra mấy cái quả cầu lửa, quả cầu lửa rơi vào cái kia mấy cỗ độ cao mục nát trên thi thể, đem thi thể hoả táng, sau đó hắn đưa tay, lấy ra An Hồn phiên, An Hồn phiên nhẹ nhàng rung động, điểm điểm ánh sáng liền rải rác ở những thi thể này bên trên.

	"Thiên tâm từ nhân, thể thuận tan ra kim. Hỗn khó phân, nhiều lần chìm nổi. Còn Nguyên tổ tính, tạo hóa sâu thẳm. Đến mộc đánh kim, kim đi mộc, thôi đem xâm. Tinh biến du hồn, trạm nhập một lòng. Yểu minh thì tung tích khó tìm. Vô trung hiển hữu, thấu cổ thông kim. Từ phách an hồn, hồn thắng phách, quỷ thần khâm, lên thiên quốc. . ."

	Theo Hạ Bình An dùng tang thương trầm thấp ngữ điệu nhẹ nhàng hát ra cái này cổ lão ca dao, mấy cái như có như không nhàn nhạt thân hình xuất hiện ở Hạ Bình An chu vi, mấy người kia trên mặt mang theo giải thoát nụ cười, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái sau khi, quang ảnh dần nhạt, sau đó liền biến mất rồi.

	Theo mấy người kia quang ảnh biến mất, cái này đường hầm bên trong lạnh lẽo, tựa hồ lập tức ít đi rất nhiều.

	Hạ Bình An thu hồi An Hồn phiên, tiếp tục hướng về đường hầm phía trước đi tới, cái này đen nhánh sâu thẳm bên trong đường hầm, trải rộng toàn bộ Paris lòng đất, lại như một cái cực lớn mê cung, hoàn toàn tách biệt với thế gian, mơ hồ tựa hồ ẩn giấu đi món đồ gì, năm đó, nước Pháp quân đội từng ở lòng đất càn quét qua Ma thử cùng một ít không gian xâm lấn sinh vật, bộ phận đường hầm, đã bị nổ sụp. .

	Hạ Bình An ở đường hầm hai bên, nhìn thấy rất nhiều bị đào móc ra hang động, những kia hang động, không giống như là người dùng cơ giới đào, càng như là dùng tay đào móc ra, đường hầm trên đất, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đến tảng lớn vỏ đạn, còn có trên vách tường tảng lớn tảng lớn lỗ đạn.

	Có Phúc Thần Đồng Tử theo Sasha, Hạ Bình An không tin tên kia có thể chạy mất.

	Ở bên trong đường hầm đi rồi hơn nửa canh giờ, Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, hắn tay hơi động, quang mang lóe lên, mò trăng đáy nước trường kiếm liền bị hắn kêu gọi ra, xuất hiện ở trên tay hắn, hơn mười giây sau, một chút đỏ như máu quang xuất hiện ở mặt trước trong bóng tối, đường hầm trên mặt đất truyền đến tích tích sách sách tiếng vang, trong bóng tối, hơn hai mươi con dữ tợn Ma thử xuất hiện ở Hạ Bình An phía trước, chặn đứng đường đi của hắn, một chút ở hướng về hắn tới gần.

	Máu tanh ánh mắt, chia lìa hàm răng, vẫn là như cũ!

	Đã rất lâu không nhìn thấy thứ này, lại lần nữa nhìn thấy, Hạ Bình An trái lại có chút thân thiết.

	Hạ Bình An nở nụ cười. . .

	Một con Ma thử đột nhiên hướng về Hạ Bình An nhào tới, sắc bén hàm răng trực tiếp cắn về phía Hạ Bình An cái cổ.

	Trường kiếm đâm ra, một kiếm cắt ra Ma thử một nửa đầu, đánh giết trong chớp mắt, còn không chờ cái kia con Ma thử rơi xuống đất, Hạ Bình An đã đem Ma thử thu đến chính mình không gian kho hàng trong —— những thứ đồ này, vừa vặn có thể luyện chế một điểm đan dược, tuyệt đối đừng lãng phí.

	Mặt sau Ma thử hướng về Hạ Bình An vọt tới, Hạ Bình An đột tiến, trường kiếm ở trong bóng tối lóe qua từng đạo từng đạo lạnh lẽo thê lương ánh sáng, màu cam áo khoác ở lay động, ở Hạ Bình An nhanh chóng đột tiến phía dưới, mang theo phần phật tiếng gió, vẽ ra thoải mái lạnh lẽo đường nét.

	Chờ ánh sáng tiêu tan, chặn ở mặt trước hơn hai mươi con Ma thử toàn bộ biến mất rồi, lại như chưa từng xuất hiện như thế.

	Đánh chết, thu nhập không gian, làm liền một mạch.

	Hạ Bình An tiếp tục hướng phía trước đi, lại đi rồi hai ba km sau khi, một cái phức tạp lòng đất giao nhau đường hầm xuất hiện ở đây, đây là một cái hoàn toàn bỏ đi tàu điện ngầm ga đầu mối, nơi này thông đạo dưới lòng đất có hai tầng, không giống đường hầm, đi về không giống bảy cái phương hướng.

	Người bình thường muốn đi tới nơi này, khẳng định luống cuống, bất quá Hạ Bình An chỉ là cười lạnh, trên tay trường kiếm, liền hóa thành một đạo điện quang, như một cái ném lao như thế, đột nhiên bay ra ngoài, đi vào đến cái kia bỏ đi tàu điện ngầm sân ga mặt sau một mặt trên vách tường.

	Trường kiếm đâm vào vách tường một nửa, ong ong rung động, sau đó thân kiếm đâm vào địa phương, trong nháy mắt liền hiện ra một luồng máu tươi.

	"Oanh. . ." Vách tường lập tức nát bấy.

	Bang Tận Thế lão đại Sasha thân hình, từ cái kia nát bấy vách tường mặt sau lộ ra, Hạ Bình An bay ra trường kiếm, trúng ngay trái tim của hắn.

	Hai tay hắn nắm trường kiếm, từng bước một đi ra, hai mắt đỏ như máu, khuôn mặt dữ tợn, vừa đi ra, một bên đem trường kiếm từ trái tim của hắn vị trí rút ra, trong miệng liên tục thổ huyết, sau đó, Sasha thân thể thể xác lại như bị món đồ gì căng đến mức nứt ra như thế, từ đầu đến chân, một chút nát bấy, biến thành hư vô túi da, lại như mãng rắn lột da như thế, rơi xuống đất, một con quái vật từ trong thân thể của hắn một chút mở rộng ra đến, cuối cùng biến thành một cái cao hơn ba mét, cột sống trên mang theo một loạt đột xuất gai xương, khuôn mặt dữ tợn, có một cái dài hơn một mét đuôi dài, nâng trên đất, đầu như là hoành tới bị đè ép con thoi như thế quái vật.

	Quái vật kia trên người tràn đầy vảy màu đen, lân phiến trên là buồn nôn chấy nhầy, quái vật miệng lớn mở ra, có tới dài khoảng hai thước, trong miệng tràn đầy đều là sắc bén như cái giũa như thế hàm răng.

	"Hống. . ." Quái vật hướng về phía Hạ Bình An rít gào một tiếng, âm thanh khủng bố ở toàn bộ trạm tàu điện ngầm bên trong vang vọng, mang theo một luồng gió tanh.

	Cao hơn ba mét quái vật, so sánh với La An hình thể, lại như một cái cự nhân, đứng ở Hạ Bình An phía trước, vung múa lấy cái kia cái kềm chân trước, tràn ngập cảm giác ngột ngạt, nóng lòng muốn thử.

	"Hoàn toàn thể Ăn Não trùng. . . Quả nhiên. . . Là Ác ma chi nhãn người. . . Cũng thật là không chỗ nào không lọt a. . ." Nhìn cái kia hóa thân thành quái vật, Hạ Bình An khẽ lắc đầu.

	Ăn Não trùng đột nhiên hướng về Hạ Bình An nhào tới, khí thế doạ người.

	Hạ Bình An thân thể đều lười động, chỉ là một cước giẫm trên đất, một đạo hỏa diễm từ trên mặt đất lăn lộn mà ra, như là gợn sóng như thế, lấy Hạ Bình An làm trung tâm hướng về chu vi khuếch tán ra đến, không có góc chết, không có khe hở, không trung, mặt đất, còn có lòng đất, chỉ có một cái đồ vật —— lửa. . .

	. . .

	Một giây đồng hồ sau, tất cả kết thúc.

	Hoàn toàn thể Ăn Não trùng đã biến mất không thấy, chỉ là trên mặt đất nhiều một điểm tro bụi.

	Hơn hai mươi mét ở ngoài, một bộ bỏ đi tự động máy bán hàng tự động hóa thành đỏ sậm nước thép, chính chậm rãi chảy xuôi trên đất, chu vi trên mặt đất nhiệt độ cao, chính đang chầm chậm rút đi. . .

	Mới vừa cái kia đột nhiên xuất hiện ngọn lửa cùng nhiệt độ cao, lại như chưa từng từng xuất hiện như thế.

	"Thu công. . ." Hạ Bình An ung dung vỗ vỗ tay, lập tức trạm tàu điện ngầm, trở về mặt đất.

	. . .

	Từ trạm tàu điện ngầm đi ra, đi ra đến trên đường cái, cách đó không xa Khải hoàn môn , làm cái này Paris địa tiêu, đặc biệt rõ ràng.

	Tuy là không giống trái đất, có rất nhiều cái khác lạ, nhưng có vài thứ, nhưng có cực lớn quán tính, giống nhau như đúc.

	Đêm nay Paris, đang kịch liệt ồn ào qua đi, hiện ra đến mức dị thường yên tĩnh.

	"Đi ra đi, ngươi từ quảng trường Nhân Dân liền cùng ta đến nơi này, đừng cất giấu. . ." Hạ Bình An hướng về phía chu vi nói ra một câu.

	Hạ Bình An nói ra câu nói này sau, sau lưng hắn một mảnh góc đường ám ảnh xuống, một cái bóng vặn vẹo, từ cái kia ám ảnh trong đi ra, mái tóc dài màu đen, con mắt màu đen, liệt diễm môi đỏ, da trắng như tuyết, màu đen bằng da áo gió, giày, đường cong lả lướt vóc người, còn có bắp đùi nơi vỏ súng, lại đẹp lại cay, trên người còn có Tam Nguyên cảnh Triệu hoán sư khí tức.

	Hạ Bình An trước liền phát hiện, hắn sở dĩ để nữ nhân này theo , bởi vì nữ nhân này khuôn mặt, để cho hắn không tên có chút quen thuộc, nghĩ đến một người bạn.

	"Các hạ đêm nay ra tay, giải cứu khu 11, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?" Này cái nữ nhân trực tiếp dùng Hán ngữ hỏi.

	Hạ Bình An ở này cái nữ nhân trên mặt nhìn qua, thực sự là càng xem càng giống, nữ nhân này không chỉ có hình dáng giống, liền khí chất cũng giống nhau như đúc, lạnh lẽo kiêu ngạo, hắn không hề trả lời này cái nữ nhân vấn đề, mà là trực tiếp hỏi, "Ngươi có thể ta tên La An!"

	La An, cái này tên phi thường xa lạ, hoàn toàn không có dừng lại qua, cái này cấp bậc cường giả không thể không có tiếng tăm gì a, lẽ nào là dùng tên giả?

	Cái kia mới vừa mới xuất hiện nữ Triệu hoán sư trong lòng chính đang tại suy nghĩ, Hạ Bình An xuống một vấn đề, lại làm cho nàng trực tiếp đổi sắc mặt.

	"Đúng rồi, ngươi có phải là họ Phương?"

	Này cái nữ nhân trong ánh mắt lóe qua một tia thần sắc kinh ngạc, "A, làm sao ngươi biết?"

	Hạ Bình An hầu như muốn không nhịn được vỗ đầu mình một cái, hắn tiếp tục hỏi, "Ngươi có phải là còn có một cái muội muội, gọi Phương Linh San?"

	Này cái nữ nhân chấn động trong lòng, cái này La An lại biết em gái của chính mình, nàng càng nghi hoặc, "Ngươi là người nào, làm sao biết ta chuyện?"

	"Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề đây?"

	Xuất phát từ đối với Hạ Bình An thực lực kính nể, này cái nữ nhân hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, "Không sai, ta là có một cái muội muội gọi Phương Linh San, ta tên Phương Linh Ngọc, các hạ cùng muội muội ta nhận thức?"

	"Ây. . . Nghe nói qua!"

	Hạ Bình An cười khổ, cái này trái đất cũng quá nhỏ, hơn nữa hắn không nghĩ tới, Phương Linh San lại còn có một cái tỷ tỷ, hơn nữa ngay khi Paris, trước vẫn ở thủ vệ Paris khu 11 xã khu.

	Nghe nói qua? Phương Linh Ngọc dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Hạ Bình An, rõ ràng có thể nghe ra Hạ Bình An trong giọng nói qua loa, chỉ là nghe nói qua em gái của chính mình, lại liền có thể nhận ra mình, lừa gạt quỷ đây, người này hẳn là cùng em gái của chính mình rất quen, cho nên mới có thể từ mặt mũi chính mình trong nhận ra đi, chỉ là rất kỳ quái, Linh San chưa từng có đã nói nàng còn nhận thức cường giả như vậy.
Kết chương.