Chương 23 : Tức giận khi tỉnh ngủ.
Trong cabin chính ngọn đèn rất nhu hòa, một chút ăn uống no đủ Khế ước giả, nằm ở trên ghế dài hợp kim nằm ngáy o..o..., bọn hắn thật sự quá mệt mỏi, dù sao giết cả ngày địa hành chủng.

	Tô Hiểu cũng cảm giác mệt mỏi, hắn lúc ban ngày một mực bị vây công, đáng giá vui mừng chính là, đánh chết địa hành chủng đồng dạng có thể đạt được công huân, mỗi đánh chết 100~120 con khoảng chừng, liền có thể đạt được 1 điểm công huân, đây là cá thể thực lực khác biệt dẫn đến.

	Giết một ngày, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 219 điểm công huân, bị hắn giết địa hành chủng lúc, là một mảng lớn thêm một mảng lớn, một chiêu Thanh Quỷ chém ra đi, phía trước rất lớn một mảnh địa hành chủng toàn bộ miểu sát.

	Đao thuật tiền kỳ tại trong quần chiến, biểu hiện chẳng ra sao cả, không, hẳn là thê đội tầng dưới cùng, chỉ có thể từng đao chém, còn rất mệt a , nhưng đến trung hậu kỳ, đó chính là từng mảng lớn trảm sát địch nhân.

	A Mỗ cùng Bahar đạt được công huân không nhiều lắm, tổng cộng 16 điểm khoảng chừng, Bahar cơ bản không làm sao giết địch, nó một con đang giúp Tô Hiểu điều tra, nếu như không phải điều tra trong đánh giá chiến đấu cấp bậc không thấp, đạt được công huân có thể sẽ ít hơn.

	Về phần Bố Bố Uông, nó đạt được 85 điểm công huân, không sai, gia hỏa này một mực trốn ở trong khoang thuyền, nhưng lại đạt được 85 điểm công huân.

	Nếu như đem trị liệu số liệu thống kê xuất hiện, cái kia Bố Bố Uông có thể làm cho bất luận cái gì trị liệu hệ xấu hổ vô cùng, Băng Tuyết quang hoàn mỗi phút đồng hồ khôi phục 270 điểm HP, một giờ chính là 16200 điểm.

	Xin đừng quên, đây chỉ là một người chỗ nhận vào quang hoàn buff, nếu như đem hơn 200 tên Khế ước giả chỗ thừa nhận lượng trị liệu toàn bộ cộng dồn, đó chính là tương đối kinh người lượng trị liệu.

	Dưới loại lượng trị liệu này, Bố Bố Uông coi như là tại trong đại bản doanh ngủ, đều có thể đạt được đại lượng công huân.

	Tô Hiểu ngồi thẳng thân thể, hoạt động cái cổ, nghe thấy được trên người mình mùi máu tươi, hắn cất bước hướng trong cabin chính hành lang đi đến, tìm gian phòng nghỉ không người, cửa khí áp mở ra, phòng nghỉ đại khái ba mươi mét vuông khoảng chừng, tin tức tốt là có phòng tắm.

	Xếp hàng rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu nằm ở trên giường nghỉ ngơi, sau một lúc, bộ lông còn có chút ẩm ướt Bố Bố Uông chen lên giường, tại Tô Hiểu vị trí bên chân nghỉ ngơi.

	Tô Hiểu ngủ thật say, có đại bản doanh đích thực rất không tồi, chém giết một ngày về sau, có thể tắm rửa ngủ một giấc.

	Đùng, đùng, đùng.

	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, Tô Hiểu đứng dậy sau cầm lên đầu giường thiết bị tính giờ, liếc nhìn thời gian, hắn mới ngủ 20 phút đồng hồ.

	"Chuyện gì."

	Tô Hiểu vừa tỉnh ngủ, hơn nữa chỉ ngủ 20 phút đồng hồ, ánh mắt đương nhiên không tính là thân thiện.

	Ngoài cửa goá phụ tây vô thức liền lui nửa bước, nàng cảm giác, Tô Hiểu muốn chém nàng.

	"Dị chủng lại đánh úp lại rồi."

	"Đến quấy rối?"

	"Nhìn không giống."

	Nghe được goá phụ tây những lời này, Tô Hiểu cầm lên đao tựa trên đầu giường, đem áo da dài khoác lên vai, liền hướng cửa cabin phương hướng đi đến.

	Mới ra đại bản doanh, Tô Hiểu liền chứng kiến từng đôi phẫn nộ con ngươi, cái này hơn trăm người cùng Tô Hiểu tình huống tương tự, đều là vừa ngủ một hồi liền bị đánh thức.

	"Khô trong mắt, đập trong mắt! Ban ngày đánh, buổi tối lại đến cái gì."

	Một tên không biết vùng nào lão ca mở chửi.

	"Ai mẹ nó có pháo sáng, đánh một viên."

	Phanh ~

	Một viên màu trắng sáng quang cầu bay lên không trung, sáng đến có chút chói mắt.

	Oanh một tiếng, pháo sáng nổ tung, ở trên bầu trời duy trì chiếu sáng, tia sáng mạnh hơn ánh nắng chiếu xuống.

	Ngoài hai cây số, đông nghịt địa hình chủng đại quân chạy như điên mà đến, tiếng xung phong trời rung đất chuyển.

	"Viện trưởng, tìm mấy người thủ cửa cabin đuôi."

	Kim Cương Vương vừa dứt lời, liền liền xông ra ngoài, cùng hắn cùng nhau lao ra đấy, còn có gần trăm tên Khế ước giả.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Boong.

	Lưỡi đao kêu vang cắt bầu trời đêm, Tô Hiểu lấy vọt tới địa hành chủng trong đại quân, màu lam nhạt hình vòng trảm mang khuếch tán, từng đoàn máu tươi nổ tung, mảng lớn địa hành chủng ngã xuống.

	Ngắn ngủn ba giây về sau, Tô Hiểu chung quanh lại tràn đầy địa hành chủng, trên cánh tay cầm đao của hắn thoáng gồ lên cơ bắp to rộng, có khi lực lượng mạnh mẽ, cũng sẽ không giống như khỏe đẹp tiên sinh như vậy.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chém chồng nhau, mấy con bổ nhào vào trước mặt hắn địa hành chủng bị trảm sát, một cỗ tiếng xé gió từ Tô Hiểu sau người đánh úp lại, là một tên tóc dài nam nhân.

	"Cẩn thận phía trước. . ."

	Phốc xuy một tiếng, tóc dài nam lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền một đao chém xuống đầu lâu của hắn, cũng một cước đá vào trên thi thể không đầu của hắn, đây không phải Khế ước giả.

	Bành.

	Tóc dài nam thân thể nổ tung, máu tươi hình thành từng cái gai nhọn, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Tô Hiểu vừa muốn tránh né, chung quanh hơn mười con địa hành chủng đánh tới. Phát giác được loại tình huống này, hắn tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái, loại kia gai máu không thể đụng vào, là ký sinh chủng năng lực nào đó.

	Một cái gai máu chui vào Tô Hiểu đầu vai, nháy mắt liền từ sau vai hắn bay ra, hắn từ không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, vung đao tại trước người chém ra đạo hình X vết chém.

	Lần này đám Khế ước giả cũng không lập tức thủ vững đại bản doanh, mà là nghênh tiếp xung phong mà đến đám địa hành chủng giết một lát sau, mới dần dần hướng đại bản doanh phương hướng lui, tức giận khi tỉnh ngủ rất lớn.

	10 giờ tối, đám địa hành chủng lưu lại hơn bốn vạn cỗ thi thể sau đó rút lui, chiều cao không đều mấy đống xác lớn, chồng chất tại đại bản doanh phụ cận, đối với tiểu bàn tử mà nói, đây chính là 'Ăn cơm rồi' .

	Tô Hiểu ngồi ở cửa cabin bên cạnh trên bậc thang kim loại, Trảm Long Thiểm tựa ở cạnh chân hắn, hắn lắc lắc trên tay vết máu, rút ra điếu thuốc nhen lửa.

	"Byakuya, cho ta. . . Đến một cái."

	Một tên rất u ám nam nhân đang tựa ở bậc thang hợp kim bên cạnh, hắn rất hao phí lực lượng bò dậy, ngồi vào Tô Hiểu bên cạnh.

	Tô Hiểu liếc nhìn mở miệng nói chuyện nam nhân, là tiểu đội tự sát Hắc ký sinh.

	Tô Hiểu nhớ kỹ, đối phương hình như là nữ tính, mà bây giờ nhưng lại biến thành nam tính, xác suất lớn là nguyên bản thân thể báo hỏng, thay đổi cỗ thân thể.

	Tô Hiểu rút ra điếu thuốc, Hắc ký sinh có chút mất công thò đầu há miệng, Tô Hiểu cho hắn điểm một hồi nhen lửa mới , nhưng Hắc ký sinh hút vài hơi đều không có phản ứng gì.

	Hắc ký sinh cúi đầu nhìn về bộ ngực của mình, một đạo rộng cỡ bóng rổ lỗ hổng ở vào trên ngực của hắn, trước sau thông thấu.

	"Bị đánh xuyên qua rồi, phải thắng a, Byakuya."

	Hắc ký sinh thân thể bắt đầu vô lực, một tiếng đùng vang lên, đầu của hắn đâm vào trên bậc thang hợp kim, trong miệng ngậm cái kia mang máu điếu thuốc lăn xuống bậc thềm, một đoàn đen kịt năng lượng tại chỗ trái tim của hắn dần dần bốc hơi, đây mới là bản thể của hắn.

	Hắc ký sinh chết rồi, hắn giết người lúc rất lãnh khốc, bản thân khi chết, rất bình tĩnh, thản nhiên mà bình tĩnh tiếp nhận tử vong.

	Chiến tranh cuối cùng sẽ chết người, vô luận là địch nhân, hay là người mình, ở đằng kia rậm rạp chằng chịt địa hành chủng cuồng triều xuống, viện trưởng có thể sẽ chết, goá phụ tây cũng có thể sẽ chết, thậm chí, coi như là Tô Hiểu, nếu như bị nhóm lớn địa hình chủng, liệt biến chủng, ký sinh chủng thời gian dài vây công, cũng có thể sẽ chết.

	Nói bây giờ chiến trường chính là cấp bảy độ khó, một chút cũng không khoa trương, cấp bảy Khế ước giả đến nơi này, là rồng ngươi được vòng đi, là hổ ngươi được nằm xuống, dám kiêu ngạo sẽ chết, muốn đơn đấu một thế giới? Thật xin lỗi, Dị chủng là thế giới này bá chủ bản địa, vẫn còn là chiến đấu chủng tộc, am hiểu nhất đại quy mô chiến tranh cùng xâm lược.

	Vài chục km bên ngoài, Thiên Khải Nhạc Viên phương chỗ đại bản doanh.

	Thú nhân cùng Khế ước giả thi thể chồng chất tại đại bản doanh phụ cận, từng tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở đại bản doanh phụ cận, bọn hắn cơ bản người người mang thương.

	"Chịu đựng, thế giới này thế lực bản địa không tính là quá mạnh mẽ, khục, thú nhân không tính là quá mạnh mẽ."

	Vô danh Thánh đồ cổ vũ, để trong cabin đuôi đám Khế ước giả khôi phục điểm sĩ khí, thú nhân thật sự quá khó chơi, mỗi lần đánh lui sau không bao lâu, lại lần nữa vọt tới.

	Lấy thú nhân binh sĩ chiến lực, Vô danh Thánh đồ có thể đoán ra được, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, bọn hắn kiên trì đến cuối cùng tuyệt đối không có vấn đề.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất hơi rung động, Vô danh Thánh đồ ánh mắt ngưng trọng lên.

	"Thánh đồ, lần này tới không phải thú nhân, là Dị chủng, chí ít hơn mười vạn địa hành chủng!"

	"Lui, thủ cửa cabin đuôi."

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả bước nhanh nhảy vào trong cabin đuôi, thú nhân bọn hắn có thể đánh, về phần phô thiên cái địa địa hành chủng, cái kia quá khó đối phó, thành lập phòng tuyến thủ một hồi không có vấn đề , nhưng nếu như thủ thời gian dài, đám Khế ước giả liền có thể không nghe chỉ huy, thối lui đến trong đại bản doanh.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương đám Khế ước giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, đã chuẩn bị tốt thủ cabin đuôi lúc, vọt tới địa hành chủng đại quân căn bản không có tiến sát, mà là tại bọn hắn đại bản doanh sườn Đông 500 mét xa xa chạy như điên mà qua, thẳng đến Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh mà đi, tại Dị Vương trong phán đoán, đó mới là địch nhân, hắn tán thành cường địch, không tiếc đánh bạc vận mệnh của tộc quần, tới phát động đại quyết chiến cường địch.

	Giờ phút này tại Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh, phe mình đám Khế ước giả đã cùng đám địa hành chủng chém giết đến phân không rõ phương hướng.

	Về phần giáo đoàn, 17 vạn Dị chủng đại quân đang tại chạy tới trên đường, chuẩn bị một lần hành động đẩy phẳng giáo đoàn đại bản doanh, sau đó chuyển chiến sang chiến trường chính.

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh phụ cận, 2 giờ sáng, ba khối pháo sáng đem phụ cận chiếu sáng, từ trên không nhìn xuống có thể rõ ràng chứng kiến, Dị chủng đại quân đem đại bản doanh phe mình vây quanh, mà tại đại bản doanh phụ cận, đang phòng thủ không đến hai trăm tên Khế ước giả.

	Tiếng tự bạo duy trì không ngừng, thi thể nát vụn bay ra bốn phía, mảng lớn huyết sắc quạ bay ở trên trời, hội tụ thành một đạo trận đồ hấp thu phía dưới đám địa hành chủng sinh mệnh lực.

	Đao mang tung hoành, mỗi đạo đao mang sau đó, đều sẽ ngã xuống một mảng lớn địa hành chủng.

	Lúc trước gần 19 vạn địa hành chủng chết ở trên chiến trường chính, đợt thứ hai tổng tiến công sau khi kết thúc, Dị Vương điều khiển đến 30 vạn địa hành chủng, 2 vạn liệt biến chủng, 1000 ký sinh chủng, năm vị Dị chủng cao tầng, thề phải cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương phân thắng bại.

	Đại địa bị máu tươi nhuộm đỏ, nơi đây bị đám cao tầng Dị chủng mệnh danh là 'Đát cách đồ lặc', phiên dịch thành ngôn ngữ nhân loại về sau, chính là huyết sắc chiến trường.

	PS: (hôm nay hai canh, nghỉ ngơi một chút, cũng sửa sang lại tinh tế cương, đúng rồi, ngày hôm qua quên chúc mọi người Trung thu vui vẻ, hôm nay bổ sung. )
Kết chương.