Chương 92 : Định (2).
Trương Vinh Phương trầm mặc, nhìn trước mắt bao phủ ở trong sương mù chùa miếu.

	"Các ngươi!" Thanh Tố nhất thời khí giận từ trong lòng trào, liền muốn tiến lên.

	Lại bị Trương Vinh Phương đưa tay ngăn cản.

	"Cái gì thử thách?"

	Chùa miếu bên trong trầm mặc nháy mắt.

	"Rất đơn giản." Cái kia thanh âm đầu tiên tiếp tục.

	"Thử thách phân ba bước."

	"Số một, chùa miếu bên trong, có một thạch đầu lư hương. Trong đó xuyên có mười tám chú hương dây.

	Ta Kim Sí lâu lấy thân pháp tốc độ làm đầu, đại nhân nếu có thể một lần, một tức bên trong tắt tất cả hương đầu, liền coi như thông qua."

	Trương Vinh Phương không thấy căm phẫn sục sôi Thanh Tố, mà là cất bước đi vào chùa miếu.

	Xuyên qua một cái hình chữ nhật cửa đá, bên trong là một chỗ mọc đầy cỏ dại, mọc đầy rêu xanh to lớn quảng trường.

	Trên quảng trường, bốn phía đều là sụp đổ chùa miếu kiến trúc.

	Trung tâm bày đặt một cái đen thùi lùi lư hương, có hơn ba người cao. Phía trên từ xa nhìn lại, nhen lửa một nhánh chi thô to hương dây.

	Ngoài ra, chu vi trống rỗng, hào không bóng người.

	Trương Vinh Phương híp mắt đếm, tổng cộng mười tám sợi dây hương, nhưng cùng giống như dâng hương không giống nhau chính là.

	Tất cả hương dây đều cao thấp không chỉ một, có tụ tập cùng một chỗ, có cắm ở lư hương biên giới, đông một cái tây một cái.

	Nếu như là bình bình chỉnh chỉnh xuyên cùng nhau hương đầu, đến cao thủ chỉ cần thân thủ đủ chuẩn rất nhanh, cũng có thể ung dung hoàn thành.

	Nhưng hôm nay, cái này hương đầu vòng vo, cao thấp không chỉ một, còn vị trí không giống.

	Độ khó một thoáng liền lớn rất nhiều.

	Một lần ở một tức bên trong, tắt tất cả hương đầu.

	Thanh Tố trong lòng lẫm liệt, chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút, liền biết mình không làm được.

	Nàng đồng dạng là Kiêu cấp, thân pháp tốc độ không yếu, nhưng muốn làm đến điểm ấy, nhất định phải tốc độ xuất thủ cực nhanh, vô cùng chuẩn, còn muốn dùng công cụ mới được.

	Mười tám căn hương đầu ở buổi tối bên trong, sáng mười tám cái đỏ sậm quang điểm.

	Phảng phất trong đêm tối một loại nào đó quỷ dị quái vật con ngươi, đỏ tươi mà làm người sợ hãi.

	Gió nhẹ thổi qua, thỉnh thoảng có hương đầu lúc sáng lúc tối, càng hiện ra dị dạng.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đi tới lư hương trước.

	Nếu muốn một tức bên trong một lần tiêu diệt tất cả hương đầu, cái này căn bản là đang làm khó dễ người.

	Hô!

	Lập tức, hắn nhảy lên một cái, tay ở lư hương vách ngoài liên tục đốt, mượn lực trên lư hương.

	Bá một tiếng, hắn áo ngoài bóc ra, đột nhiên bọc lại tất cả hương đầu.

	Một bao, kéo một cái, tay không vỗ một cái.

	Áo ngoài thuộc da bộ phận, hoàn mỹ đem tất cả hương dây toàn bộ rút lên, bao vây lại, sau đó bị Trương Vinh Phương một chưởng đè xuống.

	Tất cả hương đầu hoàn toàn gãy vỡ, bị bao tiến vào áo bào bên trong, không còn dưỡng khí, dần dần tắt.

	Trước trước sau sau, toàn bộ hành trình vừa vặn một tức.

	"Như vậy có thể không?" Trương Vinh Phương cao giọng hỏi.

	Chùa miếu nơi sâu xa tựa hồ cũng không nghĩ tới hắn sẽ dùng cái này một chiêu thủ xảo hoàn thành thử thách.

	Dừng xuống, vẫn là lên tiếng đi xuống.

	"Tuy rằng ra ngoài ý chúng ta lúc ban đầu, nhưng xác thực tính ngài thông qua."

	"Như vậy."

	"Cái thứ hai thử thách."

	Cái kia tiếng nói tiếp tục nói.

	"Ở chùa miếu trong đại điện, có một cụt tay tượng phật. Mời ngài nghĩ biện pháp, đem tượng phật cụt tay ở mười tức bên trong sửa tốt, cụt tay cùng chất keo dính liền ở trong đại điện, ngài cần mau chóng tìm tới, sau đó nghĩ biện pháp chữa trị trở lại."

	"Ngài cũng đừng trách chúng ta nghĩ ra cái này thử thách.

	Ta Kim Sí lâu lấy tình báo ám sát làm chủ, vừa nãy là thử thách ngài thân pháp tốc độ tốc độ xuất thủ.

	Mà hiện tại, là thử thách ngài tình báo thu thập năng lực. Cùng với lại gặp đến khó khăn thì mở ra lối riêng năng lực.

	Đơn thuần theo khuôn phép cũ, ở bên ngoài phức tạp thế cuộc bên trong, nửa bước khó đi, chỉ có nhảy ra rào, mới có thể hoàn thành trong mắt người khác không thể hoàn thành việc."

	tiếng nói thành khẩn giải thích đồng thời.

	Trương Vinh Phương đã cùng Thanh Tố đi tới thềm đá, rất mau vào đến cái này bỏ đi chùa miếu chính trong đại điện.

	Bên trong cung điện cung phụng một toà cao hơn năm mét tảng đá sáu tay tượng phật.

	Phật đà thần thái an tường, hai mắt tựa như cười mà không phải cười, toàn thân bị khảm vào mặt tường lỗ tròn bên trong.

	Phật đà bốn phía trên vách tường, còn điêu khắc lít nha lít nhít từng bài loại nhỏ tăng nhân.

	Những thứ này tăng nhân toàn bộ đều hai tay chắp tay trước ngực, thần thái thành kính, đứng thẳng chỉnh tề. Tựa như trưng bày ở trong thư viện sách.

	Đại điện bên trái, mái hiên sụp đổ, khắp nơi là đá vụn ngói.

	Một bó ánh trăng, như cột đá giống như phóng rơi xuống đất, trở thành toàn bộ đại điện duy nhất nguồn sáng.

	Phía bên phải, nhưng là đen thùi vách đá cùng dây leo rễ cây. Một cái mục nát đến không trọn vẹn án đài, chỉ còn hai cái bàn chân hướng lên trời nhếch lên.

	Trương Vinh Phương hai người vừa tiến đến, liền nhìn thấy cái kia sáu tay phật đà tượng.

	 cụt tay tổng cộng ba chỗ, không biết tung tích.

	Mười tức bên trong, làm sao có khả năng có thể tìm ra cụt tay, còn có thể đem dính dính chữa trị?

	Cái này căn bản là không thể hoàn thành việc.

	Trương Vinh Phương ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt ở đen thùi lùi bên trong cung điện nhìn quét một lần.

	Chỗ này đen thùi căn bản không có cách nào thấy rõ bên trong góc đều có cái gì.

	Bạch ưng một mạch ba người này, chưởng quản Kim Sí lâu ở Đàm Dương thực chất một nửa lực lượng.

	Trên thực tế Kim Sí lâu cũng không có cái gì thực sự tổng bộ.

	Nơi có người, chính là tổng bộ.

	Mà ba người này liên thủ lại, chính là nửa cái Đàm Dương phân bộ.

	Vì lẽ đó, hắn nếu là không thu phục ba người này, cái kia liền không có cách nào chỉ huy động ba người này thủ hạ lực lượng. Cũng sẽ cùng tại không có cách nào nắm giữ phân bộ.

	"Hiện tại bắt đầu sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Đương nhiên. Ngài có thể bất cứ lúc nào bắt đầu." Cái kia tiếng nói trả lời.

	Trương Vinh Phương gật đầu, khẽ mỉm cười. Nhắm mắt.

	Phù phù.

	Tiếng tim đập sát na ở đầu óc hắn chợt lóe lên, lôi ra màu đỏ hình sóng.

	"Đại nhân." Thanh Tố tiến lên một bước, muốn nói lại thôi.

	Hô!

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương bóng người lóe lên, nhảy lên thật cao tựa như màu đen chim lớn.

	Áo bào cổ động, hắn tựa như cực lớn dơi bay nhào hướng về tượng phật.

	Oành! !

	Tượng phật đầu mặt bên vách tường bị va nát, lộ ra chỗ trống.

	Bóng đen lóe qua, mang ra khúc chiết đoạn thẳng.

	Tượng phật phía sau, ba tên người mặc áo bào đen, mang mặt nạ đen bóng người, dồn dập kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng về giữa không trung.

	"Xin lỗi, tượng phật cánh tay ta giải quyết không được rồi."

	Trương Vinh Phương mũi chân dẫm đạp mặt tường, mũi tên nhọn giống như nhào về phía ba người,

	"Nhưng ta có thể giải quyết đưa ra vấn đề người."

	Oành! ! !

	Ba người ngay phía trước một cái, đột nhiên không kịp chuẩn bị, vội vàng ra tay ngăn cản.

	Hắn mang theo tinh cương bao cổ tay hai tay, cùng Trương Vinh Phương lăng không rơi xuống Nguyện luân ầm ầm chạm vào nhau.

	Chỉ là nháy mắt, cả người hắn như bị sét đánh, liền lùi lại hơn mười bước.

	Oa!

	Một ngụm máu từ trong miệng nôn ra.

	Người này cũng lại đứng không vững, quỳ một chân trên đất.

	Trong bóng tối, chỉ có một vệt chỉ cần ánh trăng bị Nguyện luân phản xạ sáng lên.

	Hai người khác bản năng nắm chặt chuôi đao, liền muốn ra tay.

	Nhưng đáng tiếc tất cả đã chậm.

	Mạnh nhất một người chỉ là một chiêu liền bị nghiền ép.

	Hai người sợ hãi nhìn chằm chằm bóng tối bên trong bóng người, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối ra sao.

	Bạch ưng tình báo, bọn họ cũng bắt đến bộ phận, từ Thanh Hòa cung bên kia chiến tích đến xem, người này rõ ràng chỉ tứ phẩm ngũ phẩm thực lực! ?

	Làm sao làm sao có khả năng! ? !

	"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào! ! ?" Trước mở miệng cô gái lại lần nữa lên tiếng, chỉ là lần này, nàng tiếng nói bên trong trêu tức hoàn toàn không còn.

	Có chỉ là hết sức căng thẳng cùng kiêng kỵ.

	Trương Vinh Phương nhấc lên Nguyện luân.

	Vù.

	Sắc bén viên luân cao tốc chuyển động lên.

	"Ngươi đang sợ hãi?"

	Hắn nhẹ giọng hỏi.

	Trong bóng tối hai người bắp thịt toàn thân căng thẳng, mồ hôi lạnh không ngừng từ áo lót chảy ra.

	Một tiếng cũng không dám hàng.

	"Có lẽ ngươi có thể thử quỳ xuống, khẩn cầu ta tha thứ."

	"Ta không tin! ! Chỉ là một cái. ! ! !" Người còn lại bỗng gào thét một tiếng.

	Trong bóng tối, song đao đột nhiên sáng lên ánh trăng , hóa thành hai đạo ánh bạc chém về phía Trương Vinh Phương.

	Coong!

	Nguyện luân ngăn trở ánh đao.

	Song đao điên cuồng chém đánh, Vô Cực am hiểu Thu Phong Phất Liễu đao pháp, một bộ đầy đủ ba mươi sáu chiêu, vào lúc này toàn diện triển khai.

	Song đao ánh đao tựa như gió thu bên trong cành liễu, hỗn loạn, mềm nhẹ, rồi lại mang theo trí mạng cắt chém.

	Chỉ là bất luận hắn làm sao toàn lực bạo phát.

	Trương Vinh Phương chỉ là tùy ý di động Nguyện luân, một tay liền chặn lại rồi toàn bộ chiêu số.

	Trong bóng tối trong lúc nhất thời chỉ có liên tục không ngừng coong coong tiếng nổ tung.

	Một chút nhỏ vụn hỏa tinh thỉnh thoảng từ vũ khí trong lúc đó sáng lên.

	"Giết! !"

	Không cam lòng phía dưới, Vô Cực song đao hợp nhất, hai tay nắm chặt.

	Thu Phong Phất Liễu đao pháp bên trong phá hạn sát chiêu —— Phân Phân Nhiễu Nhiễu, đột nhiên lấy đặc thù hô hấp pháp hoàn toàn nổ tung.

	Nguyên bản ánh đao màu bạc vào đúng lúc này đột nhiên biến mất.

	Trong không khí tiếng rít cũng giống như hoàn toàn mất tích, chỉ có trong bóng tối hai đạo trí mạng vết đao lấy còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh chóng phương thức, không hề có một tiếng động cấp tốc rơi vào Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Xì xì!

	Chỉ là nháy mắt, Trương Vinh Phương mỉm cười đi phía trái bước ra một bước, tinh chuẩn cực kỳ tách ra song đao vết đao.

	Lưỡi dao sắc khoảng cách hắn cổ lồng ngực chỉ có một chỉ, nhưng cái này một chỉ lại phảng phất lạch trời.

	"Chiêu số không sai. Đáng tiếc."

	Xì! !

	Nguyện luân tại trong bóng tối đột nhiên vọt tới trước, lôi ra một đạo màu bạc dây nhỏ.

	Dây nhỏ xẹt qua Vô Cực lồng ngực.

	Tất cả lại lần nữa yên tĩnh lại.

	"Đáng tiếc." Trương Vinh Phương chậm rãi xoay người, "Ta không thích."

	Vô Cực trong tay song đao rơi xuống trên đất, thân thể lảo đảo đi về phía trước ra hai bước, quỳ xuống.

	Hai tay hắn che chính mình lồng ngực, nhưng căn bản dừng không được mãnh liệt phun ra dòng máu.

	"Ngươi tốt. Tàn nhẫn! !"

	Vô Cực giẫy giụa nói ra bốn chữ, liền nghiêng ngã xuống đất.

	Hắn thời khắc cuối cùng, trong mắt nhìn thấy chính là người cuối cùng Xích Hà, chính không hề có một tiếng động ngã quỵ ở mặt đất, hướng về người kia dập đầu thần phục hình ảnh.

	Này thanh màu bạc Nguyện luân ở ánh trăng nhàn nhạt xuống, phảng phất trong lúc nhất thời bị nhuộm thành đỏ như máu.

	"Các ngươi xem, ta người này thích nhất cùng người giảng đạo lý." Trương Vinh Phương mỉm cười vẫy rơi Nguyện luân trên máu.

	"Người đều là hẳn là học được trưởng thành. Các ngươi cũng muốn học được, như thế nào cùng người như ta ở chung. Đúng không?"

	Cái thứ nhất tiếp chiêu Chiếu Thiên Minh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lóe lên giãy dụa cùng bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh liền chuyển thành hết hi vọng.

	"Đại nhân nói rất có lý!"

	Hắn thân là ngũ phẩm, lại ở vừa nãy trong nháy mắt, liền một chiêu cũng không đón được.

	Điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

	Phải biết, hắn cái này ngũ phẩm trong đó nhưng là có hai tầng phá hạn, là đi Kim Bằng Mật Lục.

	Vì lẽ đó ở mặt đối với mạnh hơn chính mình cấp bậc thì hắn cũng có tự tin, coi như đánh không lại, cũng có thể dựa vào thân pháp tránh tránh thoát.

	Có thể mới vừa.

	Trương Vinh Phương tốc độ nhanh đến hắn căn bản không phản ứng lại.

	Chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt, sau đó chính là giao thủ một chiêu.

	Sức mạnh khổng lồ tựa như bài sơn đảo hải giống như đè xuống.

	Chiếu Thiên Minh cảm giác được rất rõ ràng, cái kia căn bản liền không phải là cái gì ngũ phẩm!

	Loại trình độ đó lực lượng, tốc độ, hắn chỉ từ trước đây thất phẩm cao thủ trên người từng trải qua!

	Người này cái này tân nhậm Bạch ưng. E sợ từ vừa mới bắt đầu, liền đem tất cả mọi người cho lừa!

	"Kể từ hôm nay, ta tiếp quản Đàm Dương Bạch ưng một mạch tất cả sự vụ nhân thủ." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Không thành vấn đề chứ?"

	"Thuộc hạ gặp qua đại nhân!"

	Xích Hà lập tức cao giọng đáp.

	Chiếu Thiên Minh trầm mặc xuống, chung quy vẫn là cúi đầu, quỳ trên mặt đất.

	"Thuộc hạ. Gặp qua đại nhân."

	Cách đó không xa, Thanh Tố mới tìm được nhiễu đi vào cửa nhỏ, đẩy cửa đi vào, thấy cảnh này.

	Nàng ngạc nhiên che miệng nhỏ, chấn động nhìn tình cảnh này, không biết mới vừa phát sinh cái gì.

	Từ Trương Vinh Phương tường đổ mà vào, đến hoàn toàn kết thúc, trước sau cũng là khoảng nửa phút.

	Nửa phút, tất cả liền toàn bộ kết thúc.
Kết chương.