Chương 570 : Một lời không hợp liền quỳ xuống.
"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng huy động hai cặp đại cánh, đi tới Thiết Cốt sơn, thời gian sử dụng vẻn vẹn thập phút mà thôi.

	Phi cầm loại hung thú, tại phương diện tốc độ có ưu thế tuyệt đối, có thể so với Võ Hoàng phi cầm Linh thú, khẳng định sẽ chỉ càng nhanh.

	Bất quá.

	Còn chưa phải là nhanh nhất trạng thái.

	Bởi vì Ma Lĩnh Hắc ưng bị Tiểu Long Long nện một quyền, trạng thái không có khôi phục lại tốt nhất.

	"Ừm?"

	Chính tu luyện Vạn Cổ tông đệ tử, bỗng nhiên cảm giác bầu trời âm u xuống tới, cùng nhau đưa mắt nhìn lại.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Cái này thứ gì!"

	"Ưng!"

	Lý Thanh Dương trầm giọng nói.

	Ưng?

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Cũng quá lớn đi!"

	Lê Lạc Thu đi tới, lo lắng rơi xuống ưng thú sẽ làm bị thương tông môn, liền có khởi động Hộ Phái đại trận suy nghĩ.

	"Tông chủ ở phía trên!"

	Nhưng vào lúc này, Giang Tà há hốc mồm đạo.

	Tông chủ?

	Lê Lạc Thu ngạc nhiên.

	Tập trung ánh mắt cố gắng nhìn lên trên, phát hiện ưng thú trên đầu, một bộ áo trắng Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, mặc dù quần áo bay loạn, nhưng kiểu tóc từ đầu đến cuối không hề loạn lên chút nào.

	"Là Tông chủ!"

	"Ta trời ơi, Tông chủ vậy mà đứng tại lớn như vậy ưng thú lên!"

	"Thực sự quá đẹp rồi!"

	Vạn Cổ tông đệ tử ánh mắt nổi lên nồng đậm sùng bái!

	"Hô hô!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng cánh dần dần thu lại, sắc bén song trảo nhẹ nhàng rơi vào Ngoại viện.

	Mặc dù rất cẩn thận từng li từng tí, nhưng thân thể quá nặng, cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức truyền đến chấn động kịch liệt cảm giác.

	Lý Thanh Dương giám sát chế tạo kiến trúc, tuyệt không phải bã đậu công trình, vẻn vẹn hơi run rẩy một chút liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhất là đại điện.

	Đang chấn động trung không nhúc nhích tí nào!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu từ trên thân Ma Lĩnh Hắc ưng nhảy xuống, bởi vì từng có phi hành kinh lịch, thật cũng không mất mặt nôn mửa liên tu.

	Mặc Thương không được.

	Hai cước vừa dứt tại nặng nề đại địa bên trên, chính là 'Oa' nôn.

	"Tông chủ, đây là cái gì a!"

	Nhìn xem kia như toà núi nhỏ ưng thú, Tô Tiểu Mạt ánh mắt vẫn hiện ra chấn kinh.

	"Bản tọa Khế Ước thú, Ma Lĩnh Hắc ưng." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cùng chúng đệ tử cùng nhau trừng to mắt.

	Lúc trước đi Hoa Dương quận Vạn Thú sơn mạch, Tông chủ mang về một đám Cụ Phong lang.

	Bây giờ lại ra chuyến môn, mang về lớn như vậy Khế Ước thú, đây quả thực lão Ngưu bức a!

	"Tông chủ."

	Giang Tà nhìn về phía Mặc Thương, nói: "Người kia là ai?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tân chiêu mộ đệ tử."

	"Nha."

	Giang Tà lên tiếng.

	Bất quá, trực giác nói với mình, kẻ này quanh thân thấu phát quỷ dị khí tức, có thể là danh Tà tu.

	. . .

	Quân Thường Tiếu trở về tông môn, cưỡi tới Ma Lĩnh Hắc ưng rung động một đám đệ tử.

	Đương nhiên.

	Như thế quái vật khổng lồ, không có khả năng an trí ở bên trong môn phái, cho nên liền bị đặt ở Thiết Cốt sơn trong.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt nổi lên khinh thường.

	Ma Lĩnh Hắc ưng thể trạng mặc dù rất lớn, nhưng cùng hắn đã từng tọa kỵ Thanh Thiên Ngọc điêu so ra, còn có không đào ngũ cách.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, nói: "Gần nhất nhưng có cái gì tình báo?"

	"Có."

	Lê Lạc Thu đem vừa mới lấy được tình báo nói ra.

	"Ma môn dư nghiệt tại Ma sơn bị diệt?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chuyện này bản tọa hơi có nghe thấy, giống như rất nhiều tông môn đều tham dự."

	"Không sai."

	Lê Lạc Thu nói: "Chí ít có mười cái tông môn, thấp nhất cũng là Tam lưu."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Như thế thống hận Ma tu a."

	Lê Lạc Thu nói: "Tông chủ, danh môn chính phái đôi Ma tu hoàn toàn là số không dễ dàng tha thứ, Mộng Oánh nha đầu kia có Tiên Thiên Ma thể sự tình một khi truyền ra, sợ rằng sẽ đưa tới đại phiền toái."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu ngón tay ở trên bàn gõ, nói: "Vô luận như thế nào, cũng không thể đem việc này truyền đi."

	"Đúng rồi."

	Hắn nhìn về phía Giang Tà, nói: "Mộng Oánh gần nhất tu luyện thế nào?"

	"Đã bước vào đỉnh phong Võ Đồ." Giang Tà đạo.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	"Tông chủ, kỳ thật không nhanh."

	Giang Tà nói: "Nếu có chuyên nghiệp Ma tu võ kỹ, tiểu nha đầu tư chất mới có thể triệt để bày ra."

	"Chỉ tiếc, Ma môn hủy diệt vạn năm, tồn tại rất nhiều công pháp sớm đã bị đốt cháy hầu như không còn, truyền hậu thế ở giữa thực sự ít càng thêm ít."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bên ngoài không có, Vạn Cổ tông có."

	"Ách?"

	Giang Tà cùng Lê Lạc Thu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không có minh bạch Tông chủ ý tứ của những lời này.

	. . .

	Diêu Mộng Oánh là Vạn Cổ tông đệ tử, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý nàng là Ma tu vẫn là Tà tu, cho nên mang theo Mặc Thương đi vào tiểu nha đầu ở lại sương phòng.

	"Mộng Oánh."

	"Ta mang cho ngươi tới một cái người trong đồng đạo."

	Người trong đồng đạo?

	Mặc Thương thần sắc khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ trước mắt kia lục bảy tuổi nữ hài, trong lòng đột nhiên chấn động, hai tay không tự chủ được run rẩy lên.

	Cũng không biết vì sao, có một cỗ vô hình lực lượng thúc đẩy hắn cúi xuống đầu gối được quỳ lạy chi lễ.

	Không được!

	Mình sao có thể hướng một cái tiểu nữ hài quỳ xuống!

	Mặc Thương cùng kia cỗ bỗng dâng lên lực lượng chống lại, cuối cùng giữ vững thân thể, ổn định hai chân.

	"Ngươi thế nào?"

	Gặp hắn sắc mặt dị thường khó coi, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Mặc Thương khó khăn gạt ra mỉm cười, sau đó chắp tay nói: "Gặp qua tiểu sư tỷ!"

	Ầm ầm!

	Nguyên bản bị áp chế lực lượng, tại hắn hô lên 'Tiểu sư tỷ' một nháy mắt như như hồng thủy bộc phát, cuối cùng không cách nào chống lại 'Phù phù' một chút quỳ gối Diêu Mộng Oánh trước mặt.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Đều là đồng môn, bối phận, không cần được này đại lễ?

	Diêu Mộng Oánh cũng là kinh ngạc nói: "Tông chủ, hắn làm sao quỳ xuống tới a!"

	Mặc Thương nhanh khóc.

	Ta mẹ nó cũng không biết, tại sao lại quỳ xuống!

	"Ngươi. . . Ngươi mau dậy đi nha!" Diêu Mộng Oánh có chút luống cuống tay chân.

	Nhắc tới cũng kỳ, loại kia lực lượng vô hình lại hư không tiêu thất, này mới khiến hắn có thể đứng dậy, nói: "Tiểu sư tỷ. . ."

	"Phù phù!"

	Lần nữa quỳ trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một lời không hợp là được đại lễ, ngươi có phải hay không có bệnh?"

	Mặc Thương khóc không ra nước mắt nói: "Tông chủ, ta căn bản khống chế không nổi chính ta thân thể a!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Nhanh đứng lên nha!"

	Khống chế Mặc Thương lực lượng lần nữa biến mất không thấy, hắn cố gắng đứng dậy, biểu hiện trên mặt có thể nói tương đương đặc sắc.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Lại hô một tiếng tiểu sư tỷ."

	Mặc Thương nói: "Tiểu sư tỷ."

	"Phù phù!"

	Vừa dứt lời, lần nữa mất khống chế quỳ trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, thầm nghĩ: "Tiểu tử này không thể hô tiểu sư tỷ, nếu không liền khống chế không nổi thân thể quỳ xuống."

	"Là bởi vì nha đầu có Ma Đế Tiên Thiên Ma thể, thân phận cực kỳ cao quý, cái khác Ma tu nhất định phải muốn cẩn ngôn cẩn được?"

	"Mặc Thương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau chớ hô tiểu sư tỷ."

	"A?"

	Mặc Thương nói: "Vậy ta hô cái gì?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Liền hô tiểu lão đại đi."

	Tiểu lão đại?

	Mặc Thương khóe miệng co giật, nói: "Tông chủ, ngươi không phải cũng là lão đại sao? Ta sao có thể hô đồng môn vì lão đại, đời này phân chẳng phải lộn xộn sao."

	"Không hô cũng được, vậy thì cứ quỳ đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc Thương thỏa hiệp, hướng Diêu Mộng Oánh chắp tay nói: "Tiểu lão đại!"

	Khoan hãy nói, xưng hô thế này hô lên đi, loại kia không cách nào kháng cự lực lượng cũng không có xuất hiện, không khỏi làm trong lòng của hắn vui mừng.

	"Mặc Thương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi liền tạm thời dạy bảo Mộng Oánh Ma đạo tri thức đi."

	Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: "Tông chủ, hắn cũng là Ma tu?"

	"Tiểu lão đại."

	Mặc Thương yếu ớt nói: "Ta chỉ có thể coi là nửa cái Ma tu."
Kết chương.