Chương 943: Xấu hổ giận dữ

	Kim Cổ đường cái thượng thâm trạch Hoa phủ bên trong tuần tự bắn ra mấy chục đạo bóng người, trong chớp mắt mấy cái lấp lóe, liền đều rơi vào Chu Tước cầu lớn bên trên.

	Vốn là nổi giận đám người, lúc này từng cái trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

	"Thật là lợi hại thần thông!"

	Gần như vạn trượng thân thể, dường như Thái Cổ Thần Sơn giáng lâm.

	Một viên mặt xanh nanh vàng, Chu phát như lửa đầu lâu từ trong mây dò xét.

	Thần uy như ngục, bàng bạc cuồn cuộn.

	"Đây là nơi nào đến lão quái? !"

	"Cái gì lão quái? Đây là cái kia họ Giang tiểu tử!"

	Mặc dù thần thông phía dưới, Giang Chu đã thay hình đổi dạng, toàn không gặp bình thường dung mạo.

	Lại vẫn có người liếc mắt một cái liền nhận ra.

	"Họ Giang?"

	Mọi người sắc mặt biến đổi, có người liền thốt ra: "Bị Trường Nhạc cùng môn khách đội nón xanh tiểu tử kia?"

	Chung Quỳ Giang Chu tiến cử đến kinh, tại người khác xem ra, chính là Giang Chu môn khách.

	Nguyên nhân chính là đây, cũng càng thêm rơi người cười chuôi.

	"Cái này. . . Không phải truyền ngôn kẻ này mới vừa vào Nhị phẩm, sao liền có thần uy như thế? !"

	"Ngươi đây đều là cái gì lão hoàng lịch rồi? hắn sớm đã tiến vào nhất phẩm, trước đây không lâu mới độc thân vào đại mạc, một kiếm hủy diệt Quỷ Phương Vương thành, trảm địch vương Bặc Cốt, lập bạch cốt kinh quan, Thất Sát bia đá, danh sách Ngô Đồng, "

	"Cái nào cọc cái nào kiện không phải đại sự kinh thiên động địa? Đây là Nhị phẩm có thể làm được đến?"

	"Nương liệt! Kiếm che Quỷ Phương chính là hắn a! Ta còn tưởng rằng là chỗ nào cái trong góc lại xuất hiện lão quái, bất quá là trùng tên trùng họ mà thôi!"

	"Cũng khó trách, nếu không phải tin tức này từ Tắc Hạ học cung mà ra, trong thiên hạ có bao nhiêu người có thể tin?"

	"Năm chỉ nhược quán liền vào Nhị phẩm, vốn dĩ là kinh thiên động địa, lúc này mới bao lâu, lại liên nhập nhất phẩm, có thể xưng vang dội cổ kim!"

	"Nhân vật như vậy, có thể nào dung môn hạ như thế. . ."

	Đám người dăm ba câu gian đem Giang Chu nội tình nói rồi cái rõ rõ ràng ràng, cũng lệnh không ít lúc đầu trong lòng nổi giận người thoáng đè xuống nộ khí, ngược lại sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Bọn hắn vốn chỉ cho là có không biết mùi vị người tới này Kim Cổ đường cái càn quấy giương oai, mặc dù động tĩnh khá lớn, lại cũng chỉ cho là vô tri đạo chích.

	Dù cho là nhất phẩm, cũng bất quá là đường đến chỗ chết.

	Nhưng nếu là một vị có như trên chiến tích nhất phẩm chí thánh, chỉ sợ thật đúng không thể dễ dàng như thế trấn áp.

	"Hắn ở đây nổi điên, sợ không phải chính là bởi vậy. . ."

	"Đường đường nhất phẩm chí thánh, lại để môn khách như vậy làm nhục, há có thể dung nhẫn?"

	"Kia Trường Nhạc cũng thực quá mức hoang đường, muốn chơi cũng không kén chọn, còn như vậy làm nhục một vị chí thánh, vốn không phải là cái gì có thể làm lộ ra sự tình, vậy mà còn không biết thu liễm, huyên náo dư luận xôn xao, tạo nghiệp!"

	"Không đúng, kia Trường Nhạc nhục nhã hắn, hắn tự đi tìm Trường Nhạc cùng kia nữ làm phu, tới đây nháo cái gì?"

	Đám người từng câu từng chữ, lại rất nhanh liền không có tìm tòi nghiên cứu tâm tư.

	Liền bị trước mắt tranh đấu hấp dẫn tâm thần.

	"Này!"

	"Lớn mật cuồng đồ! Còn không bó tay đền tội!"

	Mỗi người nói một kiểu thời khắc, kia thành vệ cấm quân đã tập kết.

	Tại kia cầm đầu tướng lĩnh chỉ huy phía dưới, trận hình chớp mắt biến ảo.

	Trong chốc lát quân thế thành hình, hóa thành thực chất.

	Đúng là một đầu Kim Lân lòe lòe giao long, trường hơn ngàn trượng.

	Lắc đầu vẫy đuôi, giao thân kéo dài thật giống như sông núi vắt ngang tại Ngọc Kinh trên không.

	"Kim Giao trận!"

	"Cái này Vũ Văn Hộ không hổ là nhất được Yến đại tướng quân ưu ái người, tuổi còn trẻ không ngờ đem thần sầu trận luyện tới kim giao chi cảnh!"

	Có người lên tiếng kinh hô.

	Cốt bởi thần sầu trận là Yến Bất Quan năm đó soái quân đánh trận thiên hạ thời điểm dựa vào uy chấn thiên hạ, chấn nhiếp tiên môn tuyệt thần lục tiên chi trận.

	Yến Bất Quan từng lấy chi phá núi phạt miếu, cùng năm đó Thánh Tổ Đế Tắc bình thường, uy phục tiên môn.

	Cái gọi là "Một trận chiến trăm thần sầu", chính là nói trận này.

	Cái này thần sầu trận có tám loại biến hóa, mỗi một loại đều tự có thần uy diệu dụng.

	Cái này kim giao chính là loại thứ sáu.

	Tương truyền tại Yến Bất Quan trong tay, càng là có thể tụ quân thế mà thành quốc vận Quỳ Long, tuy là nhất phẩm, cũng có thể chịu không nổi này một hống chi uy.

	Cái này Vũ Văn Hộ là trong quân thế hệ thanh niên tuấn kiệt, tuy không phải Yến Bất Quan truyền nhân, lại là tận được này chân truyền, bị coi là Yến Bất Quan người nối nghiệp.

	Uy danh hiển hách.

	"Ngang rống ——!"

	Kim giao ngửa đầu một tiếng chấn thiên gào thét, phóng lên tận trời.

	Giương nanh múa vuốt, triều Giang Chu nhào phệ mà tới.

	Giao miệng cắn xé, giao thân bàn xoắn, bốn trảo tề xé, giao đuôi càn quét.

	Toàn thân trên dưới, lại đều ẩn hàm quân trận trung sĩ tốt nhóm trong tay binh khí thần phong chi thế, hàm ẩn chương pháp.

	Đánh vào Giang Chu gần vạn trượng thần khu phía trên, đúng là trong nháy mắt phá vỡ này vững như kim cương thân thể.

	Lưu lại từng đạo sâu như vực sâu khe miệng máu, đầy trời huyết vẩy như mưa lộn xộn rơi.

	Giang Chu lay động cự thân, hai tay tề bắt, cùng kia kim giao triền đấu.

	Cái này kim giao hết sức lợi hại, nhưng cũng không đến nỗi có thể dễ dàng như thế liền tổn thương hắn.

	Trái lại đầu này đỉnh đại pháp giới vận hành, vô tận tinh lực khuynh tiết mà xuống, dường như từng đạo vô hình gông xiềng, thân hồn đều bị trói buộc.

	Lại tại từng chút từng chút ăn mòn hắn, làm hắn nhanh chóng suy yếu.

	Giang Chu còn có thể cảm nhận được một tia như có như không uy hiếp từng li từng tí hội tụ, vận sức chờ phát động.

	Chỉ chờ đến cái nào đó điểm giới hạn, liền sẽ đối với hắn khởi xướng một kích trí mạng.

	Dù làm hắn có lòng kinh chi niệm, nhưng nếu chỉ là như thế, còn chưa đủ lấy phá hắn cái này Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

	Đừng nhìn cái này kim giao huyên náo hoan, không ngừng mà ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, niệm động gian liền có thể khôi phục.

	Hắn mục đích không ở chỗ đối phó Cấm Vệ quân, thuần túy chỉ là vì hấp dẫn ánh mắt, thuận tiện thăm dò thăm dò Ngọc Kinh Thành sâu cạn mà thôi.

	Một bên cùng kim giao triền đấu, một bên dò xét dữ tợn đầu lâu.

	Liếc nhìn tập hợp muốn tại Chu Tước cầu lớn thượng một đám vũ huân.

	Lập tức giương tay vồ một cái, liền đem giương nanh múa vuốt kim giao nắm trong tay.

	"Rống ngang ——!"

	Đảm nhiệm kim giao tại chưởng gầm thét giãy giụa, tay kia đã siết thành quyền, như là một tòa núi lớn triều Chu Tước trên cầu oanh xuống dưới.

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

	Đám người giật mình, chợt giận dữ.

	Lão tử còn không có tìm ngươi phiền phức, ngươi ngược lại đối bọn lão tử động thủ?

	Muốn chết!

	Những người này dùng võ lập gia, như không có chút bản sự cùng huyết tính, làm sao có thể tại bậc này đại thế bên trong sừng sững không ngã?

	Giang Chu Pháp Thiên Tượng Địa cho dù thần uy kinh người, nhưng cũng không có khả năng dọa đến ngược lại bọn hắn.

	"Tiểu tử hung ác điên cuồng! Chớ có chần chờ, đồng loạt ra tay!"

	Tuy là không sợ, bọn họ nhưng cũng không ngốc.

	Như thế thần uy, không phải là bọn hắn đảm nhiệm một người có thể đối phó được, chỉ có liên thủ mới có thể có phần thắng.

	Lập tức đám người liền nhao nhao bộc phát quanh thân huyết khí.

	Từng đạo huyết khí khói báo động phóng lên tận trời.

	Mấy chục cái tản ra ngập trời huyết khí bách chiến lão tướng lập tức cùng Giang Chu hóa thân vạn trượng người khổng lồ chiến tại một đoàn.

	Chấn động thần đô!

	Trong kinh vô luận là công khanh nhà cao cửa rộng, hoặc là bình dân bách tính, đều bị thành Đông phương hướng truyền đến kinh thiên chi tượng kinh động.

	Đủ loại truyền ngôn như sóng to gió lớn giống nhau trong nháy mắt tập quyển ra.

	Y phục rực rỡ ngõ hẻm.

	Ngu bộ Tào thự.

	Một đám lang quan cũng bị trận này đất rung núi chuyển động tĩnh kinh động, nhao nhao từ thự nha bên trong chạy đến.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	"Địa long xoay người! ?"

	"Giám Thiên ti người đều làm gì ăn?"

	"Đó là cái gì!"

	Ngọc Kinh dù lớn, nhưng Giang Chu Pháp Thiên Tượng Địa thần khu giống như Thần sơn cự nhạc giáng lâm, cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, đều có thể nhìn thấy kia nguy nga hình bóng.

	Trong kinh thành đột nhiên xuất hiện như thế một tòa "Cự nhạc", ai có thể không sợ hãi?

	"Không tốt! Không tốt!"

	Đám người kinh nghi thời khắc, chợt thấy một tiểu lại thất kinh chạy tới.

	"Hô to gọi nhỏ làm gì? Còn thể thống gì!"

	Chúng lang quan nổi giận quát: "Đến tột cùng chuyện gì!"

	"Đúng đúng là,là. . ."

	Tiểu lại trong kinh hoảng, miệng lưỡi phun ra nuốt vào, chợt thấy bên trên Chung Quỳ, lập tức a gọi một tiếng, chỉ vào Chung Quỳ nói: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi gây ra đại họa!"

	"Thiên Ba hầu! Là Thiên Ba hầu đánh tới!"

	Một người nuốt khô một chút, chỉ vào kia cự ảnh nói: "Cái kia là. . . Thiên Ba hầu?"

	Tiểu lại liên tục gật đầu: "Chính là hắn! hắn đánh tới!"

	Đám người nghe xong, nhao nhao thần sắc cổ quái nhìn về phía Chung Quỳ.

	Gần đây trong kinh lời đồn đại rào rạt, Thiên Ba hầu vì sao mà đến, bọn họ há có thể không biết?

	Chung Quỳ lập tức sắc mặt trở nên huyết hồng ướt át, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.
Kết chương.