Chương 11 : Đại chúc.
Vân Long Tham trảo kiếm tẩu thiên phong, truy cầu cực hạn tốc độ, đột nhiên bộc phát.

	Cứng quá dễ gãy!

	Quá nhanh, đồng dạng hội khuyết thiếu linh hoạt chuyển biến chi cơ.

	Nhưng những này, tại Vân Long Tham trảo phía trước đều có thể bỏ qua, thậm chí vì đạt được cực hạn, có thể không tiếc tiêu hao Nhục thân bản nguyên, thọ số lấy tăng uy lực của nó.

	"Bạch!"

	Không khí khẽ run lên.

	Mắt trần có thể thấy gợn sóng hiện lên ở Tô Cổn nhận biết bên trong, cùng lúc đó, bị Đao khí bao phủ thân ảnh cũng trở nên mơ hồ không rõ.

	Đao khí chém xuống, không có vật gì.

	Tựa như từng sợi mây mù trống rỗng hiển hiện, từng đầu Thương Long theo bên trong nhô ra nanh vuốt, lăng lệ sát cơ trong chớp mắt bổ nhào mà tới.

	Cực hạn tốc độ, nhường Lôi Mi thân thể xuất hiện tàn ảnh.

	Trong cơ thể nàng Nguyên lực ở trong kinh mạch điên cuồng xuyên thẳng qua, tựa như từng tia từng sợi khí lưu, tự phát thôi động thi triển Vân Long Tham trảo.

	Trong lúc nhất thời.

	Nàng không biết là tự mình đang thi triển Công pháp, còn là Công pháp tại ảnh hưởng chính mình.

	Điều này nói rõ mặc dù những ngày này không biết ngày đêm khổ tu này công, cuối cùng vẫn là chưa từng Viên mãn, bất quá đã miễn cưỡng đủ.

	Thân ảnh một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hết thảy cửu đạo tàn ảnh xuất hiện tại trong mây mù, trống rỗng hiển hiện Diễn Võ đài.

	Huyết hồng áo choàng, tựa như hỗn quấy tại trong mây mù cờ xí, tách ra tiên diễm mà nhiếp người hào quang.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Chín thân ảnh bổ nhào Tô Cổn, tốc độ chi khoái, cho dù là Âu Dương Hãng, Hồng Trảm chờ nhân, cũng không khỏi tròng mắt co rụt lại, thân thể kéo căng.

	Lấy Tô Cổn thực lực, nội tình, nếu như là trận địa sẵn sàng đón quân địch, chưa hẳn không thể chống được.

	Nhưng hắn thi triển Lục Thiên các đỉnh tiêm truyền thừa Lục Thiên đao, đã cực kỳ phí sức, này là sẽ quay về phòng, trong lúc nhất thời căn bản không có sức chống cự.

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, Tô Cổn toàn bộ nhân tựa như đun sôi tôm bự, tại không có khả năng bên trong đột ngột phát một cỗ lực đạo, đón lấy đột kích trảo ảnh.

	"XÌ... Xì xì. . ."

	"Bành!"

	Trảo ảnh trọng trọng, cấp tốc mà lăng lệ.

	Tô Cổn điên cuồng nhanh lùi lại, liều mạng chặn lại, một cái hô hấp gian tựu xuất chưởng hơn trăm lần, tốc độ chi khoái không ngờ đột phá tự thân cực hạn.

	Nhưng hắn nhanh,

	Lôi Mi càng nhanh!

	Vân Long Tham trảo!

	Vân Long Tham trảo!

	. . .

	Trảo ảnh điên cuồng tấn công, theo bốn phương tám hướng mà đến, điên cuồng lại vô tự, mỗi một trảo đều công kích trực tiếp yếu hại, không lưu mảy may trì hoãn hơi thở chi cơ.

	Cho đến. . .

	"Phốc!"

	Một trảo xé rách đối thủ cánh tay da thịt, một trảo chụp xuống xương bả vai của hắn, một trảo xé mở cổ họng, một trảo công kích trực tiếp ngực yếu hại.

	Bóng người lấp lóe, hai người chớp nhoáng tách ra.

	Lôi Mi thân thể run rẩy, thái dương đen như mực phát đột ngột thêm hai mạt sợi trắng, toàn bộ nhân cũng giống là già mấy tuổi, trong mắt hiển thị rõ tiều tụy.

	Tại đối diện nàng.

	Tô Cổn dưới chân lảo đảo, toàn thân đẫm máu, một tay che cổ họng, khẩu bên trong 'Ôi ôi' rung động, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Mi, không cam lòng, bi phẫn xen lẫn.

	"Phù phù!"

	Một tiếng vang trầm, hắn thẳng tắp mới ngã xuống đất.

	"Sư đệ!"

	"Sư huynh!"

	Tới tự Lục Thiên các Hứa Du Tôn, Lý Xuân Nhiễu sắc mặt đại biến, thấy Tô Cổn ngã xuống đất, mục hiện buồn giận, hét lớn một tiếng cùng nhau nhào tới.

	"Tiện nhân, nhận lấy cái chết!"

	"Các ngươi làm gì?"

	"Ngừng tay!"

	". . ."

	Âu Dương Hãng vỗ bàn đứng dậy, Thiên Hổ bang đám người đầu tiên là cuồng hỉ, lập tức lớn tiếng gào thét, tựu liền Tô Túc mấy người cũng vội vàng ngăn lại.

	"Hai vị, không thể."

	Tô Túc sắc mặt ngưng trọng, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Này lại phá hư quy củ, mà lại. . ."

	"Họ Lôi sợ là ước gì các ngươi đi lên, hắn hảo thừa cơ động thủ."

	Nói, hướng Thiên Hổ bang vị trí chỗ ở nhìn thoáng qua.

	Đã thấy không biết khi nào, Chu Giáp đã theo trên chỗ ngồi đứng lên, một tay trọng thuẫn, một tay cự phủ, hai mắt lạnh như băng nhìn tới.

	Nếu như là hai người dám lên đài , ấn đối phương diễn xuất, tám chín phần mười đài trên hội nhiều hơn hai cỗ thi thể.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Hai người cắn chặt hàm răng, đôi mắt trợn lên muốn nứt, móng tay càng giữ nguyên tiến da thịt, thật lâu mới đè xuống trong lòng xúc động, hung hăng gật đầu.

	"Sư muội, mang lên sư đệ thi thể, chúng ta đi!"

	Lý Xuân Nhiễu nhãn hiện tơ máu, mãnh liệt dậm chân, xoay người vượt hướng Diễn Võ đài, mà lúc này Lôi Mi sớm đã bị đám người vây quanh lui ra.

	Một phen đại chiến, như vậy kết thúc.

	Kết cục ngoài dự liệu.

	Không nhân xem trọng Lôi Mi, vậy mà nghịch cảnh lật bàn, nhất cử đánh giết cường địch.

	Thiên Hổ bang nhân thì không không mừng rỡ như điên, tựu liền bản tướng tan rã nhân tâm, cũng theo đó tụ lại, Lôi Mi uy vọng càng là tại thời khắc này kéo lên tới Đỉnh phong.

	Đến nỗi cái khác nhân, thì biểu lộ khác nhau, tâm tư không hiểu.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Không trăng không sao.

	Thiên Hổ bang trụ sở đèn đuốc sáng trưng.

	"Nâng chén!"

	Bát đại hộ pháp chi nhất, đầu đà Lỗ Đông Vấn giơ cao vò rượu, đầy mặt ửng hồng, quát lớn:

	"Vì Bang chủ chúc!"

	"Tựu liền Lục Thiên các người, đều không Bang chủ đối thủ, về sau ta nhìn còn có ai dám khinh thường Bang chủ, họ Lỗ cái thứ nhất không đáp ứng."

	"Cạn ly!"

	"Hoa. . ."

	Trên đại điện, đám người ồn ào không ngừng.

	Tựu liền luôn luôn ổn trọng Trần trưởng lão, Trịnh trưởng lão, cũng không khỏi mặt hiện kích động, trong lòng dâng lên lúc tuổi còn trẻ mới có hào hùng.

	Hôm nay quyết đấu, kết quả thật là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

	Bang chủ,

	Cũng cấp Thiên Hổ bang tăng uy phong.

	Tại hôm nay phía trước, Thiên Hổ bang nhân tâm tan rã, mênh mông khó có thể bình an, càng là có không ít người đã trước thời hạn âm thầm tìm xong xuống gia.

	Sau ngày hôm nay, Lôi Mi nhân tâm chỗ hướng, Tô gia tính toán cũng tự sụp đổ.

	Toàn bộ Thiên Hổ bang, lần nữa tụ làm một đoàn.

	Lôi Mi ngồi thẳng chính giữa, quét mắt trong tràng đám người, tầm mắt trên người Chu Giáp có chút dừng lại, lập tức giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Nóng rát tửu dịch thuận cổ họng, tràn vào dạ dày, nhường nàng hào khí tăng nhiều.

	"Hôm nay đắc thắng, đúng là may mắn."

	Quét mắt đám người, Lôi Mi chậm tiếng mở miệng:

	"Bất quá hi vọng, Lôi Mi không để cho chư vị thất vọng."

	Đám người im lặng im lặng.

	Trước đó, không ai có thể cảm thấy tự gia Bang chủ sẽ thắng, đều đã phân hảo gia sản, hiện nay nghe nói như thế, trong lòng khó tránh khỏi lúng túng.

	Lôi Mi tự nhiên biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, lại lơ đễnh, tiếp tục nói:

	"Hiện nay việc cấp bách, là ổn định bang vụ, không thể tự loạn trận cước, điểm ấy còn nhiều hơn nhiều dựa vào Trần, Trịnh hai vị Trưởng lão."

	"Không dám."

	Trần trưởng lão, Trịnh trưởng lão vội vàng đứng dậy:

	"Đây là chúng ta phải làm."

	"Được."

	Lôi Mi gật đầu, sắc mặt lập tức ngưng tụ:

	"Tự gia phụ bất hạnh gặp nạn đến nay, Thiên Hổ bang kinh lịch quá nhiều không cần thiết khó khăn trắc trở, bang quy cần trọng lập, đồ đạc của chúng ta cũng là thời điểm cầm về."

	"Thạch thành, thuộc về chúng ta sản nghiệp, ai cũng không thể cướp đi!"

	"Đúng!"

	Lời ấy một lạc, trong tràng mọi người không khỏi túc tiếng xác nhận.

	Thiên Hổ bang suy sụp, bọn hắn đồng dạng không dễ chịu, những ngày này trong lòng không không kìm nén cỗ khí, hiện nay cũng là thời điểm phát tiết xuất tới.

	"Ngoài ra. . ."

	Lôi Mi hít sâu một hơi, chậm tiếng mở miệng:

	"Gia phụ cái chết, cùng Thiên Thủy trại thoát không khỏi liên quan, Lôi Mi kế nhiệm chức bang chủ, từng âm thầm thề, kiện thứ nhất chuyện cần làm chính là lại gia phụ tâm nguyện."

	"Nhường Thiên Thủy trại, tại Thạch thành xoá tên!"

	Trong tràng yên tĩnh, đám người hô hấp không khỏi trì trệ.

	"Tiết tiền bối, Dương tiền bối." Lôi Mi nghiêng đầu, hướng về Tiết Tiêu, Dương Vân Dực cung tay làm lễ chắp tay:

	"Này sự còn cần hai vị tọa trấn."

	"Làm phiền!"

	"Nên." Dương Vân Dực khẽ vuốt sợi râu:

	"Lôi sư huynh chính là Tiểu Lang đảo đệ tử, há có thể thụ ngoại nhân chi nhục, Thiên Thủy trại tên là ngư dân tụ kết bang phái, thật là trên nước tội phạm."

	"Thiên Hổ bang trừ chi, cũng là vì dân trừ hại."

	Một bên Tiết Tiêu chậm rãi gật đầu.

	Bọn hắn lần này nhập trú Thiên Hổ bang, một là nghĩ chậm rãi thu nạp nhân tâm, hai là cũng là muốn mở rộng Thiên Hổ bang tại Thạch thành thế lực.

	Chiếm đoạt Thiên Thủy trại, là phải có tiến hành.

	"Trang đại ca."

	Lôi Mi mở miệng lần nữa, nhìn hướng một bên Trang Tổn Chi.

	Tại

	Trang Tổn Chi khởi thân chắp tay:

	"Bang chủ, gọi ta Tổn Chi là được, Trang đại ca danh xưng thực không dám nhận."

	"Ai!"

	Lôi Mi khoát tay:

	"Ta thuở nhỏ đi theo Trang đại ca bên người, nhiều năm tình nghĩa há lại ta làm Bang chủ liền có thể cải biến."

	Lập tức ngôn từ khẩn thiết nói:

	"Trang đại ca, hiện nay Thiên Hổ bang thế cục gian nan, Lôi Mi cũng không ngại nói thẳng, hi vọng ngươi có thể lưu lại, đảm nhiệm Hộ pháp chi vị như thế nào?"

	"Hi vọng Trang đại ca giúp ta, tựa như khi còn bé đồng dạng."

	Trang Tổn Chi biểu lộ khẽ biến, lập tức bật cười lớn:

	"Tự không gì không thể!"

	Lấy thực lực của hắn, làm Hộ pháp kì thực có phần nhân tài không được trọng dụng, bất quá trưởng lão chi vị không phải bình thường, chỉ có thể trước chịu trách nhiệm Hộ pháp chiều theo.

	Đợi cho dựng lên một chút công lao, lại tăng Trưởng lão không muộn.

	Thiên Hổ bang Trưởng lão, không khỏi là đức cao vọng trọng hạng người.

	Chu Giáp đảm nhiệm Trưởng lão, là bởi vì đương thời trong bang không nhân, thế lực khắp nơi âm thầm phân cao thấp.

	Đảm nhiệm Phó bang chủ, càng là Lôi Mi lấy tử bức bách.

	Bình thường mà nói, vừa mới gia nhập Hắc Thiết, chỉ có thể là Hộ pháp.

	"Chu huynh."

	An bài tốt cái khác nhân, Lôi Mi mới nhìn hướng Chu Giáp, biểu lộ rõ ràng thân thiết rất nhiều:

	"Hiện nay ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Hổ bang trụ cột, coi như ta ngã xuống, ngươi cũng không thể ngã, có ngươi tại, tựu không người dám lấn ta."

	"Không dám." Chu Giáp cúi đầu.

	"Chu huynh thiên phú dị bẩm, tiềm lực kinh người." Lôi Mi tiếp tục nói:

	"Ta hi vọng ngươi về sau có thể an tâm tu luyện, không vì ngoại vụ chỗ nhiễu, ngày khác đạt tới gia phụ vậy chờ tình trạng, hoặc trò giỏi hơn thầy."

	"Đến lúc đó, ai dám lấn ta Thiên Hổ bang?"

	Nàng thanh âm sục sôi, trong tràng đám người cũng nhao nhao gật đầu.

	Chỉ có tới tự Tiểu Lang đảo mấy người, sắc mặt có chút khó coi, nhất là Tiết Tiêu, đã từng nàng cũng với Chu Giáp có qua quát lớn chỉ trích.

	Hiện nay, cũng đã không dám.

	Lúc trước Chu Giáp tựu nào dám không nể tình, hiện nay lại quăng sắc mặt, đối phương sợ là sẽ phải trực tiếp động thủ.

	Không thể không nói.

	Nàng đã thừa nhận, tự mình không phải là đối thủ.

	"Chu huynh yên tâm."

	Lôi Mi không chút nào che giấu tự mình thiên vị, trầm giọng nói:

	"Về sau trong bang Thiên Vương đan, theo địa phương khác vào tay nguyên chất bảo dược, sẽ tận lực cung cấp ngươi, trợ Chu huynh tu luyện."

	"Bang chủ có lòng."

	Chu Giáp trong lòng hơi động:

	"Điểm ấy ngã đại khả không tại."

	Nếu như là mấy ngày trước, hắn tất nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá hiện nay có tốt hơn đường đi, Thiên Hổ bang một cái kia nguyệt mới mấy hạt Đan dược, đã không thế nào nhìn ở trong mắt.

	Thấy Lôi Mi há miệng muốn nói, hắn tiếp tục nói:

	"Chu mỗ vừa vặn có việc bẩm báo."

	"Nói."

	Lôi Mi mở miệng.

	"Đoạn thời gian trước, Chu mỗ gặp hai vị bằng hữu, một phen tâm tình, bọn hắn đối với Thiên Hổ bang cảm thấy rất hứng thú, càng khâm phục Bang chủ cân quắc anh tư."

	Chu Giáp nói:

	"Cho nên, bọn hắn muốn gia nhập Thiên Hổ bang, không biết có thể hay không?"

	Nói, vỗ nhẹ hai tay.

	Tiếng vỗ tay rơi xuống, hai người đi vào đại điện, ống tay áo phất một cái, quỳ một chân trên đất:

	"Dương Huyền, Phong Chính Khanh, gặp qua Lôi bang chủ!"

	Hai người thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tràng trong tai của mọi người, một người trong đó danh tự, càng là gây nên không ít xao động.

	"Hắc Thiết?"

	"Ngọc vỡ đảo Phong Chính Khanh, vị kia am hiểu dùng Phương Thiên Họa kích Mãnh Nhân?"

	"Bọn hắn cái gì nhận biết chu trưởng. . . Phó bang chủ?"

	"Hai vị này. . ." Lôi Mi ánh mắt chớp động:

	"Là Chu huynh bằng hữu?"

	"Hồi Bang chủ." Dương Huyền chắp tay:

	"Hai người chúng ta cùng Chu phó bang chủ xem như không đánh nhau thì không quen biết, nhân khâm phục Chu phó bang chủ võ công, nhất thời lại không chỗ, cho nên chuyên tới để lấy cái công sự."

	"Mong rằng Bang chủ thu lưu!"

	Chu Giáp rất rõ ràng tính cách của mình, không là quản lý một phương thế lực bá chủ, Huyết Đằng lâu trên tay hắn, không bao lâu tựu khó mà chống đỡ được.

	Dứt khoát tán đi Huyết Đằng lâu, có để lại chút cho phép tinh nhuệ, nhường Dương Huyền mang theo gia nhập Thiên Hổ bang.

	Đến nỗi Phong Chính Khanh.

	Thì là Huyết Đằng lâu gần nhất mới khai ra một vị khác Hắc Thiết, bất quá hắn cũng không biết Chu Giáp chính là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, chỉ là phụng mệnh chui vào Thiên Hổ bang.

	Kể từ đó.

	Bọn hắn tiền tháng, quản lý, đều từ Thiên Hổ bang phụ trách, Chu Giáp còn có thể âm thầm chỉ huy, chẳng lẽ không phải nhất cử lưỡng tiện?

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Lôi Mi vui vô cùng, theo trên chỗ ngồi đứng lên, hai tay hư nhấc:

	"Hai vị mau mau xin đứng lên."

	"Vừa vặn Thiên Hổ bang Hộ pháp chi vị còn có trống chỗ, không biết hai vị ngại hay không?"

	"Không dám." Dương Huyền chắp tay:

	"Đa tạ Bang chủ nâng đỡ!"

	Lôi Mi cuồng hỉ.

	Tăng thêm Dương Huyền hai người, hiện nay Thiên Hổ bang Hắc Thiết cường giả số lượng, thình lình đã đột phá mười người, đã có thể so với Lôi Bá Thiên lúc toàn thịnh.

	Mà lại, không thiếu cao thủ.

	Thực lực như thế, đủ quét ngang hiện nay Thiên Thủy trại thế lực còn sót lại, liền xem như Tô gia, sợ cũng muốn cân nhắc một chút.

	Đến nỗi thân phận vấn đề, nàng tin tưởng Chu Giáp, tự cũng tin qua được Dương Huyền hai người, mà lại về sau có thời gian có thể chậm rãi tra.

	Trong tràng mọi người vẻ mặt biến hóa, tâm tư dị biệt.

	Trang Tổn Chi chân mày buông xuống, trên mặt không có chút nào biến hóa, tựa hồ mình cùng vừa tới hai người bình khởi bình tọa, cũng không để ý chút nào.

	*

	*

	*

	Sau nửa đêm.

	Toàn thân chếnh choáng Trang Tổn Chi sửa sang lại quần áo, xuống xe ngựa, hướng chỗ ở bước đi.

	Đẩy cửa tới đến hậu viện, a lui muốn tiến lên phục thị tỳ nữ, hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào nó bên trong một gian đen nhánh phòng ốc.

	"Sư tôn."

	Trang Tổn Chi cúi đầu, trầm giọng nói:

	"Hôm nay Lôi Mi đắc thắng, Thiên Hổ bang nhân tâm hội tụ, ta như tiếp tục lưu lại bên trong, sợ cũng không có thể lại nhấc lên biến cố gì."

	"Mà lại coi như Lôi Mi xuất sự, chức bang chủ sợ cũng lạc không đến trên người của ta."

	"Ngươi đối với mình đã mất đi lòng tin?" Trong bóng tối, một cái khàn giọng chi thanh vang lên:

	"Chỉ cần cầm xuống Lôi Mi, chức bang chủ còn có thể chạy hay sao?"

	"Sư tôn." Trang Tổn Chi nhíu mày:

	"Nhiều năm như vậy không thấy, Lôi Mi đã không phải là ta trong ấn tượng tiểu nữ hài kia, hôm nay tình huống, càng là vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu."

	"Mà lại. . ."

	"Nàng lòng có sở thuộc."

	"Là kia Chu Giáp?" Trong bóng tối thanh âm vang lên lần nữa:

	"Không vội, mộc tú vu lâm, gió vẫn thổi bật rễ, bực này khí diễm phách lối thiên tài, ta chưa bao giờ thấy qua, lại có kết cục tốt."

	"Có nhân hội thu thập hắn."

	"Đến nỗi Lôi Mi. . ."

	Thanh âm cười khẽ:

	"Phiền phức của nàng, không dễ như vậy giải quyết, ngươi làm tốt chính mình sự là được, có ta giúp ngươi, chức bang chủ chạy không được."

	"Ngô. . ." Trang Tổn Chi nhíu mày:

	"Sư tôn muốn làm gì?"

	"Ngươi không tại quản." Thanh âm trầm xuống:

	"Đi, tra một chút Lục Thiên các ba người kia hướng đi."

	Trang Tổn Chi trong lòng cảm giác nặng nề.
Kết chương.