Chương 484: Diêu Bỉ chi địa · núi Hồng Ngọc

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	Chỉ thấy một chiếc lẻ loi trơ trọi thuyền nhỏ phiêu phù ở trên mặt biển, mặc một chữ lộ vai áo len Mị Oa lười biếng nằm ở bên trong. Nàng ngước đầu nhìn lên lấy sương trắng bao phủ bầu trời, tựa hồ đang ngẩn người, thẳng đến con dơi nhỏ rơi xuống bả vai nàng bên trên thúc giục, nàng mới chậm ung dung khu động thuyền nhỏ rời đi.

	Nhưng rất nhanh thuyền nhỏ lại dừng lại, nhìn ra được chủ thuyền người đã vô tâm đi làm, nếu không phải không thể tại Tri Thức chi hải cùng một nơi đợi đến quá lâu, nàng hận không thể liền đậu ở chỗ đó mò cá khi đến ban.

	"Ai ~" Freya đem con dơi nhỏ chăm chú ôm vào trong ngực, u oán nói: "Làm sao còn không có thuật sư tìm tới ta a. . . Sách, vì cái gì Hoàng Kim Ngư cần hai cái thuật sư một đợt bay lên không trung mới có thể tìm được?"

	Nói đến đây, Mị Oa thứ chín mươi ba lần phẫn nộ —— nàng xem xong Chương 119: đêm đó liền phẫn nộ cả đêm, thẳng đến đem chính mình thay vào thành Kiếm Cơ vai diễn phát động có ngâm xướng thủy thuật kỳ tích mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại —— nàng mím chặt bờ môi, đem con dơi nhỏ ôm càng thêm dùng sức: "Vì cái gì cùng Ash Bỉ Dực Song Phi chính là cái kia không biết nơi nào nhô ra dã nữ nhân a! Kia rõ ràng là vị trí của ta, rõ ràng là ta. . . Kẻ trộm, nữ nhân xấu, không muốn mặt trà xanh, ô ô ┭┮﹏┭┮. . ."

	Ra sức giãy dụa ý đồ thoát đi chèn ép con dơi nhỏ trợn mắt —— dựa theo thời gian trình tự, rõ ràng ngươi mới là bên thứ ba a? Thậm chí liền ngay cả ta đều so ngươi tới được sớm. . . Nếu là thật so đo, đừng nói ăn thịt ăn canh, ngươi nhiều nhất chỉ có thể liếm liếm nước.

	Bất quá yêu đương não nữ nhân hiển nhiên không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

	Phẫn nộ tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Freya tưởng tượng lấy Bạch Ngân chi dực bay lên một màn kia, trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc: "Bất quá cái kia nữ nhân xấu vậy xuẩn, đổi lại là ta, dắt tay cũng không đủ, ít nhất phải ôm nhau cùng một chỗ. Mà lại xuyên qua sương trắng trông thấy Hoàng Kim Ngư một khắc này, quả thực tựa như toàn bộ Hư cảnh đều ở đây chứng kiến tình cảm của chúng ta, không có cái gì so lãng mạn ẩm ướt hôn càng thích hợp cái kia hình tượng. . ."

	Làm Mị Oa sa vào tại chính mình trong tưởng tượng, hai tay ôm càng ngày càng gấp, hai chân nhẹ nhàng ma sát thời điểm, nàng chợt phát hiện con dơi nhỏ bỗng nhiên trở nên thật yên tĩnh. Nàng cúi đầu xem xét, mới phát hiện con dơi nhỏ đã bị nàng buồn bực hôn mê.

	"Thật có lỗi thật có lỗi." Freya tranh thủ thời gian buông ra nó, con dơi nhỏ trên thuyền nằm thi trong chốc lát, chợt run lên một cái mới tỉnh lại, cấp tốc bay đến đuôi thuyền, một mặt hoảng sợ nhìn xem Mị Oa.

	Mị Oa lộ ra ngượng ngùng xấu hổ tiếu dung, không biết là phàn nàn vẫn là giải thích, nàng nhẹ nhàng lấy một lần kém chút ngạt chết con dơi nhỏ hai cái kẻ cầm đầu, bất đắc dĩ nói: "Không biết vì cái gì gần nhất lại trở nên lớn, ban ngày bả vai thật chua. Rõ ràng ta đều hai mươi tuổi, đã sớm qua phát dục kỳ a. . ."

	Mị Oa có thích người sẽ hai lần phát dục nguyên lai là thật sự. Con dơi nhỏ nghĩ thầm . Bất quá, Mị Oa tái phát dục phương hướng thường thường là dán chặt thích người yêu thích, nói cách khác. . .

	"Lúc nào mới có thể gặp được cái khác thuật sư a.

	" Mị Oa duỗi lưng một cái, phàn nàn nói: "Ta vốn coi là thuyết phục cái khác thuật sư tương đối khó, không nghĩ tới ngay cả gặp gỡ cái khác thuật sư đều như thế khó. . ."

	Freya đương nhiên sẽ không chất vấn Hoàng Kim Ngư bí độc tính chân thực, khi nàng hoàn toàn ngưng tụ Bạch Ngân chi dực về sau, liền ngày ngày nhớ tìm tới cái khác thuật sư lén qua đến Thời Gian đại lục. Bất quá nàng lười nhác bản thân tìm kiếm, tại mênh mông sương trắng trong biển rộng, tìm kiếm cùng ôm cây đợi thỏ không có gì khác nhau, cho nên nàng liền nằm ở trên thuyền mò cá , chờ đợi người khác gặp được nàng.

	Về phần tại sao không đi đứng đắn lộ tuyến, cố gắng đem tâm linh phái hệ tu luyện tới Hoàng Kim cấp. . . Không nói trước lòng tham là thuật sư bản năng, lợi dụng tài nguyên là tâm linh thuật sư đạo đức nghề nghiệp, tham luyến vui thích chán ghét cố gắng là Mị Oa phẩm chất ưu tú, quan trọng hơn là, Freya khát vọng tiếp cận Ash.

	Làm một dạng sự, đi một dạng con đường, thưởng thức giống nhau phong cảnh. . . Phảng phất chỉ cần tái tạo quá khứ của hắn, liền có thể đền bù nàng cùng hắn bỏ qua những cái kia nháy mắt.

	Làm Freya tìm con dơi nhỏ thổ lộ hết bản thân những ý nghĩ này lúc, con dơi nhỏ cũng cảm giác người này sao có thể ngây thơ như vậy.

	Thật tốt a, có thể ngây thơ như vậy.

	Con dơi nhỏ bỗng nhiên nổi lên trêu đùa tâm tư, bay nhảy kêu hai lần. Freya nghe xong liền hiểu, lập tức lắc đầu: "Đương nhiên không được! Ta không nguyện ý cùng cái khác nam thuật sư dắt tay!"

	Nàng dừng một chút, "Hừm, không sai, chỉ chờ tới lúc một vị nữ thuật sư sẽ không vấn đề. Thuật sư bên trong nam nữ tỉ lệ không sai biệt lắm, ta nhất định có thể gặp."

	Mị Oa ngẩng đầu chỉ vào bầu trời, cho mình động viên nói: "Ash ngươi chờ ta, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới!"

	Con dơi nhỏ bay đến bả vai nàng bên trên, trong con mắt lướt qua một chút do dự.

	. . .

	. . .

	Làm Ash mở mắt nháy mắt, hắn lập tức đau đớn được co quắp mà ngã trên mặt đất.

	Ngạt thở!

	Giống như là cả người bị nhét vào cao su ống nước giống như ngạt thở cảm!

	Hắn ngay cả phát ra kêu thảm đều làm không được, mãnh liệt ngạt thở cảm đem hắn sở hữu biểu đạt năng lực đều cướp đi, liền hô hấp đều trở nên nặng dị thường, thấp không thể nghe thấy gầm nhẹ đã là sâu trong linh hồn nếp gấp có khả năng phát ra lớn nhất hò hét!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ cũng không còn tốt hơn hắn tới chỗ nào, tuyệt vọng hai người không hẹn mà cùng bắt hắn lại một cánh tay cắn. Ma nữ cơ hồ ngạnh sinh sinh đem hắn một miếng thịt cắn xuống đến, vết bẩn màu tóc mới chậm rãi biến mất; Kiếm Cơ mặc dù cắn đến một nửa liền dừng lại, nhưng bắt hắn lại cánh tay móng tay triệt để khảm vào đến trong thịt.

	Ash hiện tại ngược lại hi vọng hắn có thể cảm nhận được ma nữ cùng Kiếm Cơ mang đến cho hắn đau đớn, tốt như vậy xấu có thể phân tán sự chú ý của hắn, tránh né trên tinh thần ngạt thở. Đáng tiếc linh hồn không có thần kinh, thụ thương nặng hơn cũng sẽ không đau nhức, hắn dù là cắn nát răng ngà vậy không giải quyết được vấn đề!

	Không biết qua bao lâu, làm Ash miệng lớn thở ra một hơi, giống như là nhấn cái nào đó chốt mở, ba người mới từ gần gũi vĩnh viễn tra tấn bên trong giải thoát. Kiếm Cơ cùng ma nữ đã không để ý tới dáng vẻ, nằm trên mặt đất tham lam hô hấp, tất cả mọi người mềm thành một bãi bùn nhão, mất mát sở hữu ý chí chiến đấu, hiện tại cho dù có Trảm Ngư Long tập kích tới bọn hắn cũng không có bất luận cái gì phản kháng dục vọng.

	Mấy chục cái hô hấp về sau, Ash giống như là vào đông rời giường học sinh, ra sức ngồi thẳng người tựa ở góc tường, mỏi mệt nói: "Bảy, đuôi bảy màu. . ."

	"Không phải đuôi bảy màu."

	Sonia nằm trên mặt đất, bộ ngực chập trùng không ngừng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lý trí vận chuyển: "Cái đó là. . . Không gian truyền tống."

	Ash nhìn hướng phía sau, chỉ thấy một cái bình thường không có gì lạ chất gỗ khung cửa tại phía sau bọn họ, bọn hắn tựa hồ chính là từ bên trong ra tới. Lúc này hắn mới phát hiện bọn hắn xuất hiện ở một cái trong hẻm nhỏ, hẻm nhỏ hai đầu đều kết nối lấy đại lộ, tiếng người huyên náo phồn hoa khu phố để hắn cảm giác mình phảng phất trở lại hiện thực.

	"Nơi này là địa phương nào?" Ash kinh hỉ mà nhìn xem các nàng: "Chúng ta bị truyền tống về thực tế! ?"

	Sonia còn không có thở nổi, lúc này Deya bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói: "Không, nơi này vẫn là Hư cảnh, ngươi xem."

	Ash ngẩng đầu nhìn về phía hẻm nhỏ trong khe nhất tuyến thiên không, rất nhanh hắn chú ý tới tầm mắt chính giữa chân trời phương xa xuất hiện một sợi lấp lánh ửng đỏ, hiếu kì hỏi: "Cái kia điểm đỏ là cái gì?"

	Deya không đáp, chỉ vào một bên khác bầu trời nói: "Ngươi nhìn nhìn lại."

	Ash thuận ngón tay của nàng nhìn sang, rất nhanh tầm mắt của hắn chính giữa lại xuất hiện một sợi ửng đỏ. Hắn bối rối một lần: "Tại sao lại xuất hiện?"

	"Chỉ cần ngươi nhìn chăm chú tùy ý phương hướng chân trời, ngươi đều có thể nhìn thấy nó." Deya suy yếu cười nói: "Cổ tích vẽ bản « vĩnh viễn không cách nào chạm đến mộng » là một bản giới thiệu Diêu Bỉ không vực cổ tích, nhân vật chính chỉ cần thông qua quan sát bầu trời liền biết chính mình có phải hay không còn tại Diêu Bỉ không vực, không nghĩ tới thế mà thật có hiệu quả."

	"Ngươi trông thấy ửng đỏ, chính là Hư cảnh tầng thứ tư." Sonia nói bổ sung: "Đây cũng là Diêu Bỉ không vực lớn nhất đặc điểm, vô luận thuật sư thân ở phương nào, chỉ cần hắn nhìn về phía chân trời, liền có thể nhìn thấy bản thân mục tiêu cuối cùng —— núi Hồng Ngọc."

	Ash kinh ngạc nói: "Hư cảnh tầng thứ tư ngay tại tầng thứ ba bên trong?"

	"Nói là nói như vậy, nhưng tựa như không ai tìm đạt được Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, cũng không có ai có thể trong Diêu Bỉ không vực tìm tới núi Hồng Ngọc." Sonia bắt lấy Ash tay miễn cưỡng ngồi dậy: "Ta thật không nghĩ đến bản thân thật sự nhanh như vậy liền trở thành thánh vực thuật sư, không thế nào xem tướng giấy mời tịch. . . Nhưng giáo sư tỷ tỷ từng theo ta nói qua, núi Hồng Ngọc đối thánh vực thuật sư mà nói, là một loại tra tấn."

	"Ngươi mãi mãi cũng có thể trông thấy nó, nhưng ngươi mãi mãi cũng vô pháp chạm đến nó." Nàng nắm bắt Ash tay áo, nói: "Diêu Bỉ không vực xa kia, chỉ chính là "Diêu Bỉ chi địa · núi Hồng Ngọc" ."
Kết chương.