Chương 206 : Kiêu liệt.
Thành bắc Đại Thông sòng bạc, là cả tòa Bất Thục trong thành làm ăn tốt nhất sòng bạc.

	Trong đó một chỗ đẩy bài cửu trên bàn, đánh bạc trán quá lớn, kịch chiến say sưa.

	Màu thiên thanh thẻ đánh bạc, chỉ thay hóa tệ là đạo nguyên thạch.

	Liên quan đến đạo nguyên thạch chiếu bạc, đã vượt qua xa những... thứ kia vàng bạc vì trút vào đánh cuộc có thể sánh bằng.

	Một bàn này chơi đùa bài cửu, bản thân chất liệu là ngà voi chỗ điêu khắc, bên trên nó lại minh có trận văn, có thể rất lớn trình độ trên ngăn cách siêu phàm lực lượng nhòm ngó.

	Lúc này ở Đông Bắc vị, ngồi một cái mặt che Kê cốt mặt nạ người.

	Mặt nạ giản đơn, nhưng trên đầu cắm đầy đuôi gà lông vũ, lại lộ ra vẻ ngũ thải ban lan.

	Mặc trên người hoa y, cổ ẩn tại cổ áo sau, không quá nhìn ra được giới tính tới. Lộ ở bên ngoài tay, nhỏ bạch nhẵn nhụi.

	Bất Thục thành chỗ như thế, ăn mặc thành cái dạng gì tất cả cũng không tính là kỳ quái.

	Người kia lúc này trước mặt chồng chất một đống thẻ đánh bạc, hiển nhiên vận may vừa lúc. Trong tay vuốt ve một tờ bài, mặt nạ che dấu nhìn không thấy tới biểu cảm, nhưng ánh mắt lại có vẻ tương đối hài lòng.

	Đang lúc này, một bóng người thẳng tắp đi tới.

	Trên chiếu bạc bổn không ai có thể chú ý tả hữu, nhưng người tới không chút nào che dấu phong mang khí trường, vẫn khiến cho những thứ này dân cờ bạc không thể không quăng lấy ánh mắt.

	"A, tuấn đúng vậy."

	Nhìn người nọ dung mạo, mang Kê cốt mặt nạ người ánh mắt sáng lên, thanh âm giống như là bị nắm cổ họng gà giống nhau. Nguyên là cái nam nhân, chỉ không biết thanh âm vì sao như thế bén nhọn chói tai.

	"Ta là Chúc Duy Ngã." Người tới đi đến chiếu bạc phía trước, thẳng tắp nhìn che Kê cốt mặt nạ người: "Kê Diện, biết ta sao?"

	Bạch Cốt đạo mười hai diện giả Kê cốt diện giả, trốn vào Bất Thục thành, đã có nửa tháng.

	Kê Diện ánh mắt vẫn như cũ phơi phới, nắm thanh âm cười nói: "Trang quốc thế hệ trẻ đệ nhất thiên tài, vậy làm sao có thể không biết đâu? Đợi chút một hồi, đẳng tỷ tỷ đánh xong ván này, ra cùng ngươi từ từ chơi đùa ~ "

	Hắn tâm tính ung dung, ngữ điệu ngả ngớn. Cũng không đem chúc duy uy hiếp của ta đương một sự việc.

	Chúc Duy Ngã nhìn hai bên một chút, dân cờ bạc nhóm la hét ầm ĩ, huyên náo, không khí cuồng nhiệt.

	"Ta nhớ được" hắn khó được dùng một loại buồn bã ngữ điệu nói ra: "Tại Phong Lâm thành, cũng có như vậy một nhà Đại Thông sòng bạc."

	"Phế nói cái gì đâu! Đại Thông sòng bạc gia đại nghiệp đại, nơi nào không có?" Ngồi ở chiếu bạc một đầu khác đại hán vạm vỡ quát lớn: "Muốn chơi bài an vị hạ đẳng ván kế tiếp, không chơi cút đi!"

	Vừa dứt lời, một cây trường thương liền chém xéo sát qua cổ của hắn, xuyên qua cổ áo của hắn, kéo theo hắn đụng ngã lăn ghế ngồi, đem hắn đinh trên mặt đất.

	Nhanh đến tất cả mọi người không thể kịp phản ứng!

	Đại hán vạm vỡ tự thân cũng là một cái giết người như ngóe nhân vật, nhưng mà một thương này vẫn hù dọa phá rồi hắn đảm, khiến hắn một tiếng không dám lại cổ họng.

	Kê Diện thờ ơ, chỉ một thanh đỡ lấy chiếu bạc, trong miệng giận trách: "Ai ai ai, cẩn thận một chút, nhân gia song thiên bài đâu!"

	Hắn đương nhiên không sợ hãi.

	Nơi này là Đại Thông sòng bạc, như kia đại hán vạm vỡ lời nói, Đại Thông sòng bạc trải rộng rất nhiều quốc gia, gia đại nghiệp đại. Không có người nào dám ở Đại Thông sòng bạc bên trong đại khai sát giới.

	Này tòa Đại Thông sòng bạc tại Bất Thục thành, hắn vì bảo mệnh, nộp không ít mệnh kim. Nghĩ người muốn giết hắn có rất nhiều, nhưng đến nay còn không có người nào không tiếc xuống tiền chuộc tiền vốn.

	Càng đừng nói hắn bản thân đã là Đằng Long cảnh đỉnh điểm, lại nắm giữ cái khác con bài chưa lật, căn bản không có sợ hãi lý do.

	Theo hắn, Chúc Duy Ngã tới đây đe dọa một phen, dọa dọa người đã là cực hạn.

	Hắn cũng là thuận mồm trêu chọc, ung dung tự tại.

	"Ngươi đang làm gì đó? Đem người thả mở!"

	Đại Thông sòng bạc siêu phàm tu sĩ nhanh chóng vây phụ cận tới.

	"Ta cảm khái đã chấm dứt." Chúc Duy Ngã nhàn nhạt nói ra.

	Hắn tự tay đem trường thương từ ngã xuống đất đại hán vạm vỡ cổ bên cạnh, chậm rãi rút ra.

	"Thời giờ của ngươi cũng đã kết thúc."

	Hắn nói như vậy, thẳng nhất thương, đâm thẳng Kê cốt diện giả!

	Nhưng lại nhìn toàn trường dân cờ bạc, nhiều sòng bạc tu sĩ như không có gì, nhìn Đại Thông sòng bạc cùng Bất Thục thành quy tắc như giấy vụn!

	Tuy rằng Kê Diện thân là Bạch Cốt đạo mười hai cốt diện một trong, từ trước đến giờ bạo ngược tùy tâm, lúc này cũng thấy kinh hãi.

	Đối với thực lực của hắn, càng kinh hãi tại đảm lượng của hắn!

	Trường thương vào đầu, một chút hàn mang đâm rách không khí, cực kỳ kịch liệt ma sát bên trong, hiện ra nhiệt lượng, nổ bốc cháy tinh.

	Một thương này lên thế như thế tùy ý, nhưng mà hơn vào hơn cấp, càng thêm hơn liệt.

	Mới nhìn chẳng qua là tầm thường, đợi đến đệ nhị nhãn, kinh khủng nguy hiểm đã phủ xuống trong tim.

	Kê cốt diện giả không bằng do dự, theo bản năng vận chuyển mạnh nhất tuyệt học.

	Đầu đầy lông vũ rêu rao, há mồm chính là tiếng rít.

	Sóng âm nổ tung, mắt thường có thể thấy được không khí bị chấn động đẩy ra hơi mờ dấu vết.

	Xung quanh đổ khách dồn dập che tai, bức gần Đại Thông sòng bạc tu sĩ lấy so với đánh tới nhanh hơn tốc độ rút lui mở.

	Bạch Cốt Thập Nhị Thần Tướng, Hùng Kê Nhất Xướng!

	Một tiếng này mô phỏng gà trống hát hiểu, vốn nên là chí cương chí dương.

	Nhưng mà Kê cốt diện giả này tiếng lại bén nhọn quái dị, nhăn nhó chói tai.

	Chỉ một thoáng âm phong từng cơn, mơ hồ quỷ khóc nhiều tiếng.

	Hùng Kê Nhất Xướng thiên hạ bạch, tẫn kê ti thần âm tà sinh!

	Sống chết trước mắt, Đằng Long cảnh đỉnh điểm chiến lực sắp hiện ra không bỏ sót, Kê cốt diện giả hiển lộ rõ ràng người kia thân nhóm Bạch Cốt đạo mười hai cốt diện lực mạnh.

	Chỉ thấy Tân Tận Thương phần cuối, kia một chút Hỏa tinh, đã thiêu đốt tới ám hồng. Dường như bị áp súc đến cực hạn trạng thái.

	Vô tận biển lửa tụ tại mơ hồ một chút.

	Điểm này đến mức, âm phong tan ra mở, quỷ khóc bỗng nhiên dừng lại, âm tà tán tiêu tan.

	Tất cả đều tạm thời dừng lại xuống.

	Cự đại gà trống Bạch Cốt bộ xương hư ảnh, như hung lệ cự thú ngưng tại Kê cốt diện giả trước người.

	Gà trống một thân, lấy gà mỏ mạnh nhất nhất mũi nhọn, gà trống dùng cái này mổ trùng ăn cơm, tấn công đối thủ.

	Này cự đại Bạch Cốt pháp tướng, cũng lấy gà mỏ vì thế công mạnh nhất nơi.

	Tân Tận Thương mũi thương, liền điểm tại gà mỏ phía trên.

	Lúc này ánh mắt của mọi người, mới có thể từ kia nóng bỏng ám hồng một chút dịch chuyển khỏi, thấy Chúc Duy Ngã đỉnh thương mà tới thân ảnh, thấy hắn đường hoàng mặc phát, bễ nghễ tư thế oai hùng!

	Kê cốt diện giả Bạch Cốt pháp tướng cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, cả người hắn đều bị cự đại trùng kích lực đánh bay, luôn luôn đánh vỡ sòng bạc vách tường, rơi xuống sòng bạc ngoài phố lớn trên.

	Đằng Long cảnh trong phạm vi, Kê cốt diện giả cũng là có danh cường giả. Tại Bất Thục thành ác đồ kia tụ tập địa phương, cũng đợi rảnh rỗi không thua tại người.

	Nhưng mà lại liền Chúc Duy Ngã nhất thương đều không thể tiếp xuống!

	Chúc Duy Ngã nhìn sợ hãi rụt rè Đại Thông sòng bạc các tu sĩ liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói ra: "Đại Thông sòng bạc tất cả tổn thất, ta Chúc Duy Ngã toàn bộ đơn theo bồi."

	Sau đó xách ngược trường thương, liền như vậy bước chậm đi về phía trước, xuyên qua đám người, đi về phía cái kia bị Kê cốt diện giả đụng đi ra cự đại chỗ hổng.

	Đại Thông sòng bạc chúng tu sĩ có hộ vệ sòng bạc trách nhiệm, nhất thời cũng không thể nói là căm phẫn úc tại tâm, hay là như được đại xá. Nhưng tóm lại đều là định trụ bước chân, chưa từng hoạt động nửa bước.

	Kê cốt diện giả rơi xuống trên đường dài, hai tay chống trên mặt đất, không ngừng lui về phía sau.

	Kinh hoảng thất thố, ngả ngớn ngữ điệu cũng rốt cục thay đổi hình, hô lớn: "Bất Thục thành tội vệ ở đâu? Ta muốn gia tăng mệnh kim! Đem ta chỗ có thân gia, toàn bộ cộng thêm! Đều tặng cho các ngươi! Tội vệ ở đâu?"

	Lúc này, một cái bộ dạng uể oải âm thanh tại góc đường vang lên.

	"Gặp phải nguy hiểm lại đến lúc tăng giá cả, là không được phép. Sớm biết tính mạng mình đáng giá, ban đầu tội gì keo kiệt?"

	Người này ghim một cái đơn bím tóc, mặt mày nửa mở, còn buồn ngủ, tựa hồ vừa vặn từ trên giường bò dậy.

	Mặc trên người tội vệ thống lĩnh chế phục —— đó là một bộ màu đỏ như máu trang phục, chỉ ở ống tay áo nơi có thêu ba vòng đen văn, lấy khác biệt với bình thường tội vệ.

	Hắn đối Kê cốt diện giả dứt lời, lại quay đầu nhìn về phía từ Đại Thông sòng bạc lỗ thủng bên trong đi ra tới Chúc Duy Ngã: "Bên kia kia tên tiểu tử, muốn tại Bất Thục thành giết người, quy củ biết không?"

	Hắn vừa nói, một bên từ trong lòng ngực lấy ra một quyển huyết ngọc sách, lật ra phiên, trong miệng tấm tắc có tiếng: "Gia hỏa này tiền chuộc cũng không phải là cái số lượng nhỏ."

	Bất Thục thành giết người tiền chuộc, là giết chết đối tượng mệnh kim gấp một vạn lần.

	Quả thật lúc này, Kê cốt diện giả tính mạng duy nhất cậy vào.

	Nhưng hắn chỉ thấy, Chúc Duy Ngã xách ngược trường thương, chậm rãi đi tới, một chút do dự cân nhắc cũng không.

	Trong miệng nói: "Kia là quy củ của các ngươi. Không là quy củ của ta."

	Kia tiếng lượng bình thản, nhưng kiêu liệt gần cuồng.
Kết chương.