Chương 165 : Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
Chương 165: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Lão bản, bên trong đã xảy ra chuyện gì . 126 shu "

	Cửa ra vào, hai cái bảo tiêu nghe được bên trong truyền đến động tĩnh, vội vàng hỏi .

	Tần tổng cùng Tiền tổng hai người giờ phút này lại là vội vã đi ra, một bộ nhận lấy kinh hãi dáng vẻ .

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này ."

	Hai cái bảo tiêu không dám hỏi nhiều, lập tức đi theo lão bản của mình rời đi nơi này .

	"Mẹ nó, không biết cái này địa phương thật nháo quỷ đi, cái kia gọi Dương Gian tiểu tử là Trương Hiển Quý từ chỗ nào mời tới, có chút không đúng a ."

	"Trước đừng quản nhiều như vậy, rời khỏi nơi này trước lại nói, thật ma quỷ lộng hành không phải là nói đùa ."

	Hai người vừa nói vừa đi, rất nhanh ngồi thang máy hướng dưới lầu mà đi .

	Bán cao ốc bộ tuy rằng chỉ có năm tầng cao, nhưng nội bộ vẫn là chứa thang máy .

	"Quay lại mời mấy cái đại sư tới này trên công trường nhìn xem, nhìn xem có phải thật vậy hay không ma quỷ lộng hành đây." Tiền tổng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Làm cả đời công trường vẫn là lần đầu gặp được tà môn như vậy sự tình, ngươi nói sự tình vừa rồi là thật sao?"

	Tần tổng nhìn xem mình tay, ở trên vẫn nhuộm máu tươi, hắn nói; "Ngươi nhìn, này lại là giả sao? Trước đó mấy cái kia công nhân mất tích liền rất quỷ dị, này công trường tuy rằng lớn, nhưng cũng không trở thành biến mất vô tung vô ảnh, sâu không gặp người, chết không thấy xác ."

	"Có lẽ chính cùng cái kia Dương Gian nói, đụng quỷ ."

	"Trương Hiển Quý khẳng định là đã sớm phát hiện không thích hợp, cho nên mới cố ý thỉnh cái kia Dương Gian tới xử lý, tình cảm đến cuối cùng chúng ta còn bị mơ mơ màng màng ."

	Hai người lúc nói chuyện, bên cạnh bảo tiêu lập tức phát hiện có chút không đúng .

	"Lão bản, thang máy xảy ra vấn đề ." Một vị bảo tiêu biến sắc vội vàng nói .

	Giờ phút này thang máy không ngừng hướng xuống vận hành, không có ý dừng lại, trọng yếu nhất chính là tại thang máy tầng lầu số lượng biểu thị bên trên, thế mà cho thấy - 5, hơn nữa số lượng còn tại nhảy lên -6-7 .

	"Này bán cao ốc bộ tổng cộng mới năm tầng, ở đâu ra dưới mặt đất bảy tầng?" Tiền tổng bị hù kém chút nhảy dựng lên .

	"Nhanh, nhanh nhường thang máy dừng lại ."

	Bảo tiêu lập tức nhường thang máy dừng, còn tốt này thang máy không có mất linh, cuối cùng số lượng biểu thị tại - 10 thời điểm ngừng lại .

	Ngồi thang máy mất trọng lượng cảm giác biến mất .

	Trong thang máy mấy người giờ phút này đều hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng, bọn họ nhìn chòng chọc vào này cửa thang máy, trong lòng cuồng loạn .

	Đều là người trưởng thành bọn họ, đã bắt đầu ý thức được chính mình có lẽ thật đụng phải gì không được sự tình .

	"Đinh ~!"

	Một tiếng thang máy thanh âm nhắc nhở vang lên, này dừng ở - 10 thang máy cửa chính chậm rãi mở ra .

	Nhưng mà trước mắt không phải quen thuộc tầng thứ nhất bán cao ốc bộ, mà là đen kịt một màu .

	Chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón, đen tối giống như là có thể đem người nuốt hết thâm uyên, để cho người ta không rét mà run .

	"Ông trời ơi, đây, đây là nơi quái quỷ gì ." Tiền tổng bị hù chân đều mềm nhũn, trực tiếp liền ngồi liệt trên mặt đất .

	Hai cái bảo tiêu cũng một mặt kinh sợ, tuy rằng bọn họ thân thủ không tệ, một cái đánh ba bốn người bình thường không thành vấn đề, thế nhưng là trước mắt loại tình huống này đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn họ có thể đối mặt các loại nguy hiểm tình huống, cũng không có đảm lượng đối mặt loại này sự kiện linh dị .

	"Về, trở về, nhanh đi thang máy trở về, chúng ta nhất định là đụng quỷ ." Vị kia hói đầu Tần tổng giờ phút này còn không có triệt để mất đi bình tĩnh, kinh hoảng nói .

	Bảo tiêu vội vàng một lần nữa điều khiển thang máy, hi vọng trở lại trước đó tầng lầu .

	----- dân mạng mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi . :

	---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Thế nhưng là nhấn lấy phía trên ấn phím nhưng một điểm phản ứng đều không có .

	"Lão bản, thang máy hỏng, tựa hồ trở về không được ." Bảo tiêu âm thanh cũng mang theo vẻ run rẩy .

	"Xuy xuy ~!"

	Trong thang máy ánh đèn giờ phút này bắt đầu lấp lóe lên, chung quanh một sáng một tối, nơi này ánh đèn phảng phất tùy thời đều có muốn dập tắt khả năng .

	"Nhanh, gọi điện thoại báo cảnh, tìm người tới cứu chúng ta ." Tần tổng hoảng sợ hô .

	Hai cái bảo tiêu vội vàng lấy điện thoại ra, riêng phần mình gọi cầu cứu điện thoại .

	Điện thoại rất thuận lợi liền bấm,

	Cầu cứu tín hiệu cũng đều phát ra ngoài, thế nhưng là điện thoại bên kia nhưng biểu hiện chí ít có chừng nửa canh giờ mới có thể đuổi tới, hi vọng bọn họ kiên trì một cái các loại.

	"Nửa giờ? Không phải trong vòng mười phút sao?" Ngồi liệt trên mặt đất Tiền tổng kêu lên .

	Bảo tiêu nhắm mắt nói: "Trong thành phố xuất cảnh là mười phút đồng hồ, nhưng quan sông cư xá cách khu vực thành thị có một chút đường, chung quanh có hay không cục cảnh sát, ba mươi phút dĩ bên trong đuổi tới đã rất tốt, hơn nữa vấn đề này phát sinh đột nhiên , bất kỳ cái gì cứu viện cũng không thể lập tức đuổi tới, lão bản còn xin bình tĩnh, không nên kinh hoảng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra chúng ta sẽ không có chuyện gì ."

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, trước mặt đen tối bên trong lại đột nhiên truyền đến một cái tiếng bước chân .

	Âm thanh đặc biệt rõ ràng, có xa mà gần, chậm rãi đi tới .

	"Ai, ai ở phía trước?" Bảo tiêu a một tiếng, hắn không dám đi ra thang máy .

	Cứ việc thang máy ánh đèn đang lóe lên, nhưng còn chưa ngừng diệt, trước mắt tối sầm, lại là dưới đất mười tầng, ai dám đi loạn ra ngoài .

	Thế nhưng là không có người đáp lại hắn .

	Tiếng bước chân kéo dài tới gần, không ngừng hướng thang máy phương hướng đi tới .

	Bảo tiêu cả người toát mồ hôi lạnh, toàn thân căng cứng, hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra mở đèn ánh sáng nỗ lực thấy rõ ràng tình huống trước mắt .

	Thế nhưng là ánh đèn căn bản khuếch tán không đi ra, phảng phất bị chung quanh đen tối đè ước, chỉ có thể hạn chế ở chung quanh một mét phạm vi bên trong .

	"Ngươi là ai? Nói chuyện a ." Bảo tiêu vừa quát to một tiếng .

	Tiếng bước chân kia vẫn không có đáp lại, mà là càng phát tới gần .

	"Không, không nói lời nào có thể hay không không phải người? Có phải hay không là quỷ a ." Tiền tổng bị hù run rẩy nói.

	Quỷ?

	Nghe nói như thế, hai cái bảo tiêu cũng bị hù trắng bệch cả mặt .

	"Không muốn chính mình dọa chính mình, ta đi điện thoại ném qua đi xem một chút ." Hộ vệ kia còn tính là trấn định, biết rõ điện thoại di động ánh đèn chiếu không đi ra tình huống phía dưới đưa điện thoại di động dọc theo mặt đất đã đánh qua .

	Điện thoại hướng phía trước trượt .

	Chung quanh đen tối bị đuổi tản ra .

	Làm điện thoại dừng lại một khắc này, ánh đèn phạm vi bao phủ, cuối cùng thấy rõ ràng cái kia tiếng bước chân đầu nguồn .

	Một đôi không có mặc giày hai chân .

	Trắng bệch cứng ngắc, tinh tế khô gầy .

	Này đôi quỷ dị chân không có giống là người bình thường một dạng đi trên mặt đất, mà là đệm lên chân đứng ở đó, không nhúc nhích .

	Đệm lên chân đi bộ?

	Người bình thường sẽ như vậy đi sao?

	Một màn này nhường trong thang máy tất cả mọi người khiếp sợ .

	Quỷ ~!

	Đồng thời thời điểm, trong đầu của bọn họ đều toát ra cái từ này .

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi . :

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Xác định sự thật sau, hiện thực triệt để đánh tan bọn họ tất cả nhận thức, còn cố ý bên trong dũng khí, còn lại chỉ có toàn thân bị sợ hãi bao phủ .

	Giờ này khắc này,

	Hai chân này chủ nhân đứng ở đó phảng phất tại quan sát cái kia trên mặt đất tản ra ánh sáng điện thoại .

	Nhưng dạng này quan sát tựa hồ không có duy trì liên tục bao lâu .

	Rất nhanh, cặp kia chân vừa động .

	"Đạp đạp ~!"

	Tiếng bước chân vang lên lần nữa, vượt qua ánh đèn phạm vi bao phủ, cuối cùng lần nữa biến mất tại đen tối bên trong, nhưng ở cái kia biến mất trước đó có thể đoán được .

	Cặp kia chân chủ nhân ngay tại hướng bên này tiếp tục đi tới .

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Quỷ kia tới, hướng chúng ta đến đây ." Tiền tổng đã nhanh muốn hỏng mất, hắn muốn thét lên, lại phát hiện liền thét lên khí lực cũng không có .

	Hai cái bảo tiêu cũng triệt để hoảng hồn .

	Chớ nhìn bọn họ thân thể cường tráng, nhưng sợ hãi trong lòng không so lão bản của mình muốn ít .

	"Gọi điện thoại cho Trương Hiển Quý, nhanh, gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn nhường cái kia gọi Dương Gian người tới cứu ta, hắn biết rõ nơi này có quỷ, hắn nhất định có có biện pháp giải quyết ." Tần tổng cũng bị hù muốn hỏng mất, nhưng lúc này trong óc bỗng nhiên nhớ tới một cái nhân vật mấu chốt .

	Dương Gian .

	Giờ phút này vô luận là báo cảnh, vẫn là cầu viện cũng không kịp, duy nhất có hi vọng cứu mình cũng chỉ có cái kia Trương Hiển Quý bên người mang tới tên tiểu tử kia .  

	Mặc kệ cái kia Dương Gian có bản lãnh hay không, chí ít hắn hiểu rõ vấn đề này .

	Như thế tình thế cấp bách tình huống phía dưới, bảo tiêu không dám khinh thường, vội vàng thay Tần tổng bấm Trương Hiển Quý điểm hóa .

	"Uy, Tần tổng? Có chuyện gì sao?"

	Giờ phút này bán cao ốc bộ bên trong, Trương Hiển Quý ngay tại nhường nhân viên công tác phác thảo một phần chuyển nhượng hợp đồng, hắn nhìn đồng hồ, mới qua mười phút đồng hồ không đến .

	Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền nhận được hai người bọn họ điện thoại .

	"Trương tổng, cứu, cứu mạng, ta rất muốn đụng quỷ, nhanh, nhanh để ngươi mang tới cái kia gọi Dương Gian tiểu tử hỗ trợ ." Tần tổng âm thanh rất gấp, vẫn mang theo thanh âm rung động .

	"Không thể nào, đụng quỷ? Này bán cao ốc bộ thật sự có quỷ a, các ngươi ở đâu? Tình huống bây giờ thế nào ." Trương Hiển Quý ra vẻ kinh ngạc nói .

	"Ta, chúng ta đi thang máy đi tới - 10 tầng, là thật đụng quỷ, cái kia Dương Gian nói một chút cũng không sai ." Tần tổng nói: "Mau phái người tới cứu chúng ta, chậm liền phải xảy ra chuyện lớn ."

	Trương Hiển Quý cũng hơi cảm nhận được kinh ngạc .

	Vừa rồi hắn cũng là đi thang máy xuống lầu, tại sao không có đụng tới mấy người bọn hắn?

	Này Dương Gian bản sự xem ra đích thật là không thể tưởng tượng a .

	"Này cứu người không có vấn đề, chẳng qua ở đâu trước đó, ta này có một cuộc làm ăn muốn cùng Tần tổng cùng Tiền tổng nói một chút ."

	"Đến lúc nào rồi ngươi còn có tâm tình nói chuyện làm ăn, còn không mau tới cứu ta ." Tần tổng suýt chút nữa thì hỏng mất .

	Trương Hiển Quý cười nói: "Đừng nóng vội nha, sinh ý vẫn là phải nói, ta gần nhất có tưởng thu cấu hai vị tòa nhà ý nghĩ, không biết Tần tổng cùng Tiền tổng có hay không đóng gói bán ra ý nguyện?"

	"Móa nó, Trương Hiển Quý ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ."

	Tần tổng cũng lập tức ý thức được Trương Hiển Quý ý đồ, lập tức mắng to lên .
Kết chương.