Chương 3 : Bút Ký.
Ngày thứ hai, Hạ lục sâm lâm thái dương như thường lệ bay lên.

	Aaron Sothoth trong lòng vừa cầu nguyện, vừa kéo ra rèm cửa sổ, nhìn thấy màu vàng óng ánh mặt trời từ cửa sổ xuyên thấu qua, rốt cục thở một hơi dài: "May là. . . May là không phải nơi này."

	Tối hôm qua mơ tới, hoặc là nói ngón tay vàng bên trong thế giới cảnh tượng, thực sự quá mức doạ người.

	Aaron Sothoth chỉ lo chính mình kỳ thực thay đổi chính là thế giới hiện thực, vậy thì đem chính mình đùa chơi chết, có thể nói người "xuyên việt" tìm đường chết điển hình.

	'Bất quá, ta chỉ là nghĩ để thái dương thay cái màu sắc mà thôi a, làm sao liền thế giới đại biến? . . . Tựa hồ cái kia màu đỏ tươi ánh mặt trời bên trong, ẩn chứa cái gì đáng sợ ô nhiễm, trong nháy mắt liền để toàn bộ thế giới đều bắt đầu dị biến, còn có sức mạnh kia tự mang điên cuồng cảm giác, chẳng lẽ. . . Là ta ngón tay vàng có chút vấn đề?'

	Aaron Sothoth mở ra ngăn kéo, từ bên trong móc ra một quyển màu đen bút ký, đây là hắn người quan sát nhật ký, một nửa nội dung đều che kín lít nha lít nhít, chỉ có hắn mới có thể xem hiểu chữ vuông.

	. . .

	( đã biết: Trải qua nhiều mặt tìm hiểu, trước mắt trên lãnh địa kỵ sĩ cùng học giả vẫn chưa nắm giữ sức mạnh thần bí. )

	( đã biết: 'Đa Lục Tổ Mẫu' chỉ là bình thường nguyên thủy tự nhiên sùng bái đồ đằng, vẫn chưa triển lộ qua thần tích. )

	( đã biết: Thông qua đối với người hầu gái, cùng với những người khác trong bóng tối thăm dò, cũng không có người trong mộng xuyên qua đến một cái rõ ràng thế giới. )

	( tóm lại, có thể bước đầu kết luận 'Trong mộng chụp thấy' là ta ngón tay vàng. )

	( thông qua thiết lập mục tiêu cùng tham chiếu vật, kéo dài quan sát thí nghiệm, có thể xác định mộng trong thế giới có cơ bản quy tắc vận chuyển, cũng không phải là ta ảo tưởng ra đến thế giới. . . Cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so sánh cũng không nhất trí. )

	. . .

	( đa xanh cắm rễ trăng, ngày 15, đi theo phụ thân tế tự 'Đa Lục Tổ Mẫu', buổi tối lại mơ thấy thế giới kia, thay đổi bên kia thái dương, dẫn đến toàn bộ thế giới điên cuồng dị biến. . . Suy đoán ta ngón tay vàng lực lượng khả năng thiên hướng hỗn loạn? Hoặc là ẩn chứa điên cuồng ước số? ? )

	Cứng chất lông ngỗng bút dính mực nước, ở thoáng ố vàng trên tờ giấy lưu lại duyên dáng vết tích, Aaron vẻ mặt lại là vô cùng nghiêm nghị.

	Hắn dừng lại bút tích, khẽ dính mực nước, tiếp tục viết:

	( thay đổi thế giới sau khi, cảm giác ý thức hết sức suy yếu, tựa hồ lại trở về hài nhi thời kỳ. )

	( suy đoán: Mỗi một lần nhập mộng, hoặc là nói trên thực tế mỗi đi qua một ngày, ta trong mộng 'Lực lượng' đều sẽ cường cường một phần, tại đêm qua đến một cái nào đó 'Giới hạn' ? Tuy rằng tích trữ lực lượng biến mất rồi, nhưng biến chất có lẽ đã phát sinh? )

	( trong mộng đồ vật không cách nào mang tới thế giới này, trong mộng lực lượng, tựa hồ cũng không cách nào ảnh hưởng trên thực tế ta. . . Như vậy. . . Cái này mơ tới đáy có ích lợi gì? Thậm chí, liền là thật hay giả đều không thể hoàn toàn chứng thực! )

	( tổng kết: Rác rưởi ngón tay vàng! )

	Aaron vẽ ra cuối cùng một bút, đem vở ghi khép lại, thở dài.

	Ở cái này dị thế giới, lại thêm lên một cái phế vật ngón tay vàng, thực sự rất làm người cảm thấy ưu thương a.

	Tuy rằng tối hôm qua biểu hiện, chứng minh ngón tay vàng có lẽ không có rác rưởi như vậy, nhưng cũng không có tác dụng lớn gì.

	Đối mặt sắp đến chiến tranh, vẫn cứ không có biện pháp nào.

	"Tuy rằng chỉ là trưởng thôn trưởng làng cấp bậc dùng binh khí đánh nhau, nhưng không cẩn thận, cũng là có thể sẽ chết người a."

	Mang theo một điểm cảm khái, Aaron đi tới phòng ăn, cùng người một nhà cộng tiến vào bữa sáng.

	Bữa sáng vẫn tính phong phú, có nướng kỹ thịt lợn muối cùng bánh mì trắng, các loại mới mẻ hoa quả, cùng với sữa bò.

	Theodore, Sonia, Colin, Ginny đều ở.

	Ngoài ra, còn có một cái hơn mười tuổi, trên đùi cột màu trắng vải cùng tấm ván gỗ Hùng hài tử, chính là Aaron tam đệ —— Shawn Sothoth.

	Bởi vì Aaron mẹ đẻ bệnh tật tạ thế, Lãnh chúa đại nhân rất nhanh liền cưới thứ ba vị phu nhân, cảm tình coi như không tệ.

	Đặc biệt ở sinh ra Shawn sau khi, đối với Colin mà nói, kẻ địch lớn nhất cùng đối thủ liền xuất hiện.

	Bất quá lúc này, Hùng hài tử Shawn vừa dùng dao nĩa cắt chém đồ ăn, vừa tựa hồ là khoe khoang liếc Aaron một chút.

	'Cái này tính là gì? Khoe khoang bị thương không dùng tới chiến trường? Không, ngươi kỳ thực căn bản không dùng tới chiến trường. . .'

	Aaron lườm một cái, ở vị trí của mình ngồi xuống.

	Theodore dùng cơm lúc vô cùng yên tĩnh, chu vi đứng hầu quản gia cùng người hầu gái cũng không dám phát ra âm thanh, toàn bộ trên bàn ăn chỉ có tình cờ vang lên nhẹ nhàng dao nĩa tiếng.

	Rốt cục, Aaron nghe được phụ thân tiếng nói: "Liên quan tới lần chiến đấu này, Aaron, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Phụ thân đại nhân. . ."

	Aaron tổ chức xuống ngôn ngữ: "Từ đạo nghĩa nhìn lên, đối phương trái với thần thánh hôn ước, phe ta là có sung túc xuất binh lý do, nhưng từ địa hình nhìn lên, đối phương chiếm cứ Lục sâm lâm thượng du, có thể xuôi dòng mà xuống, tính cơ động rất cao. . ."

	Khổng lồ Lục sâm lâm nơi có hai nhà lãnh chúa, Davis cùng Sothoth, có người nói tổ tiên còn có một chút liên hệ máu mủ.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, đến cái này một đời, đã vô cùng đạm bạc.

	Bây giờ, càng là sắp xung đột vũ trang.

	. . .

	Sớm ăn thời gian trôi qua rất nhanh, Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện Sonia phu nhân tuy rằng một phái đoan trang dáng vẻ, nhưng tình cờ liếc nhìn Colin ánh mắt, thực sự vô cùng cân nhắc.

	'Thoạt nhìn, vị phu nhân này tám thành đem trước Shawn rơi, xem là Colin thủ bút. . . Dù sao đối phương là con trưởng đích tôn a, Shawn kẻ địch lớn nhất. . . Ân, ta mục tiêu nhỏ nhất, nhưng cũng không thể khinh thường, có lúc lão đại cùng lão nhị đánh nhau, rất dễ dàng đem Lão tam đánh chết.'

	Vừa suy tư, Aaron vừa đi tới pháo đài phía trước trên sân huấn luyện.

	Hắn nguyên bản thì có mỗi ngày rèn luyện thói quen, mà chiến tranh sắp tới, càng là cần không ngừng tôi luyện chính mình tài nghệ.

	Aaron đang nhìn mình giá vũ khí, hắc mộc giá bên trên, thình lình treo lơ lửng hai thanh vũ khí.

	Trong đó một thanh kiếm có dài mà nhỏ thân kiếm, phức tạp mà hoàn thiện phần che tay, mềm mại linh động, là một thanh Rapier, cũng là hiện đại đấu kiếm mô hình.

	Nó là Aaron nhất thường đeo bên người binh khí, bị Colin ác ý mệnh danh là 'Vá áo châm', ý là nữ nhân mới dùng binh khí.

	Nhưng Aaron đối với chuyện này cười không nói, hắn đương nhiên biết, đâm xuyên đối với thân thể tạo thành xuyên qua thương, so với chém vào tạo thành thương thế muốn phiền phức.

	Bất kể là trọng yếu nội tạng bị đâm xuyên dẫn đến xuất huyết nội, vẫn là ruột tổn hại mang đến lây, ở cái này không có ngoại khoa giải phẫu thời đại, đều là không người có thể trị bệnh nan y!

	Dù là bị chém đứt một cái tay hoặc là chân, cũng so với chỗ yếu trúng đâm một cái kiếm sống sót tỷ lệ lớn!

	Rapier tao nhã bề ngoài phía dưới, tiềm tàng chính là đáng sợ sát thương lực.

	Đặc biệt, nó so với cái khác kiếm nhẹ! Cũng bởi vậy có thể càng thêm kéo dài chiến đấu.

	Có thể nói, ở sinh hoạt hàng ngày cùng đầu đường phòng thân trong, kiếm đâm tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất, có thể nói phương tây mạnh nhất dạng đơn giản một mình đấu vũ khí lạnh.

	Aaron tự nhiên cũng ở kiếm đâm tài nghệ trên xuống đại công phu.

	Nhưng lúc này, nhưng không được không để xuống nó, thở dài một tiếng: "Không đúng lúc a, tuy rằng đâm tới kiếm rất thích hợp hằng ngày cách đấu phòng thân , bởi vì không ai ra cái cửa còn mặc trọng giáp, nhưng chiến tranh không giống!"

	Davis lĩnh bên trong bình dân tự nhiên là không có giáp, nhưng kỵ sĩ không giống!

	Bọn họ mỗi một cái đều trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, thể phách cùng kỹ xảo giết người đến mức độ đăng phong tạo cực, lúc chiến đấu trên người càng là sẽ ăn mặc rất dày áo giáp kim loại!

	Loại kia khôi giáp bao quát một loạt linh kiện —— nội giáp, mảnh giáp che ngực, váy giáp, mũ giáp, thiết thủ bộ. . . Hoàn toàn chính là một cái hộp sắt.

	Thậm chí, một bộ chế tác tinh xảo kỵ sĩ giáp trụ, có thể so với một tòa trang viên giá trị!

	Vừa vặn là nhỏ mà bạc kiếm đâm khắc tinh!

	Aaron nghĩ tới đây, trực tiếp cầm lấy mặt khác một cái thập tự trường kiếm.

	Nó lưỡi kiếm rộng rãi, cán kiếm đen nhánh, độ dài gần hai mét, cần cao to nam nhân mới có thể vung múa lên, ở lưỡi kiếm bên trên còn có răng cưa, tất cả chỉ vì tăng cường chém vào áo giáp lúc sát thương lực, là một thanh chiến trường chân chính hung khí!
Kết chương.