Chương 2919: Có ít người
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Đỗ Văn Nhị không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Lời này, cũng không thể nói lung tung." Đỗ Văn Nhị thần thái trịnh trọng, nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại, nào chỉ là một thế danh dự, này là hủy một thời đại. . ." ?"Danh dự đáng là gì, đừng nói là danh dự, tại có chút tồn tại trong mắt, coi như là một cái kỷ nguyên, quản chi là tỉ tỉ trăm triệu năm sinh linh, thời gian, cái kia đều không tính là cái gì, vậy chỉ bất quá là có thể dùng đồ vật mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn Đỗ Văn Nhị.
 
 	Dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Liền chính là một cái Quang Minh Thánh Viện, lời nói không dễ nghe đấy, vậy chỉ bất quá là khai vị thức ăn mà thôi, đổi một góc lần ngẫm lại, chân chính đại bổ, là cả Tam Tiên giới!"
 
 	Đỗ Văn Nhị sắc mặt lần nữa đại biến, thần thái thoáng cái ngưng trọng lên rồi, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, hắn mới trịnh trọng nói: "Cái này, cái này chỉ sợ là Lý bạn học suy nghĩ nhiều."
 
 	"Suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Còn nhớ rõ thủy tổ pho tượng nứt vỡ cái kia một màn đi, hắc ám trùng thiên, ngươi cảm thấy thế nào, cái này như mạch xung đồng dạng hắc ám xé rách bầu trời, dạng này hắc ám, ngươi thật sự cho rằng là các ngươi thủy tổ niêm phong tại đó hắc ám sao?" ? Lý Thất Dạ như vậy, nhường Đỗ Văn Nhị trong nội tâm chấn một cái , lúc ấy Lý Thất Dạ lấy đi Tẩy Tội kiếm, thủy tổ pho tượng nứt vỡ, hắc ám nổ văng lên trời không, vẻ này hắc ám, là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Có thể nói , lúc ấy trong lòng hắn liền lưu lại bóng ma, cái này khiến trong lòng của hắn ẩn ẩn bất an, hắn cảm giác, giống như có chuyện gì muốn phát sinh, tựa hồ luôn có cái gì tai hoạ ngầm đồng dạng.
 
 	"Ngươi cảm thấy, dạng này hắc ám, là thuộc về ai đây này?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Đỗ Văn Nhị, cười cười, thong thả nói: "Ngươi trong lòng khả năng tại bản thân an ủi, cái này nhất định là các ngươi thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân đem nào đó qua ác ma hắc ám lực lượng phong ấn tại tại đây, lúc này đây chỉ là phong ấn nghiền nát, nhường dạng này hắc ám lực lượng trốn đi thật xa. . ." ?"Đương nhiên, đây là việc tốt nhất, cũng là tốt nhất nghĩ cách, bất luận đây là sự thật, còn là tự mình ảo giác, ngươi cũng sẽ vui lòng hướng phương diện này suy nghĩ. Chỉ có điều, chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, đây là sự thực sao? Đây quả thật là ngươi muốn đấy sao? Hoặc là, đây thật là ngươi muốn đấy, nhưng, tại nội tâm chỗ sâu nhất, hỏi một câu tự mình bản năng, cái gì là sự thật! Cái gì là chân tướng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Như vậy, nhường Đỗ Văn Nhị có cảm giác hít thở không thông, hắn lưu thủ tại Tẩy Tội viện lâu như vậy, hắn so những người khác biết được càng nhiều, hắn so những người khác biết rõ càng có nhiều về quang minh sau lưng.
 
 	Tại Quang Minh Thánh Viện, bao nhiêu người thờ phụng quang minh, thậm chí đã có người đạt đến sùng bái mù quáng rồi, nhưng là, Đỗ Văn Nhị trong nội tâm một mực tại cảnh giác tự mình, có một số việc, cũng không phải trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể một mực lưu thủ tại Tẩy Tội viện.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ mà nói, giống như thoáng cái mở ra tầng kia màng mỏng, đây là che đậy chân tướng màng mỏng, mà hắn đã ẩn ẩn biết rõ cái này sau lưng một ít chân tướng rồi.
 
 	"Ngươi đã rất tiếp cận chân tướng rồi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trầm mặc Đỗ Văn Nhị, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đơn giản là ngươi có dũng khí hay chưa đi đối mặt chân tướng, đối mặt cái này phía sau màn chân thực! Hoàn nguyên một cái ngươi thủy tổ!"
 
 	"Thiện ác, chỉ là trong một ý nghĩ, vạn thế vì thiện, chính là thiện." Cuối cùng, Đỗ Văn Nhị từ từ nói.
 
 	"Lời nói này được có đạo lý, nhưng, có nhiều thứ, có hay không nhận, vậy sẽ là của ngươi chuyện." Lý Thất Dạ không sao cả, tùy ý nói ra: "Nhưng là, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, chân tướng là ở chỗ này!"
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là tính toán như thế nào đây? Chẳng lẽ là muốn lật đổ chúng ta Quang Minh Thánh Viện, nhường quang minh trầm luân sao?" ?"Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm, Quang Minh Thánh Viện lại không đối địch với ta, ta tại sao phải đả đảo nó? Sẽ để cho ta đồ diệt đấy, đơn giản là ngăn đường ta người! Ngươi cho rằng, ngươi hoặc là Quang Minh Thánh Viện, sẽ ngăn đường ta lộ sao?" ? Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu, nói ra: "Ta Quang Minh Thánh Viện, chỉ là thụ nghiệp giải thích nghi hoặc mà thôi, không cùng thế tranh giành."
 
 	"Vậy được rồi, Quang Minh Thánh Viện, còn là Quang Minh Thánh xa, còn là ngươi trong suy nghĩ cái kia quang minh vạn trượng đạo thống." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái kia Lý bạn học ý tứ. . ." Đỗ Văn Nhị không khỏi trầm ngâm một chút.
 
 	"Yên tâm đi, ta đối với Quang Minh Thánh Viện không có ác ý, coi như là đối với các ngươi thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân, cũng không có ác ý, ít nhất hắn với tư cách Viễn Hoang Thánh Nhân, ta là không có ác ý." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta tới, chỉ là nhìn xem, chỉ là nhìn xem mà thôi, liền để ta làm một lần theo lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử."
 
 	"Lại nói, ta vốn cũng không phải là người tốt lành gì, làm một chút tiểu nhân, cũng không có cái gì ghê gớm sự tình." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chính hắn cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, qua rồi một hồi lâu, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Vạn nhất, vạn nhất, thật sự vạn nhất, như Lý bạn học suy nghĩ như vậy đâu. . ." ? Nói đến đây, Đỗ Văn Nhị đều có chút không có dũng khí nói tiếp, dù sao, Quang Minh Thánh Viện, đây là nơi chôn nhau cắt rốn, hắn sinh ở đây, lớn ở đây, hắn tin phụng quang minh, bất luận là lúc nào, bất luận là sự tình gì, hắn cho tới bây giờ cũng không có nhúc nhích dao động qua, nhưng là, vạn nhất, như Lý Thất Dạ theo như lời đấy, đây hết thảy đều là thật đâu này?
 
 	Nói đến đây, liền Đỗ Văn Nhị chính hắn đều không có tin tưởng, giống như Lý Thất Dạ lời nói, hắn có dũng khí đi đối mặt chân tướng sao?
 
 	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cho dù ta là tội ác tày trời đại hung nhân, nhưng, ta còn là có chừng mực đấy, không phải vậy, giờ này khắc này, ta tựu cũng không đứng ở chỗ này với ngươi nói chuyện tào lao trứng, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được, ngươi cho rằng có đồ vật gì đó có thể ngăn cản bước tiến của ta hay sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Đỗ Văn Nhị không khỏi thật dài thở dài một hơi, hắn trong lòng không khỏi cười khổ một cái, trong lòng của hắn cũng chỉ có cầu nguyện, hoặc là, việc này cũng không thua kém hơn tưởng tượng như vậy.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Đỗ Văn Nhị bọn hắn nói chuyện phiếm công phu, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều đang đuổi trục lấy trong núi gặp được Thánh Thú, tuy nhiên bọn hắn cũng truy đuổi vài đầu Thánh Thú, mạnh yếu không đồng nhất, nhưng là, bọn hắn không có một đầu có thể thành công hàng phục đấy, dù sao, thực lực bọn hắn quá yếu.
 
 	Hơn nữa, gặp được mạnh một ít Thánh Thú, bọn hắn bị Thánh Thú đánh cho quân lính tan rã, chật vật mà chạy, bị Thánh Thú đánh cho hoa rơi nước chảy, té cứt té đái.
 
 	Trên thực tế, bị Thánh Thú đánh cho quân lính tan rã đấy, lại đâu chỉ là Tẩy Tội viện học sinh đâu.
 
 	Trên đường, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng gặp phải không ít học sinh bị Thánh Thú giết được té cứt té đái đấy.
 
 	Tại bọn hắn bay qua một tòa núi non trùng điệp thời điểm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Đỗ Văn Nhị đều biến sắc, nói ra: "Lui một bên." Nói xong, lôi kéo học sinh thối lui đến chỗ cao.
 
 	Bọn hắn vừa rút đi, liền thấy mười cái học sinh sắc mặt như màu đất, chạy vội đào tẩu, hướng Thánh Thú viên bên ngoài đào thoát mà đi.
 
 	Ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, hất bụi cuồn cuộn, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đằng sau như triều dâng đồng dạng cuồng tập kích mà đến, khắp núi khắp nơi.
 
 	"Là sói hoang ——" chứng kiến cái này khắp núi khắp nơi đàn sói, cái này xem đến Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, sắc mặt bạc màu.
 
 	Nhiều như vậy sói hoang, vậy đơn giản tựu là thôn thiên phệ địa, mà suất lĩnh lấy cái này ngàn vạn đàn sói là một con sói vương, đầu này lang vương toàn thân lông bạc.
 
 	"Má ơi, chúng ta chỉ là thử xem mà thôi, cần ác như vậy sao?" Lúc này, bị đuổi theo đào tẩu học sinh thét lên không thôi.
 
 	"NGAO, NGAO, NGAO. . ." Từng đợt sói tru không ngừng bên tai, quản chi đám học sinh này dốc sức liều mạng trốn, nhưng là, đàn sói y nguyên theo đuổi không bỏ.
 
 	"Đám tiểu tử này, là tự tìm đường chết." Đỗ Văn Nhị mắt sắc, chứng kiến một cái học sinh trong ngực ôm lấy lông bạc sói con, lắc đầu, nói ra: "Liền lang vương thú con cũng dám trộm , chờ lấy tử vong đi."
 
 	Nguyên lai, đám học sinh này gặp lang vương ra ngoài, liền lén lút chạy vào hang sói, trộm đi lang vương thú con, bị lang vương phát hiện về sau, mang theo ngàn vạn đàn sói đuổi giết tới.
 
 	"Ah ——" quả nhiên, như Đỗ Văn Nhị lời nói, đám học sinh này không có trốn rất xa, liền tiếng kêu thảm thiết phập phồng, bị ngàn vạn đàn sói đạp thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến đám học sinh này, trong nháy mắt bị đạp thành thịt vụn, Tẩy Tội viện học sinh, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Muốn trộm Thánh Thú đản, Thánh Thú thú con, tốt nhất trước ước lượng một chút chính mình." Đỗ Văn Nhị cũng nhìn Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, cười cười.
 
 	Lời này nhường Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì tại vừa mới, bọn hắn cũng hợp lại, muốn hay không đi trộm mấy cái Thánh Thú đản hoặc Thánh Thú thú con trở về.
 
 	Chứng kiến đàn sói hung mãnh như vậy dáng dấp, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi nửa đường bỏ cuộc rồi, cho dù thật sự bị bọn hắn trộm được Thánh Thú thú con rồi, nhưng, cũng không nhất định có thể tránh được Thánh Thú đuổi giết.
 
 	Ở trên đường, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng gặp phải có chút học sinh bị Thánh Thú giết được thảm hề hề.
 
 	Bọn hắn trên một ngọn núi, chứng kiến một cái Bắc viện học sinh, thập phần cường đại, Bất Hủ Chân Thần, ăn mặc một thân thần giáp, đi hàng phục một cái phi hạc.
 
 	Nhưng là, trong thời gian ngắn ngủi, phát người học sinh này đã bị nổ xuống rồi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, người học sinh này bị phi hạc hai cánh đánh trúng, máu tươi cuồng phún, liền đụng thủng vài ngọn núi.
 
 	Thấy tình huống không ổn, người học sinh này xoay người bỏ chạy đi, nhưng, phi hạc theo đuổi không bỏ, cuối cùng người học sinh này thi xuất tuyệt thế thủ đoạn, mới từ phi hạc bên trong mỏ sắc phía dưới đào tẩu.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy màn, đem Triệu Thu Thực bọn hắn xem đến hãi hùng khiếp vía, ở thời điểm này, bọn hắn mới hiểu được, hàng phục Thánh Thú, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm ngàn vạn lần.
 
 	"Nguyên lai Thánh Thú là hung ác như thế nha." Có học sinh không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	"Phải biết, không ít Thánh Thú trước đó, vốn là thú vương hung cầm, bọn chúng cũng không phải cái gì người lương thiện, hiện tại chỉ là quy y quang minh mà thôi, cũng không có suy yếu bọn chúng thú tính." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Chúng ta chỉ có thể là nhìn một chút." Ở thời điểm này, Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao bỏ đi ý niệm.
Kết chương.