Chương 455 : Niết Bàn sống lại.
Lúc này phòng họp tĩnh có chút sợ người, liền tâm tạng nhảy lên cũng có thể nghe được, giống như đánh trống vậy, thùng thùng vang dội.

	Dĩ nhiên , cũng không loại bỏ là Mưu Kỳ Trọng đã sắp muốn chọc giận nổ, tim đập không khỏi tăng nhanh nguyên nhân.

	Không chỉ có Mưu Kỳ Trọng tức giận nhìn Phương Thần, nhìn Phương Thần có thể cho hắn thế nào một cách nói, ngay cả Ngưu Vĩnh Quân cùng Mã Kỳ bọn họ cũng mặt khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Nói thật, bọn họ cảm thấy phân thành 2:8 đã không tệ, dù sao bây giờ thế cuộc rất đơn giản, không có Phương Thần, bọn họ tuyệt đối không làm được đầu cơ trục lợi máy bay làm ăn, nhưng Phương Thần không có bọn họ, vẫn vậy có thể làm.

	Nói cách khác, bọn họ đối mặt Phương Thần, kỳ thực cũng không có cái gì trả giá đường sống.

	Nếu như không phải biết tính cách của Mưu Kỳ Trọng, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, càng không chịu hiếp bức, bọn họ bây giờ liền muốn thay Mưu Kỳ Trọng đáp ứng.

	"Mưu tổng ngươi thật cảm thấy tám hai phần liền không có cách nào làm tiếp sao?" Phương Thần nhìn Mưu Kỳ Trọng, gằn từng chữ, nghiêm túc nói.

	Mưu Kỳ Trọng trong nháy mắt liền muốn mở miệng, nhưng là một đạo ý niệm từ trong đầu thoáng qua, hắn không khỏi lộ vẻ do dự, chau mày tính toán.

	Trước hắn trong lòng cũng coi như qua , nói thật, một chiếc máy bay kiếm hơn một ngàn tới vạn làm ăn, hắn có tốt không làm, hoặc là nói kẻ ngu mới không làm!

	Hơn nữa nói khó nghe, Phương Thần không có đem hắn kia hai chiếc máy bay cho kẹt chết, hắn có thể cảm thấy Phương Thần ấu trĩ, buồn cười, không đủ thành thục, nếu như đổi thành hắn, tuyệt sẽ không như vậy như vậy vân vân, nhưng cái này tình, hắn nhất định phải nhận Phương Thần .

	Coi như hắn đời này, ngoài miệng vĩnh viễn không thừa nhận, đây đều là sự thật.

	Bây giờ nếu quả thật tám hai phần , một chiếc máy bay kiếm cái sáu bảy triệu , hắn liền không thể nào tiếp thu được ?

	Hắn Mưu Kỳ Trọng không phải trong mắt chỉ có nhiều tiền người, năm ngoái ở lưu ly xưởng ngồi xổm ở trên đường bán hàng trúc đan, một xu không có kiếm đến, ngược lại coi là tiền ăn uống, tiền thuê còn thường tiền, hắn không cũng đi.

	Chỉ nói là, hắn phẫn uất a!

	Lần lượt thua ở Phương Thần trong tay, hắn không cam lòng mà thôi!

	Hắn nghĩ kiếm cái mặt mũi!

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên cảm thấy Phương Thần so với hắn còn ác lạnh hơn, còn phải vô tình, hắn còn kể mặt mũi, mà ở Phương Thần nơi này chỉ có trần truồng lợi ích, lợi ích là hết thảy chuẩn mực.

	Hắn đột nhiên có loại hiểu ra, hắn chỉ sở dĩ có thể ở chỗ này, chỉ là bởi vì hắn có thể mang đến cho Phương Thần lợi ích mà thôi, không liên quan cái khác.

	Nói thật, hắn là không nỡ buông tha cho , kể từ nhận được Chu Lập Quần nói Phương Thần phải gặp tin tức của hắn, hắn trong nháy mắt cảm giác mình sinh mạng ngọn lửa bị nhen lửa , tinh thần của hắn trụ cột đột nhiên lại trở lại rồi, hắn lại có thực hiện mơ mộng khả năng.

	Ngoài ra, hắn cảm giác được, Phương Thần đây là trong lời nói có hàm ý a.

	"Ngươi từ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ mua máy bay là giá cả gì?" Mưu Kỳ Trọng đột nhiên hỏi.

	"Hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, đại khái ba ngàn năm sáu triệu đi."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hiển nhiên bản thân không nhìn lầm Mưu Kỳ Trọng.

	Nghe lời này, Mưu Kỳ Trọng trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng là đem Vasily cùng Mikhail mắng tối tăm mặt mũi, hắn mặc dù biết Phương Thần mua máy bay giá cả so với hắn tiện nghi nhiều, nhưng không nghĩ tới trọn vẹn tiện nghi mười triệu!

	Mưu Kỳ Trọng cảm giác phải buồng tim của mình đều là bận tâm nhéo đau, một chiếc máy bay thua thiệt mười triệu!

	"Kia từ trong nước mua giá cả đây?" Mưu Kỳ Trọng lại hỏi.

	Phương Thần nhìn một cái Mã Vân.

	Mã Vân gật đầu một cái, sau đó theo văn kiện trong túi xách thẳng lấy ra một phần hóa đơn, nói: "Xà bông thơm, chúng ta mua giá cả trung bình hai hào một phần ba khối, Mưu tổng mua giá là hai mao năm mươi mốt khối, cá hộp chúng ta trung bình mua giá tiền là ba khối một hào một hộp, Mưu tổng mua giá là ba khối tám mốt hộp, mỗi hộp một trăm cái cái bật lửa chúng ta trung bình mua giá tiền là mười hai khối hai, Mưu tổng mua giá là mười sáu khối..."

	Mưu Kỳ Trọng nhất thời không nhịn được, đem Mã Vân văn kiện trong tay cho đoạt tới, cẩn thận nhìn.

	Mã Vân nhún vai một cái, gương mặt không có vấn đề, nếu như người khác làm ra cử động như vậy, hắn còn có thể kỳ quái, nhưng trước mặt mình dù sao cũng là Mưu Kỳ Trọng, hắn không kỳ quái, thật không có chút nào kỳ quái.

	Cái này nhìn, nhìn Mưu Kỳ Trọng cùng Ngưu Vĩnh Quân, Mã Kỳ đám người mồ hôi lạnh chảy ròng, Mã Vân văn kiện trong tay cặn kẽ viết rõ bọn họ mua toàn bộ hàng hóa danh xưng, nhà máy, giá cả, trọn vẹn một ngàn loại, bên cạnh còn có Phương Thần bản thân cầm hàng giá cả.

	Trung bình xuống, Phương Thần cầm hàng đơn giá trọn vẹn so với bọn họ thấp hai mươi phần trăm không nói, kinh khủng hơn chính là, bọn họ cầm hàng giá cả, Phương Thần vậy mà biết rõ ràng!

	Liền những thứ này đều biết, kia không cần phải nói, bọn họ từ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ mua máy bay giá cả, Phương Thần cũng là biết rõ ràng.

	Trong lúc bất chợt, Ngưu Vĩnh Quân cùng Mã Kỳ bọn họ cảm thấy tự thân giống như không có bất kỳ bí mật có thể nói, giống như thân thể trần truồng đứng ở ngày nắng chói chang phía dưới, không sót chút nào.

	Nhất cử nhất động của bọn họ đều ở đây Phương Thần nắm giữ chính giữa.

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt nặng nề đem văn kiện thả lại đến trên bàn, hắn mới vừa rồi mặc dù trong lòng cả kinh, nhưng là bây giờ đã suy nghĩ ra , đối với người tầm thường mà nói, bọn họ cầm hàng giá dĩ nhiên là bí mật, nhưng Phương Thần là người bình thường sao?

	Mong muốn lấy được những thứ này, thậm chí ngăn cản những thứ kia công ty cho hắn cung hóa, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

	Hắn cảm giác trong lòng nặng nề chính là, Phương Thần chỗ biểu diễn ra thực lực!

	Để cho hắn không có chút nào phản kháng, thậm chí tuyệt vọng thực lực!

	Hơn nữa hắn bây giờ cũng hiểu Phương Thần trong lời nói ý tứ.

	Phương Thần ý tứ rất rõ ràng, cho dù phân thành 2:8, hắn Mưu Kỳ Trọng kỳ thực cuối cùng bắt được tiền, cũng sẽ không ít hơn trước hắn dự tính.

	"Phương tổng, thực lực hùng hậu, cái này phân thành 2:8, ta nhận hạ ." Mưu Kỳ Trọng ánh mắt nhẹ nhàng nhắm lại, chậm rãi nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn nếu dám nhắc tới, liền tự nhiên có nắm chắc để cho Mưu Kỳ Trọng đồng ý, bằng không hắn mất cái công này làm gì.

	"Nhưng!"

	Đột nhiên Mưu Kỳ Trọng mở mắt, trong mắt có một đạo lệ mang thoáng qua.

	"Nhưng ta có hai cái yêu cầu, hi vọng Phương tổng có thể đồng ý, nếu như Phương tổng không đồng ý, vậy ta cũng chỉ đành cám ơn Phương tổng hảo ý của ngài!" Mưu Kỳ Trọng sắc mặt ngưng trọng nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc, nói thật hắn lần đầu tiên từ Mưu Kỳ Trọng trong miệng, nghe được ngài cái chữ này, cho dù lần trước đem Mưu Kỳ Trọng đánh thảm như vậy, Mưu Kỳ Trọng cũng không có đã nói như vậy.

	"Mưu tổng, mời nói." Phương Thần nghiêm mặt nói.

	"Chuyện thứ nhất, Phương tổng có hay không cho phép ta cầm tự ta tiền kiếm, đi đầu cơ trục lợi máy bay?" Mưu Kỳ Trọng nói.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, khe khẽ gật đầu, "Có thể, nhưng tiền kiếm ta muốn chia đôi, cái này không thành vấn đề a?"

	Mặc dù hắn không bỏ vốn kim, nhưng là mấu chốt nhất đường dây cùng quan hệ là hắn .

	"Tốt!" Mưu Kỳ Trọng dứt khoát nói.

	Chỉ cần Phương Thần có thể đồng ý, hắn cũng sẽ không thua thiệt, về phần nói Phương Thần nhiều kiếm bao nhiêu, hắn đã nghĩ thông suốt rồi.

	Nói đến đây, Mưu Kỳ Trọng vẻ mặt đột nhiên có chút nghi trễ, hít sâu một hơi, nổi lên mấy chục giây sau, cái này mới chậm rãi nói: "Ta nghĩ đối ngoại tuyên truyền thời điểm, nói những thứ này máy bay đều là ta Mưu Kỳ Trọng bán tới ."

	Phương Thần nhất thời sửng sốt .

	Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài càng là gần như hóa đá, chẳng ai nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng nổi lên lâu như vậy, vậy mà đề một cái như vậy không thể tưởng tượng nổi yêu cầu.

	Phương Thần dẫn đầu tỉnh ngộ lại, mắt không chớp nhìn Mưu Kỳ Trọng, được rồi hồi lâu, lúc này mới sâu kín nói: "Mưu tổng, ngươi đây là sao khổ kia?"

	Mã Vân lúc này cũng lĩnh ngộ, vẻ mặt có chút vi diệu nhìn Mưu Kỳ Trọng.

	Hắn hôm nay coi như là thấy được , Phùng Luân bọn họ nói Mưu Kỳ Trọng chính trị tình kết quá nghiêm trọng, là chuyện gì xảy ra.

	Cũng đến loại trình độ này, còn muốn đi đạt được cái gì đầy trời lớn danh tiếng, sau đó nhờ vào đó đi dòm ngó một cái, những thứ kia vốn không nên thương nhân dòm ngó vật.

	"Ta hi vọng, Phương tổng ngài có thể đồng ý." Mưu Kỳ Trọng ánh mắt khẽ nhúc nhích, hoàn toàn để lộ ra chút cầu khẩn ý vị.

	Đây đại khái là hắn duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng.

	"Mưu tổng, ta cuối cùng khuyên nữa ngài một lần, coi như cái thương nhân, sống được nhẹ nhõm vui vẻ điểm, không tốt sao?" Giọng điệu của Phương Thần chân thành, thành khẩn khẽ nói.

	Nói thật, hắn có lúc thực ở không thể hiểu được Mưu Kỳ Trọng, vì một hư vô phiêu miểu mơ mộng, náo ba lần ở tù, hai lần bị phán tử hình, vợ con ly tán, nhất bất đắc dĩ chính là tán , còn là một con nuôi, hơn nữa để cho tiểu di tử, từ chừng hai mươi tuổi thời gian quý báu một mực chờ hắn đến năm mươi tuổi, như vậy đáng giá không?

	Hơn nữa hắn thật vẫn cảm thấy, Mưu Kỳ Trọng điểm xuất phát chính là sai, Mưu Kỳ Trọng vẫn cho là là hắn danh tiếng không đủ lớn, làm được chuyện không đủ oanh động, cho nên phía trên mới không nhìn thấy tài năng của hắn.

	Chính vì vậy, Mưu Kỳ Trọng mới có thể ở hộp đổi máy bay, Nga phóng vệ tinh sau, nói tiếp ra cái gì nổ tung Himalaya núi, đem cao nguyên Tây Tạng biến thành Tắc thượng Giang Nam, đem Mãn Châu Lý cho cải tạo thành phương bắc Hồng Kông, cái gì khai phát Seberia, chút nào không thiết thực, thậm chí vọng tưởng cuồng ngôn!

	"Hi vọng Phương tổng có thể thành toàn." Mưu Kỳ Trọng thần tình kích động nói.

	"Cái này không tính là cái gì thành toàn, Mưu tổng nếu hi vọng như vậy, vậy cứ như vậy đi." Phương Thần lắc đầu một cái, không khuyên nữa .

	Nói thật, ở đầu cơ trục lợi tội còn không có tiêu trừ hôm nay, đầu cơ trục lợi máy bay cũng không phải là cái gì tốt danh tiếng, chỉ nói là ánh mắt của mọi người bị đầu cơ trục lợi máy bay sau lưng hơn trăm triệu tài sản hấp dẫn mà thôi.

	Ở Mưu Kỳ Trọng trở thành thủ gạt thời điểm, cái này kỳ thực cũng là một cái người khác dùng để công kích tội danh của hắn.

	Mà vấn đề mấu chốt là, hắn Phương Thần còn cần như vậy tài sản thần thoại để tăng lên chính hắn sao?

	Không cần, không có chút nào cần, Phương Thần cảm thấy ở bên ngoài xem ra, hình tượng của hắn hay là ngay mặt một chút tốt, tốt nhất đừng có bất kỳ tỳ vết.

	Nếu Mưu Kỳ Trọng nguyện ý thay hắn lưng cái này nồi, nói cái không dễ nghe, hắn thật là cầu cũng không được!

	"Cám ơn!" Mưu Kỳ Trọng hướng về phía Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Từ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn cảm giác mình lại sống đến giờ, như phượng hoàng Niết Bàn vậy.

	"Mưu tổng, hợp tác vui vẻ." Phương Thần nhẹ nhàng cùng Mưu Kỳ Trọng nắm lấy tay, sau đó liền rời đi.

	Trở lại gian phòng của mình, Ngô Mậu Tài nhất thời không nhịn được, mở miệng hỏi: "Cửu gia, ngài tại sao phải đem đầu cơ trục lợi máy bay giao cho Mưu Kỳ Trọng, hơn nữa còn cho hắn hai thành tiền!"

	Phương Thần xoa xoa bản thân có chút nhức đầu đầu, không thể làm gì nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Ta không cùng Mưu Kỳ Trọng hợp tác, chẳng lẽ cho ngươi đi đầu cơ trục lợi máy bay a? Ngươi nếu có thể làm, ta đem chuyện này liền giao cho ngươi, sau đó sẽ cho ngươi thêm một thành tiền, phân ngươi ba thành."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền câm, hắn đi theo Phương Thần lâu như vậy, Phương Thần cùng Berezovsky vì đầu cơ trục lợi máy bay giữa thông bao nhiêu điện thoại, phát bao nhiêu văn kiện, hắn nhưng là rõ ràng, trung gian dính đến mắt xích mấy chục cái, hơn nữa Nga cùng trong nước đều có, cái này không phải hắn có thể xử lý .

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, nói thật, vì sao tìm Mưu Kỳ Trọng, đối với hắn mà nói, nguyên nhân lớn nhất chính là không ai, thật không ai.

	Cái này dù sao cũng là bán máy bay, không phải bán xe đạp, giá trị hẳn mấy trăm triệu làm ăn, cần thiết phải chú ý chuyện, đả thông khớp xương thật sự là quá nhiều , càng chưa nói còn liên lụy đến chính là hai quốc gia, không phải hắn trên dưới miệng lưỡi một gõ, cái này máy bay liền có thể bán ra đi .

	Không có một đắc lực nhân thủ ở trong đó nắm giữ đại cục, được không?

	Vì sao từ cùng Mikhail quyết định bán máy bay, đến bây giờ chính thức giao phó, cách lâu như vậy, cũng là bởi vì không ai a.

	Berezovsky trong tay mình còn có xe hơi liên minh cái này lớn gian hàng chuyện, mấy ngày trước cùng hắn hội báo thời điểm, còn nói ở Ukraine biên cảnh cùng người chém giết nhau , liền xe bọc thép đều đem ra hết, vậy có thể ngày ngày nhìn chằm chằm máy bay chút chuyện này.

	Về phần nói những người khác, bài đầu ngón tay tính toán một chút, dưới tay hắn kéo ra tới có thể đánh , có thể một mình đảm đương một phía , cái nào không phải vội vắt chân lên cổ, tương đối nhẹ nhõm một chút Mã Vân, Anh tỷ cũng hướng hắn cáo trạng, bằng không hắn có thể phóng Mã Vân về nhà thăm người thân đi.

	Kim Chí Giang đến là khá một chút, tựa hồ có thể rút ra, nhưng hắn lại như vậy quất xuống, lại không nói Đoàn Dũng Bình sẽ sẽ không đồng ý, chính hắn cũng ái ngại trong lòng, cái này Kim Chí Giang lại đi nữa, Đoàn Dũng Bình thật thành quang can tư lệnh .

	Kỳ thực hắn thấy, hắn chính là hoa hai mươi phần trăm cổ phần danh nghĩa, thuê Mưu Kỳ Trọng cho hắn làm cái cao cấp quản lý người mà thôi, chính là như vậy.

	Một điểm nữa, chính là Mưu Kỳ Trọng người này .

	Quá có thể giày vò, hoàn mỹ thuyết minh bất khuất, không sờn lòng là dạng gì .

	Hắn vốn là thật sự cho rằng, ở Yến Kinh lần đó, cho này đả kích khá lớn, Mưu Kỳ Trọng không nói về nhà dưỡng lão đi, tối thiểu có thể tiêu đình tiêu đình.

	Nhưng ai biết, cứng rắn là vòng qua hắn, lại cùng Kuybyshev máy bay xưởng có liên lạc, làm hai chiếc máy bay.

	Hắn có thể làm sao bây giờ?

	Tiếp tục đem Mưu Kỳ Trọng kẹt chết? Để cho này trọn đời không phải xoay người?

	Hắn là một thương nhân, không phải sát thủ, thương nhân để ý hòa khí sinh tài, mấy đầu bạn bè nhiều con đường, thiếu địch nhân thiếu bức tường, rõ ràng là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt, tại sao phải tranh cái ngươi chết ta sống đây?

	Không có đạo lý, thật là không có đạo lý...

	Đây chính là hắn vì sao tìm Mưu Kỳ Trọng hợp tác lý do.

	Phương Thần tự giễu cười một tiếng, hắn hay là quá ngây thơ rồi, hắn cho là hắn cho Mưu Kỳ Trọng đả kích khổng lồ, liền có thể thay đổi Mưu Kỳ Trọng sao?

	Nếu quả thật là như vậy, vậy thì không phải là Mưu Kỳ Trọng .

	Mưu Kỳ Trọng tiểu di tử đối Mưu Kỳ Trọng tổng kết, chỉ sợ là có thể nhất thể hiện Mưu Kỳ Trọng là thế nào một người .

	"Lão mưu đúng là một con không chân chim, hắn chỉ có thể bay lượn, nhưng lại không có tốt không khí —— hắn nhất định phải ở Nam Đức trên đường đi đến cùng, nhưng tiền bạc không đủ, hoàn cảnh không khoái, lực lượng không tốt. Vì vậy hắn chỉ có thể không ngừng tạo thế, không ngừng ưng thuận lời hứa, khoe khoang khoác lác, để thu hút cái nhìn, lấy được chống đỡ, cũng lấy được tiền giấy. Bởi vì hắn thấy, hắn nếu dừng lại, cũng chỉ có thể là một con đường chết, mà tiếp tục đi về phía trước, có lẽ có thể liễu ám hoa minh."

	Mưu Kỳ Trọng cuối cùng ở trong ngục đợi mười tám năm, bảy mươi lăm tuổi ra ngục, còn nháo muốn phục hưng Nam Đức, mở lại Mãn Châu Lý kế hoạch, cùng một đám người mở cái gì Nam Đức phục hưng hội nghị, in và phát hành 《 Nam Đức trí tuệ văn minh phương thức sản xuất cùng với phát hiện quá trình 》 sách nhỏ.

	Hắn trong tù tôi luyện thân thể, chuẩn bị noi theo kinh doanh chi thần, vua dầu mỏ, Armand · Hammer vậy, công tác đến chín mươi mốt tuổi, hắn cho là mình còn có thể lại tiếp nhận hai mươi năm cường độ cao công tác.

	Liền một người như vậy, có thể buông tha cho sao?

	Sợ rằng ở Mưu Kỳ Trọng trong đầu liền không hề từ bỏ hai chữ này.

	Nói cái không dễ nghe vậy, trừ phi hắn đem Mưu Kỳ Trọng giết chết, lại bằng không chính là Mưu Kỳ Trọng tìm được một cái gọi là càng có thể thực hiện hắn mục tiêu cơ hội.

	Trừ cái đó ra, thật Mưu Kỳ Trọng có thể cùng hắn một mực dây dưa, đến chết không nghỉ cái loại đó, hắn tin tưởng Mưu Kỳ Trọng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đi hoàn thành mục tiêu của mình cùng mơ mộng.

	Mặc dù hắn cảm thấy này đáng thương đáng hận buồn cười, nhưng hết cách rồi, đây chính là Mưu Kỳ Trọng.

	Chẳng qua là Mưu Kỳ Trọng mơ mộng, chỉ sợ cả đời cũng chưa xong có thể.

	Nếu như hắn thành công , ngược lại là đối những thứ kia đàng hoàng, khổ khổ cực cực, không đầu cơ trục lợi, hướng bản thân mục tiêu từng bước một đi tới người châm chọc.
Kết chương.