Chương 1431 : Viên công tử vs Bạch đường chủ.
Tông môn đường khẩu thường thường là một cái đường chủ phân phối nhiều cái Phó đường chủ.

	Nhưng là, Vạn Cổ tông không đi đường thường, bởi vì nơi này Đan Dược đường có tám cái đường chủ, không có một cái Phó đường chủ!

	Liền hỏi ngươi, trâu không trâu.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu có thể chỉ định một người làm Đường chủ, cái khác toàn làm phó, nhưng từ đối với tám người tôn trọng, cho nên liền để bọn hắn toàn làm chính a.

	Huống chi, vô luận chính phó đều muốn tới luyện chế Đan dược, đều muốn chế tác cỗ nhân, căn bản râu ria.

	Lung lạc tám tên thủ tịch Luyện Đan sư về sau, Đan đường phương diện đại sư cùng một hai ba cấp Luyện Đan sư lần lượt đi vào Tông môn, thế là bắt đầu đi xuống một bước kế hoạch, tại các đại thành trì mở chi nhánh!

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Chỉ định thành trì đều đã tìm xong cửa hàng, giờ phút này ngay tại trang trí, sau đó không lâu liền có thể bình thường kinh doanh."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Bởi vì Đan đường phương diện phái tới không ít nhân tài, trước mắt hắn tiểu mục tiêu là trước mở một trăm gia chi nhánh.

	Ngụy lão im lặng nói: "Nhiều như vậy chi nhánh, dược liệu cung cấp không lên!"

	Liền trước mắt Vạn Cổ tông chứa đựng thiên tài địa bảo cấp dược liệu, cung cấp vài  cái Đan Dược điếm không có vấn đề, nhưng nếu như cung cấp một trăm gia khẳng định nghỉ cơm.

	"Không sao, không sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đan dược chi nhánh sẽ còn buôn bán việc đời thượng tương đối thường gặp Đan dược."

	Phẩm chất cao Đan dược khẳng định cũng muốn bán, nhưng tuyệt không có khả năng lấy ra làm hàng bình thường đồng dạng bán, dù sao hàng hiếm thì quý.

	Các thành trì cửa hàng ngay tại tăng giờ làm việc trang trí, lại bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên lần lượt đuổi tới Tông môn Đan đạo nhân tài cũng bắt đầu khởi hành tiến về.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Cổ Đan Dược điếm cái này sản nghiệp, sau đó không lâu lại đột nhiên thình lình nhi bao trùm Thượng giới mảng lớn phạm vi, thậm chí cho đồng hành nghiệp mang đến trầm trọng đả kích!

	"Đây chỉ là bước đầu tiên."

	Đứng ở trên đại điện Quân Thường Tiếu, gác tay nói: "Đến tiếp sau sẽ còn mở cái khác sản nghiệp, để Tông môn triệt triệt để để giàu lên!"

	Cẩu Thặng trước mắt phát triển tổng cùng lộ tuyến là trước dùng kiếm tiền làm chủ , chờ hội tụ đầy đủ khổng lồ tài nguyên , chờ thực lực tổng hợp tăng lên đi lên về sau vậy liền có thể không kiêng nể gì cả lãng.

	Như thế nói đến, tại hắn hèn mọn phát dục quá trình bên trong, Thượng giới chí ít có thể an ổn một đoạn thời gian.

	Không không không.

	Không có Cẩu Thặng lẫn vào, nên loạn vẫn là loạn.

	Tỉ như ẩn tàng chỗ tối Táng Nguyệt các, tỉ như sinh cùng tử Luân hồi không chỉ Cố Triêu Tịch, đều tại tích cực tìm Giới đường phiền phức, toàn bộ Thượng giới bắt đầu trở nên không yên ổn tĩnh.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Gần nhất có một cái gọi là Cố Triêu Tịch gia hỏa, từ đầu đến cuối tại nhằm vào Giới đường, ngắn ngủi mấy tháng liền đoạn mất không ít điểm bộ."

	Tế Vũ đường tổ chức tình báo tại hai năm này đạt được phát triển, cho nên mỗi ngày đều có trực tiếp tin tức đưa tới, thân là Đường chủ nàng cũng khôi phục tại hạ giới như vậy, chỉ cần Tông chủ ở nhà, liền sẽ đúng giờ đưa tin.

	"Có thể tìm hắn sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu lắc đầu, nói: "Người này núp trong bóng tối cùng Giới đường đối nghịch, bằng vào ta Tế Vũ đường hiện tại năng lực, chỉ sợ rất khó tìm đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền lưu ý nhiều đối phương tin tức."

	Hắn trên cơ bản đã khẳng định, Cố Triêu Tịch chính là tại Tinh Không cứ điểm gặp phải tên xăm mình, cho nên bức thiết chờ mong một ngày kia có thể huynh đệ đoàn tụ.

	"Lão đệ, ngươi ở nơi nào đâu?"

	Ngay tại Cẩu Thặng tự nói thời điểm, vừa diệt đi Giới đường một cái phân đà Cố Triêu Tịch một mình đứng ở trên ngọn núi, ngửa đầu nhìn thiên đạo: "Lão ca, ngươi còn tại hạ giới sao?"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một cốt mây mù lặng yên xuất hiện tại sau lưng, cũng truyền đến Lăng Dao Nữ Đế bất mãn thanh âm: "Ngươi vì sao trả không động thân tiến về Vạn Cổ tông?"

	Cố Triêu Tịch thản nhiên nói: "Ngươi đây là tại ra lệnh cho ta a?"

	"Không."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ta là đang giúp ngươi."

	Cố Triêu Tịch khinh thường tại chú ý nói: "Cái này Vạn Cổ tông ta đã nghe ngóng, đơn giản vừa mới phi thăng Thượng giới, đơn giản có Thông Cổ chân nhân làm hậu trường, lại há có thể giúp ta lật đổ Giới đường?"

	"Lại hoặc là."

	Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi mục đích không phải để cho ta tìm Vạn Cổ tông tới hiệp trợ, mà là cố ý kéo Thông Cổ chân nhân xuống nước?"

	"Giới đường phía sau có thập đại Tiên tự Tông môn, bằng lực lượng một người rất khó diệt đi, vì sao không thể tìm thêm điểm giúp đỡ đâu?" Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"Bởi vì. . ."

	Cố Triêu Tịch trên mặt hiện ra hơi có vẻ dữ tợn mỉm cười, nói: "Dạng này liền không có ý nghĩa, liền không dễ chơi."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Tên điên."

	"Yên tâm đi."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ta đã đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ đi Vạn Cổ tông, bất quá, trước lúc này khẳng định phải trước diệt vài  cái phân bộ, để Giới đường thể hội một chút thống khổ."

	"Giới đường đã điều động không ít cường giả, hi vọng không muốn thất thủ bị bắt." Lăng Dao Nữ Đế nói xong, hóa thành mây mù dần dần biến mất.

	"Cắt."

	Cố Triêu Tịch hừ lạnh một tiếng nói: "Ra vẻ nữ nhân thần bí, quả thực làm cho người ta chán ghét."

	"Chủ nhân."

	Một tên thủ hạ nói: "Đối phương khẳng định không có ý tốt, chúng ta nhất định phải cẩn mà thận chi, để tránh bị nàng bán còn hỗ trợ số tiền!"

	"Ba!"

	Cố Triêu Tịch dùng nắm đấm nện ở hắn trên trán, gầm thét lên: "Ngươi là cho là ta rất ngu ngốc rất ngây thơ sao?"

	. . .

	Nhằm vào Giới đường các thế lực ngay tại ngo ngoe muốn động, rất có suối vân mới nổi lên ngày chìm các, gió thổi báo giông bão sắp đến.

	Ngoại giới làm sao náo không có quan hệ gì với Quân Thường Tiếu, hắn giờ phút này, bản chính bản phận phân, thanh thản ổn định phác hoạ lấy tự mình thương nghiệp bản đồ.

	"Chậc chậc."

	Hệ thống cảm khái nói: "Tới Thượng giới không gây chuyện, túc chủ nhân thiết sập."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, nói: "Lão tử cũng không phải ngôi sao tai họa, tới Thượng giới liền bốn chữ, phát triển khiêm tốn!"

	Không có khoác lác.

	Nếu như không phải mơ mơ hồ hồ thăng cấp Linh Thú các, dẫn tới các đại tộc bầy vây công Vạn Cổ tông, Cẩu Thặng tới Thượng giới hậu xác thực rất điệu thấp, chí ít gây phiền phức một bàn tay có thể đếm rõ.

	Chủ yếu có Thông Cổ chân nhân núi dựa này, tất cả mọi người rất thức thời tránh hắn, nếu không đi ra ngoài bị trào phúng, nữ đệ tử bị đùa giỡn, đánh nhỏ tới già kịch bản, chí ít đã trình diễn N lần.

	. . .

	"Tông chủ."

	Viên công tử khó hiểu nói: "Đem ta gọi đến có chuyện gì?"

	"Hai ngày nữa có khách người tới thăm, cần ngươi hảo hảo chiêu đãi một phen." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ồ?"

	Viên công tử lập tức nghiêm túc, nói: "Cái này khách nhân thân phận không đơn giản a?"

	"Không đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đan đường Đường chủ."

	Viên công tử vội vàng chắp tay nói: "Ta nhất định sẽ chiêu đãi hiếu khách nhân!"

	Vài ngày sau.

	Bạch Triêu Dương tới.

	Hắn đã biết được Trần Hi Nghiêu bọn người gia nhập Vạn Cổ tông nhậm chức Đường chủ sự tình, cho nên tâm tình bây giờ rất vui vẻ.

	Căn cứ lúc trước miệng ước định, mấy người này đã trở thành Vạn Cổ tông một phần tử, song phương liền có thể tại trích phần trăm phương diện thương nghị thật kỹ lưỡng một chút.

	Nói ngắn gọn.

	Bạch Triêu Dương lần này không tiếc tự mình từ Vô Song thành đi vào Vạn Cổ tông, chính là vì Đan đường tranh thủ lớn nhất lợi nhuận.

	Khách nhân đến khẳng định phải hảo hảo chiêu đãi, cho nên Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Liễu Uyển Thi chuẩn bị thức ăn thịnh soạn, cũng tại tự mình ở lại đại sảnh mở tiệc chiêu đãi.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Bạch Triêu Dương ngồi xuống, nhìn về phía người tiếp khách Viên công tử, nói: "Vị này là?"

	"Ta Vạn Cổ tông Phó Tông chủ, Viên Phong." Quân Thường Tiếu nói.

	Viên công tử lập tức sửng sốt.

	Trước kia Tông chủ giới thiệu tự mình thời điểm, đều là dùng 'Đỡ 'Tới nói, nay Thiên Ngữ điều lại biến thành 'Phó' chữ, chẳng lẽ tán thành tự mình sao?

	Cảm động, muốn khóc!

	"Thì ra là như vậy."

	Bạch Triêu Dương đứng dậy, chắp tay nói: "Viên Phó Tông chủ, thất kính, thất kính!"

	"Bạch đường chủ đường xa mà đến, nếu có cái chiêu gì đợi không chu toàn địa phương xin hãy tha lỗi." Viên công tử cũng đứng lên, Phó Tông chủ phong phạm lập tức liền có.

	Hai người nói một phen lời khách sáo sau ngồi xuống.

	"Bạch đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông sinh ý sản nghiệp thượng sự tình, từ trước đến nay đều là do Phó Tông chủ xử lý, cho nên có chuyện gì có thể tìm hắn."

	Viên công tử lại mộng.

	Cẩu Thặng đem hắn từ Lận Uyên thành gọi tới, cũng không có nói cho muốn cùng Đan đường nói chuyện làm ăn, cho nên một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có.

	Bạch Triêu Dương nói: "Đã Quân tông chủ nói đến sinh ý, lão phu cũng liền không quanh co lòng vòng."

	Dứt lời, nhìn về phía Viên công tử.

	"Lão nhân này trong ánh mắt bộc lộ ra cực mạnh trả giá chi lực, hẳn là một cái phi thường khó giải quyết nhân vật." Nghĩ đến tận đây, Viên Phong hai tay dán tại thái dương chỗ, nhẹ nhưng hướng sau đầu một vuốt, cười nói: "Cứ nói đừng ngại!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Sau nửa canh giờ, Quân Thường Tiếu say ngã tại trên bàn rượu.

	Không phải hắn không thắng tửu lực, mà là Viên công tử cùng Bạch Triêu Dương triển khai giao phong về sau, toàn bộ quá trình thực sự hung mãnh, mãnh đến cùng đau muốn nứt, cuối cùng dứt khoát lựa chọn để cồn tại thể nội tùy ý bộc phát, dùng say rượu để trốn tránh.

	"Viên Phó Tông chủ. . ."

	"Bạch đường chủ, mặc dù quý đường cung cấp về mặt đan dược nhân tài, nhưng ta Vạn Cổ tông cung cấp thiên tài địa bảo cấp dược liệu, mới là quyết định phẩm chất đan dược mấu chốt, cho nên cái giá tiền này cho hợp tình hợp lý, không có cái gì mao bệnh."

	"Không phải. . ."

	"Đan đường cũng có kinh doanh nhà mình sản nghiệp, tại Thượng giới cũng rất có năng lượng, nhưng phải biết, ta Vạn Cổ Đan Dược điếm nếu như trải rộng toàn bộ Thượng giới, mỗi ngày thu hoạch lợi nhuận, tuyệt đối có thể dùng kinh khủng để hình dung, cho nên dù là chỉ cấp một phần mười cũng là khổng lồ số lượng!"

	"Chúng ta vẫn là. . ."

	"Không cần nói chuyện, nói đến nước này, ta Vạn Cổ tông đã không thể lại nhượng bộ, nếu như quý đường cho là khuy, thật đáng tiếc, mua bán không xả thân nghĩa tại."

	"Ta Đan đường tám cái thủ tịch. . ."

	"Phùng Quy Trần bọn hắn đều là chân tâm thật ý gia nhập Vạn Cổ tông, Bạch đường chủ nếu như bắt bọn hắn đương đàm phán thẻ đánh bạc, kia thực sự có chút lạnh lòng người!"

	. . .

	Lại qua nửa canh giờ.

	"Két!"

	Cửa phòng bị đẩy ra, Viên công tử tiêu sái đi tới, hai tay lại khoác lên thái dương chỗ về sau một vuốt, nói: "Vô địch là cỡ nào tịch mịch."

	Ống kính hướng bên cạnh dịch chuyển khỏi, xuyên thấu qua chỉ có tầm mắt nhìn thấy trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu say ngã trên bàn, Bạch Triêu Dương trên mí mắt phiên, miệng sùi bọt mép nằm tại dưới đáy bàn.

	Từ lẫn nhau ở giữa trạng thái đến xem, rõ ràng là ——K, O!
Kết chương.