Chương 351: Xé mở Ngọc La Sát lĩnh vực! Đạt được thành công lớn!

	Trận này tai nạn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Vẻn vẹn mười ngày sau.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Tổng cộng mười lăm vạn người, chết hơn sáu vạn, sống sót hơn tám vạn.

	Bởi vì này mười ngày thời gian, lại có một nhóm giải dược bị bồi dưỡng chế tạo ra.

	Nhưng tương tự còn có một số người, coi như tiêm vào giải dược, cũng vẫn như cũ chết đi.

	Này mười ngày bên trong, Doanh Khuyết gặp đại khái bảy lần ám sát.

	Nhưng không hề nghi ngờ, toàn bộ đều thất bại.

	Đến hôm nay, trừ phi Lý Thiên Thu hoặc là Ngọc La Sát nữ vương mình tự mình xuất thủ còn có một tia cơ hội, bình thường thích khách đã không có chút nào khả năng.

	Đương hết thảy kết thúc về sau.

	Toàn bộ hình tượng, đã đầy rẫy thương di.

	Đại đấu thú tràng ở giữa, đào ra một cái hố cực lớn, vô cùng vô cùng sâu.

	Tất cả thi thể đều chồng chất ở bên trong, sau đó vượt qua mấy vạn cân dầu rót xuống dưới.

	Trong đó một người, giơ trong tay một mồi lửa bó đuốc.

	Chỉ cần tất cả mọi người rời đi về sau, hắn liền biết chút đốt hỏa diễm, đem những này thi thể toàn bộ đốt cháy.

	Lúc này, hơn tám vạn người sống sót đều tại đại đấu thú tràng bên ngoài.

	Trên thực tế, đương hết thảy bị khống chế về sau, phần lớn trị liệu liền đặt ở đấu thú trường ở ngoài.

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn nhảy dù xuống tới hơn vạn cái lều vải, khiến cái này người mình dựng, có một cái tốt đẹp tương đối tốt đẹp trị liệu cùng tĩnh dưỡng hoàn cảnh.

	Hơn nữa còn nhảy dù xuống tới vô số kể lương thực, loại thịt chờ chút

	Lúc này, cái này hơn tám vạn người chỉnh chỉnh tề tề quỳ rạp dưới đất.

	Mỗi người đều rất gầy, mà lại lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết sẹo.

	Nhưng bọn hắn còn sống.

	Lúc này, bọn hắn nhìn về phía Doanh Khuyết ánh mắt, liền như là nhìn về phía thần chỉ.

	Cứ việc chết gần một nửa người, nhưng cái này đã so với bọn hắn trong dự đoán kết quả tốt nhất còn tốt hơn vô số lần.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung bọn hắn đối Doanh Khuyết cảm kích, sùng bái, kính ngưỡng.

	Sau đó, bọn hắn sẽ dùng hết tất cả tinh thần cùng tín ngưỡng đi hiệu trung Doanh Khuyết.

	Đối mặt dạng này quân chủ, bọn hắn đối tương lai sinh hoạt tràn đầy hi vọng, thậm chí là ước mơ.

	Rốt cục muốn cáo biệt cái này hắc ám địa ngục, dù là bỏ ra giá cả to lớn.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Các ngươi cứ việc đại bộ phận đã khỏi hẳn, nhưng phi thường thật có lỗi, vẫn là không thể đại quy mô tiếp xúc với người khác. Ta tại Đông Môn ở trên đảo chuẩn bị cho các ngươi đầy đủ lương thực, phòng ở, cùng dược liệu. Mà lại chuẩn bị hơn một trăm chiếc thuyền lớn, các ngươi phải có tự rời đi, tiến về Đông Môn đảo tiếp tục sinh hoạt, tiếp tục trị liệu. Đợi đến chừng hai tháng, trải qua chúng ta mấy vòng sau khi kiểm tra, ta lại phái người đem các ngươi tiếp về Đại Hạ đế quốc. Cho đến lúc đó, các ngươi thông minh tài trí liền sẽ lại một lần nữa phóng thích."

	"Ta phi thường chờ mong, các ngươi có thể sáng tạo ra một cái thế giới mới."

	"Ngọc La Sát nữ vương cái này ma quỷ, như cũ mang theo nàng vây cánh trốn ở cái này dưới đất chỗ sâu, tránh trong hắc ám lĩnh vực. Đợi đến các ngươi rời đi về sau, ta liền sẽ triệt để buông tay buông chân, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ giết tuyệt, "

	"Vì tất cả chết vì tai nạn người báo thù! Cho các ngươi gặp tổn thương báo thù!"

	Đón lấy, Doanh Khuyết hướng phía cái kia hố to, nhìn qua bên trong vô số thi thể, chậm rãi nói: "Cùng các ngươi các bằng hữu làm sau cùng tạm biệt đi."

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng.

	"Châm lửa!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Một cái lão giả, cầm trong tay ngọn đuốc ném xuống rồi.

	"Oanh!"

	Hỏa diễm dấy lên.

	Đón lấy, biến thành kinh thiên liệt diễm, cuồn cuộn khói đặc, phóng lên tận trời.

	Ngắn ngủi sau một lát, cơ hồ đem toàn bộ La Sát vương thành trên không đều bao phủ.

	Sau đó, hẳn là sẽ đốt thật lâu.

	Bởi vì khoảng chừng hai vạn cân dầu, mấy vạn bộ thi thể.

	Toàn bộ đều sẽ hóa thành tro bụi.

	May mắn còn sống sót hơn tám vạn người, vẫn như cũ sắp hàng đội ngũ chỉnh tề, hướng phía phía đông bến tàu đi đến.

	Nơi đó có hơn một trăm chiếc thuyền lớn đang chờ bọn hắn.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Đại hỏa vẫn không có dập tắt.

	Nhưng hơn tám vạn người, đã toàn bộ rời đi La Sát nữ vương thành, đi thuyền tiến về Đông Môn đảo.

	Doanh Khuyết đã đáp ứng Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, trong hai tháng đi xem hắn, lúc này còn có mười sáu ngày.

	Từ nơi này bay đến Tuyết Sơn vương cung, ít nhất phải bảy ngày.

	Cho nên, lưu cho Doanh Khuyết thời gian, vẻn vẹn chỉ có không đến chín ngày rồi.

	Trong vòng chín ngày, hắn muốn triệt để diệt đi Ngọc La Sát nữ vương cùng Lý Thiên Cơ quân đội.

	Muốn triệt để công hãm Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực.

	Rất khó, rất khó, rất khó.

	"Căn cứ ta tính ra, lúc này La Sát hắc ám lĩnh vực bên trong, có chừng 39 vạn người tả hữu." Sở Sở nói: "Trong đó Thiên Không thư thành mê thất quân đoàn hơn một vạn, hắc ám quân đoàn bốn vạn, Hoàng kim quân đoàn sáu vạn. Ngọc La Sát quân đội hai mươi vạn, còn lại đều là La Sát nữ vương qua cao tầng, cùng nguyên bản liền trú đóng ở hắc ám lĩnh vực luyện kim sư, thuật sĩ chờ chút chờ chút "

	39 vạn người? !

	Một cái hắc ám lĩnh vực bên trong ở 39 vạn người, vậy cũng thật là kinh khủng.

	Doanh Khuyết lấy ra bản vẽ, đây là hắc ám lĩnh vực hình nổi giấy, phi thường tường tận.

	Bởi vì, hắn rút lấy Lý Hoa Mai linh hồn ký ức, ngoại trừ cực thiểu số địa phương, Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực mỗi một nơi hẻo lánh Lý Hoa Mai đều đã từng đi qua.

	Doanh Khuyết đã kinh lịch Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, hắc ám chi thụ hắc ám lĩnh vực, cự thú khung xương hắc ám lĩnh vực, còn có Yêu Linh Hải loại này hắc ám lĩnh vực.

	Mà Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực, cùng Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực cùng loại.

	Nó là một cái cự đại huyết trì, bên trong ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng.

	Vô số mạch máu cùng gân mạch, đem huyết trì cùng hắc ám lĩnh vực từng cái không gian liên tiếp, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

	Mà lại cái này hắc ám lĩnh vực cùng cái khác hắc ám lĩnh vực có một cái phi thường bản chất khác nhau, đó chính là phức tạp.

	Liền như là là một cái hang rắn, mỗi một cái huyệt động đều là giống nhau, nhưng lại như là một cái cự đại mê cung.

	Toàn bộ Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực, chiếm diện tích đại khái tại mười chín cây số vuông tả hữu, nhưng lại có rất nhiều tầng.

	Cho nên, đây là một cái phức tạp chi cực dưới mặt đất sào huyệt, tuyệt đối dễ thủ khó công, vô cùng vô cùng khó đánh.

	Nhưng 39 vạn người, chen ở bên trong, đại khái cũng không phải vô cùng dễ chịu.

	Mà lại rất khó tưởng tượng, Ngọc La Sát nữ vương đến tột cùng tồn kho nhiều ít lương thực?

	Đạm nước là không có vấn đề, nơi này có đầy đủ nước ngầm, sông ngầm dưới lòng đất.

	Về phần không khí, sẽ có nhất định vấn đề, bởi vì cái này hắc ám lĩnh vực gánh chịu lượng chưa chắc có như thế lớn, thậm chí vượt xa.

	Nhưng tóm lại. . .

	Cái này so Doanh Khuyết gặp phải bất luận cái gì hắc ám lĩnh vực đều càng thêm khó đánh.

	Cho dù là Mị Vương Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, tiến vào thông đạo phi thường phức tạp, nhưng một khi sau khi tiến vào, cũng chính là một cái vô cùng không gian thật lớn, tất cả quân đội cùng năng lượng trận đều ở bên trong.

	Mà Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực, trọn vẹn vượt qua tiến lên cái huyệt động, tầng tầng lớp lớp, nối liền cùng nhau.

	Nói cách khác, muốn triệt để tiêu diệt Ngọc La Sát, nhất định phải đem những này hang động toàn bộ tiêu diệt toàn bộ một lần.

	Đương nhiên, cũng có một cái tương đối tin tức tốt.

	Cái khác hắc ám lĩnh vực cách xa mặt đất đều phi thường sâu, mấy trăm mét, hơn ngàn mét đều có.

	Mà Ngọc La Sát Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, cách xa mặt đất vẻn vẹn chỉ có 236 mét.

	Mặc dù là phi thường kiên cố tầng nham thạch, hơn nữa còn có hải lượng phòng ngự.

	Cho nên dựa theo lẽ thường tới nói, đây là một trận Địa Ngục cấp khó khăn chiến tranh.

	Coi như trong tay binh lực vượt qua gấp mười, gấp hai mươi lần, cũng chưa chắc có thể cầm xuống.

	Nhưng Doanh Khuyết không có nghĩ qua lấy mạng người đi đống!

	Đại lực xuất kỳ tích!

	Hắn quyết định dùng cự kỳ thô bạo thủ đoạn giải quyết!

	"Đây là La Sát nữ vương thành địa đồ, đây là hắc ám lĩnh vực đối ứng phương vị, mỗi một cái quan chỉ huy đều muốn nhớ kỹ vị trí quan hệ, nhớ kỹ trong lòng."

	"Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực cấu tạo đồ, Bách hộ cấp trở lên sĩ quan muốn nhân thủ một phần."

	"Thời gian cấp bách, thẳng đứng hủy diệt hành động, lập tức bắt đầu!"

	. . .

	"Hô hô hô hô. . ."

	Vượt qua ba mươi con cự hình biến dị kền kền bay lên không trung, một mực đi lên bay, bay thẳng đến ba ngàn mét độ cao.

	Mà lúc này trên mặt đất, có một cái đường kính vượt qua ngàn mét vòng tròn lớn, nơi này chính là dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực vị trí.

	Mà lại cái này vòng tròn lớn, là dùng đặc thù vật chất vẽ ra tới.

	Ninh Phiêu Ly cưỡi tại một con biến dị kền kền bên trên, cảm ứng đến trên mặt đất cái vòng tròn này, đồng thời khống chế cái này ba mươi con biến dị kền kền di động biên độ.

	Tại mệnh lệnh của nàng dưới, ba mươi biến dị kền kền kỵ sĩ không ngừng mà điều chỉnh phương vị.

	Mà ba mươi con biến dị kền kền phía dưới, treo một viên vô cùng to lớn bom.

	Hơn hai vạn cân bom.

	Không có cách nào, Doanh Khuyết tạo không ra chân chính ngưu bức đào đất bom.

	Chỉ có thể đại lực xuất kỳ tích.

	Dựa vào kinh người trọng lượng, kinh người hạ xuống tốc độ, sống sờ sờ đem mặt đất xé mở.

	Mà lại loại này hai vạn cân bom, hắn chế tạo mấy chục mai.

	Hắn dự định dựa vào loại này cực độ bạo lực thủ đoạn, đem Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực bảo hộ xác gõ mở.

	Không có ý định nhân mạng đi đống!

	Ninh Phiêu Ly trải qua một lần lại một lần điều chỉnh.

	Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm.

	"Hạ!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Tất cả dây thừng, toàn bộ tróc ra.

	Viên này hơn hai vạn cân bom, vọt thẳng trời mà hàng!

	Bởi vì trọng lượng quá lớn, mà lại tuyệt đối thẳng đứng, mấu chốt nhất là đầu đạn mật độ viễn siêu những bộ vị khác.

	Cho nên. . .

	Viên này cự hình bom chẳng những thẳng đứng hạ xuống, mà lại từ đầu tới cuối duy trì đầu đạn hướng xuống.

	Tất cả mọi người xa xa ngẩng đầu nhìn một màn này.

	Viên này cự hình bom hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Đồng thời truyền đến thê lương tiếng rít.

	Tại cái này kinh người trọng lượng dưới, tại tuyệt đối ưu tú lưu tuyến thiết kế dưới, không khí lực cản cơ hồ không đáng kể.

	Cuối cùng, cái này cự hình bom hạ xuống tốc độ vượt qua 24 5 mét mỗi giây!

	!

	Cứ việc vẫn như cũ so ra kém Tinh Ma Long pháo đạn pháo tốc độ, nhưng đã cực độ kinh khủng.

	Cự hình đạn pháo hạ xuống tốc độ, đạt tới cực hạn!

	Sau đó. . .

	Mãnh nhập vào mặt đất.

	"Phốc!"

	Mãnh một tiếng tiếng vang!

	Toàn bộ cự hình bom, trực tiếp biến mất không thấy.

	Sống sờ sờ nhập vào dưới mặt đất hơn mười mét sâu.

	Sau đó. . .

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Mãnh liệt bạo tạc.

	Hơn ngàn cân cương liệt thuốc nổ, mãnh nổ tung.

	Chân chính thiên diêu địa động.

	Liền phảng phất địa chấn.

	Cách rất xa, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Không có hỏa diễm!

	Bởi vì đây là chuyên môn dùng cho bạo phá cương liệt thuốc nổ, là không có cái gì hỏa diễm.

	Nhưng là. . . Uy lực cực độ kinh người.

	Toàn bộ mặt đất mãnh hở ra, sau đó vô số đá vụn, vô số bùn đất bị tạc mở, xông thẳng tới chân trời.

	Toàn bộ mặt đất, bị tạc mở một cái hơn sáu mươi mét sâu, mấy trăm mét đường kính hố to.

	Tiếp lấy!

	Bắt đầu chuẩn bị ném mạnh cái thứ hai.

	Độ khó tăng lên rất nhiều.

	Bởi vì nguyên bản chỉ cần nhắm chuẩn đường kính ngàn mét tròn, lần này cần nhắm chuẩn đường kính mấy trăm mét tròn, mà lại là ba ngàn mét độ cao.

	Mấy chục con biến dị kền kền, lại một lần nữa cố gắng đem cái thứ hai cự hình bom vận đến ba ngàn mét không trung.

	Sau đó, Ninh Phiêu Ly bắt đầu tính toán tốc độ gió, tính toán phương vị.

	Không ngừng điều chỉnh vị trí.

	Sau đó, cố gắng để mấy chục con biến dị kền kền, ở vào lớn nhất đứng im trạng thái.

	Bởi vì chỉ cần bọn chúng có một chút chỉ vào đạn, như vậy ném xuống cự hình bom liền sẽ chệch hướng rất rất xa.

	Không sai biệt lắm, chuẩn!

	"Phóng!"

	Lại ra lệnh một tiếng.

	Cái thứ hai cự hình bom rơi xuống!

	Hai mươi mấy giây sau.

	Cái này mai cự hình bom, tinh chuẩn nhập vào hố to bên trong.

	Lại một lần nữa điên cuồng đào đất mấy chục mét.

	Sau đó "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt bạo tạc.

	. . .

	Cứ như vậy!

	Doanh Khuyết cự hình bom, một lần lại một lần bỏ ra.

	Đương nhiên, cũng càng ngày càng khó.

	Bởi vì đào đất đến càng sâu, tinh chuẩn liền cuối tháng.

	Nhưng không sao, Doanh Khuyết cự hình bom đủ nhiều.

	Chỉ là mấy trăm mét dày xác ngoài, nhất định có thể sống sinh sinh xé mở.

	. . .

	Mà lúc này!

	Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực bên trong, bầu không khí vô cùng kiềm chế.

	Vô số người thậm chí là tuyệt vọng.

	Bởi vì mỗi một lần ném bom nện xuống đến, mỗi một lần bạo tạc, hắc ám lĩnh vực bên trong, đều có chấn động to lớn cùng tiếng vang.

	Lý Thiên Cơ tìm được Ngọc La Sát nữ vương, nói: "Người ở phía trên, muốn toàn bộ rút lui xuống tới. Tầng này vỏ quả đất xác ngoài, khẳng định gánh không được, nhiều nhất còn có năm lần, cái này hắc ám lĩnh vực mặt đất xác ngoài liền sẽ bị xé mở. Nhưng Doanh Khuyết sẽ tiếp tục điên cuồng ném bom, thẳng đến hắn tất cả cự hình bom toàn bộ sử dụng hết."

	Thiên Không thư thành quân đoàn cao tầng, La Sát nữ vương quốc cao tầng, sắc mặt đều phi thường khó coi.

	Doanh Khuyết chiến thuật tư duy, thật đúng là tiên tiến a.

	Tất cả mọi người coi là, Doanh Khuyết sẽ cùng lần trước, dựa vào nhân lực đẩy đi xuống, trực tiếp dọc theo chật hẹp uốn lượn thông đạo, sống sờ sờ đánh vào hắc ám lĩnh vực bên trong, từng chút từng chút tiêu diệt toàn bộ.

	Không nghĩ tới, trực tiếp vận dụng cự hình bom.

	Kia. . . Đây coi như là khoa học kỹ thuật đối hắc ám văn minh một lần chiến thắng? !

	Ý vị này dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực phòng thủ, không còn là vô địch.

	Lý Hoa Lan nói: "Sớm biết, chúng ta hẳn là đem Ác Ma Hải Để hắc ám lĩnh vực làm cuối cùng cứ điểm, cứ việc ít đi một chút, cũng không có phức tạp như vậy. Nhưng ít ra tại đáy biển, không thể trực tiếp dùng cự hình bom gõ mở, nước biển sẽ hóa giải hết thảy hạ xuống lực đạo."

	Cái này ngay cả sau đó Gia Cát Lượng đều không phải là, bởi vì cái này hắc ám lĩnh vực mới là Ngọc La Sát nữ vương làm giàu chi địa, mới là nàng hạch tâm lực lượng, làm sao có thể giao cho ma nữ La Mộng? !

	"Oanh. . ."

	Lại là mãnh nổ vang.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, lại một lần nữa kịch liệt run rẩy.

	Vô số người xuyên ra thống khổ kêu rên.

	Cái này từng trận tiếng vang, phảng phất tại gõ vang lấy Ngọc La Sát hủy diệt chuông tang.

	Lại qua một giờ!

	Mãnh một tiếng tiếng vang!

	Lại một viên cự hình bom, mãnh đập xuống.

	Mà lần này, nện đến nhất là sâu.

	Sau đó. . .

	Mãnh liệt bạo tạc!

	Ngay sau đó. . .

	Một cỗ hắc ám năng lượng, mãnh phóng lên tận trời.

	Thành công!

	Cuối cùng thành công.

	Ninh Phiêu Ly biết, Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực bị nện mặc vào.

	Cái này kiên cố xác ngoài, sống sờ sờ bị xé toang.

	Ròng rã một ngày lớn oanh tạc.

	Rốt cục dùng bạo lực nhất thủ đoạn, xé mở Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết tiên tiến ta chiến thuật, lại một lần nữa đạt được thành công lớn.

	Mà lại, lần này uy lực nổ tung, nhất là kinh người.

	Kinh thiên bạo tạc, tạo thành sóng xung kích, không còn là toàn bộ đi lên.

	Bởi vì, đã nhập vào hắc ám lĩnh vực bên trong, đáng sợ sóng xung kích xuyên qua vô số mê cung đường hầm, điên cuồng quét sạch.

	Đương nổ lớn ở phía xa phát sinh thời điểm, tại trống trải đất bằng so ở trong phòng an toàn.

	Bởi vì sóng xung kích tiến vào chật hẹp không gian về sau, sẽ đến về lặp đi lặp lại, sẽ lực lượng ngưng tụ điên cuồng xung kích.

	Lực sát thương là phi thường kinh khủng, sẽ sống sinh sinh đem bị người nội tạng chấn vỡ.

	Mà bây giờ, đây hết thảy liền phát sinh!

	Ngọc La Sát hắc ám lĩnh vực bên trong, như là hang rắn mê cung, bách chuyển ngàn quấn, hang động tương liên.

	Nhưng là, sóng xung kích mặc kệ mê cung, nó cũng không cần biết đường, có động nó liền. . . Chui, có đạo nó liền xông.

	Cho nên, cái này lực sát thương liền kinh người.

	Cường đại sóng xung kích, điên cuồng quét sạch.

	Không kịp rút lui người, vô số người bị chấn nát.

	Người may mắn, cũng là ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, thất khiếu chảy máu mà chết.

	Ngay sau đó, đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư, đợt thứ năm. . .

	Một vòng lại một vòng cự hình bom đào đất mà xuống.

	Một vòng lại một vòng điên cuồng oanh tạc.

	Vốn cho là bọn họ có vị diện chi ưu thế, có thể lấy một địch trăm, đem Doanh Khuyết quân đoàn giết chóc không chỗ.

	Vốn cho rằng Doanh Khuyết quân đội cần dùng máu tươi cùng sinh mệnh mở đường, mỗi một cái huyệt động, mỗi một mét thông đạo, đều sẽ nỗ lực vô số tính mệnh đại giới.

	Nhưng. . . Không nghĩ tới căn bản không phải dạng này.

	Cứ như vậy dùng bạo lực nhất khoa học thủ đoạn giải quyết vấn đề.

	Còn không có nhìn thấy Doanh Khuyết quân đội, liền đã thương vong vô số.

	Vẫn như cũ là nghiêng về một bên đồ sát.

	Lần này đại chiến, tại Ngọc La Sát nữ vương bọn người trong lòng, Lý Hoa Mai suất lĩnh hải chiến, hẳn là kém nhất một trận chiến. Bởi vì song phương hải quân thực lực chênh lệch phi thường cách xa, thậm chí Lý Hoa Mai hải quân theo một ý nghĩa nào đó là mồi nhử, chính là vì đem Doanh Khuyết hạm đội triệt để chôn vùi tại Ác Ma Hải hắc ám lĩnh vực xoáy nước lớn bên trong.

	Nhưng là ai có thể nghĩ tới, Lý Hoa Mai hải chiến lại là đánh cho tốt nhất, cùng Doanh Khuyết dây dưa ròng rã gần một tháng, lúc này mới triệt để hủy diệt.

	Sau đó La Sát vương thành mặt đất chi chiến, liền càng thêm xấu xí.

	Ngoại trừ Lý Thiên Cơ cuối cùng kia bảy mươi hai giờ chiến đấu, còn lại căn bản muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Bởi vì Ngọc La Sát nữ vương cùng Thiên Không thư thành, đều đem chiến trường chân chính để xuống đất hắc ám lĩnh vực. Trước đó tất cả chiến đấu, đều chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, chỉ là vì tận lực tiêu hao Doanh Khuyết quân đội.

	Các nàng cảm thấy, La Sát hắc ám lĩnh vực chi chiến, nhất định sẽ phi thường đặc sắc, sẽ cho Doanh Khuyết quân đội mang đến vô cùng thảm liệt thương vong cùng thất bại.

	Trời mới biết sẽ đánh thành cái dạng này a, đơn giản so trận chiến dưới mặt đất càng thêm xấu xí.

	Nhưng là. . . Trên thế giới này, thường thường ngươi cho rằng đã đến cực hạn, vẫn còn có càng thêm kinh hãi cục diện phát sinh.

	La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành coi là, đây đã là kém nhất cục diện.

	Nhưng. . . Không ai từng nghĩ tới.

	Sau đó sẽ phát sinh một kiện càng thêm ly kỳ sự tình.

	Không chỉ là Ngọc La Sát nữ vương, liền ngay cả Doanh Khuyết cũng không nghĩ tới.

	Hắc ám lĩnh vực nội hội phát sinh một trận càng kinh khủng tai nạn.

	Để cuộc chiến tranh này dùng càng khủng bố hơn, càng thêm huyết tinh, cũng càng thêm quỷ dị, càng thêm buồn cười phương thức kết thúc.

	. . .
Kết chương.