Chương 138 : Bắt đầu!.
"Lên xe."

	"Tốt."

	Tiểu John ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Karen thì mở ra cửa sau xe, tại Pavaro tiên sinh ngồi xuống bên người.

	"Cái kia quản gia đâu?" Pavaro tiên sinh hỏi.

	"Chết, bị độc chết."

	Ngồi ở phía trước tiểu John lập tức vì chính mình giải thích nói:

	"Không phải ta, là hắn nghĩ độc chết ta."

	" 'Thức tỉnh'?" Pavaro hỏi.

	"Không có." Karen lắc đầu.

	"Không hỏi ra tới vị trí?"

	"Không cần làm phiền, hắn biết rõ." Karen đưa tay chỉ hướng tiểu John, "Liền tại hắn bị ô nhiễm vị trí."

	"Hiện tại liền đi a?" Pavaro hỏi.

	"Không, ngày mai đi.

	Đã muốn đi hang rắn, như vậy trước tiên muốn làm, chính là đem rắn trước dẫn ra ngoài, tối thiểu nhất, muốn để rắn thụ thương, không phải chúng ta coi như tìm tới cái chỗ kia, cũng rất khó có cơ hội gì."

	"Ngươi muốn đem bọn hắn dẫn đi Quang Minh dư nghiệt nơi đó?"

	"Ta đã làm như vậy; người chết không chỉ có chút bảo thủ bí mật, mà lại, người chết lời nói, thường thường lại càng dễ để người tin tưởng."

	Alfred lúc trước tại xưởng dệt cao tầng trong văn phòng giết người, Karen tại Tadel nhà đối tiểu John, kì thực là hướng về phía vị kia sắp chết quản gia lời nói;

	Những này, đều sẽ tại bọn hắn bị "Thức tỉnh" phía sau, lấy manh mối cùng chứng cớ hình thức, đưa ra đến Trật Tự Thần giáo đám người kia trên tay.

	Pavaro cười nói: "Người khác nơi đó là giết người diệt khẩu, ngươi nơi này là giết người đưa lời nói."

	Dừng một chút,

	Pavaro tiếp tục nói: "Bất quá, vẫn còn có chút rõ ràng."

	"Đúng vậy." Karen nhẹ gật đầu, "Bất quá, rõ ràng cùng trực tiếp, cũng không đáng kể, chỉ cần có thể hữu hiệu liền tốt."

	"Cũng là."

	"Quang Minh dư nghiệt là toàn bộ Giáo hội vòng tròn một cây gai, hiện tại Trật Tự Thần giáo địa vị là thẳng đuổi kịp cái kỷ Nguyên Quang minh Thần giáo, cho nên Trật Tự Thần giáo đối Quang Minh dư nghiệt vốn liền nhất cảnh giác cùng đề phòng."

	"Là."

	"Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là đám kia Quang Minh dư nghiệt có thể đánh, nếu như là cá con hai ba đầu, là không được hiệu quả gì, mặt khác, bọn hắn không chỉ có thể đánh, hơn nữa còn cực kỳ lỗ mãng."

	Karen nghĩ tới vị kia Dogg trưởng lão, quả thực chính là một cái tính khí nóng nảy mãng phu, đám này Quang Minh dư nghiệt chia làm nhiều cái thế lực cưỡng ép tụ cùng một chỗ, hiện tại đã biết liền có ba cỗ;

	Bertha tiểu thư với tư cách Thần sứ một cỗ, Dogg trưởng lão bên kia một cỗ, còn có một cỗ là tại phòng khám bệnh đối diện mở bí mật tụ hội truyền giáo.

	Bọn hắn trên danh nghĩa đều nghe Thần sứ đại nhân, nhưng bí mật đều cực kỳ tùy hứng mà dựa theo chính mình thói quen cùng tiết tấu tại làm sự tình.

	Coi như Trật Tự Thần giáo đám người kia cẩn thận, trước phái người đi tìm tòi tiếp xúc một chút, cũng sẽ bị Dogg trưởng lão bọn hắn như lần trước đối đãi Rafael gia tộc đám người kia một dạng, trực tiếp bên dưới tàn nhẫn nhất thủ đoạn ứng phó.

	"Còn có một chút chính là, chúng ta đứng tại trên lập trường của chúng ta tới nhìn, Quang Minh dư nghiệt không có lý do lẫn vào tiến trong chuyện này tới, bọn hắn tới làm chuyện này quả thực chính là không hiểu thấu;

	Nhưng ở giết ngài đám người kia thị giác bên trong, không phải như vậy, bởi vì bọn hắn bị nhảy vọt qua 'Không hiểu thấu giai đoạn này', trực tiếp tiến vào là: Quang Minh dư nghiệt đúng là điều tra lấy chuyện này, mà lại điều tra cực kỳ thâm nhập.

	Ngài trước đó thân là một cái Thẩm Phán quan, hội báo đi lên đồ vật sẽ bị giam, chính ngài cũng bị chèn ép cầm tù thậm chí cuối cùng đối ngươi tiến hành 'Xử tử', đó là bởi vì ngài một mực ở vào bọn hắn chưởng khống phía dưới;

	Đám kia Quang Minh dư nghiệt cũng không phải.

	Bọn hắn còn phải lo lắng, đám kia Quang Minh dư nghiệt hoạt động gây nên Trật Tự Thần giáo phương diện khác chú ý, chờ đến vậy song phương bạo phát xung đột lúc, bọn hắn chuyện này, rất có thể cũng sẽ bị xốc lên, cho nên, bọn hắn là tối ngồi không yên.

	Đối bọn hắn mà nói, ổn thỏa nhất cũng là cách làm an toàn nhất chính là lấy mình lực lượng, mau chóng đem chi kia Quang Minh dư nghiệt dập tắt."

	Nghe đến mấy câu này,

	Pavaro tiên sinh có chút muốn cười lại cười không nổi:

	"Ta cái này Thẩm Phán quan hướng lên hồi báo đường đi, vậy mà so ra kém Quang Minh dư nghiệt."

	"Cái này đích xác là cái hắc sắc hài hước."

	"Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

	"Về nhà trước."

	"Tốt, thiếu gia."

	Trở về trên đường, Karen lần nữa đầu dựa vào cửa sổ xe, nắm chặt thời gian tiếp tục ngủ bù.

	Tiểu John thì một mực ngồi cực kỳ thẳng tắp, cũng cực kỳ câu thúc.

	Pavaro tiên sinh một hồi nhìn nhìn ngồi tại tự bản thân bên cạnh Karen, thỉnh thoảng kiểm tra mặt mình, một hồi lại nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, lưu ý lấy kia gặp một lần thiếu một lần phong cảnh.

	Xe chạy đến lầu trọ bên dưới, Karen trợn một cái mắt, lại đóng trở về.

	Tiểu John xuống xe trước, mở ra cửa sau xe, chủ động dìu đỡ Pavaro tiên sinh xuống xe.

	"Dìu đỡ ta không dùng." Pavaro tiên sinh nói, "Ta tiếp qua hai ngày cũng muốn chết."

	Tiểu John giả vờ như nghe không hiểu bộ dạng, trên mặt lộ ra hài đồng hồn nhiên tiếu dung.

	Pavaro quay đầu liếc mắt nhìn vẫn ngồi ở trong xe Karen, không có lại nói cái gì, mà là tại tiểu John nâng đỡ, lên lầu; Alfred đi theo phía sau bọn họ.

	Cửa phòng là mở, hầu gái Hillie đang đánh quét lấy vệ sinh, trên mặt của nàng, vệt nước mắt có thể thấy rõ ràng.

	Nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt nàng lạ lẫm tàn tật nam sĩ cùng lạ lẫm nam hài, Hillie có chút mờ mịt nhìn hướng đứng phía sau Alfred.

	"Là khách nhân, mấy ngày nay trong nhà."

	"A, tốt, ta sẽ chiếu cố bọn hắn." Hillie cưỡng ép gạt ra tiếu dung.

	Alfred hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Hillie hai mắt, tiếp đó cũng đi vào phòng, vào nhà phía sau hắn mới ý thức tới vì cái gì Hillie biết cái này bộ dạng.

	Bởi vì tầng dưới cùng phòng tắm bên trong, còn nằm Anne nữ sĩ.

	Thử nghĩ một cái, một cái hầu gái buổi sáng đến cố chủ nhà, gặp trong nhà chỉ có một đầu mèo cùng một con chó hai con sủng vật tại, một bên ngâm nga bài hát một bên quét dọn vệ sinh, tiếp đó mở ra phòng tắm cửa, nhìn thấy mặt ngọn nến đang bao vây, nằm một bộ cái trán mở cái động nữ thi;

	Alfred lui lại mấy bước, đến Hillie bên người, hỏi;

	"Ngươi không có báo cảnh a?"

	"A, không, không có, không có."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Alfred tiên sinh, yêu cầu. . . Cần ta hỗ trợ đem cái kia. . . Cái kia chuyên chở ra ngoài a?"

	"Ngươi coi như một cái thân thích trong nhà bình thường qua đời, nhưng bây giờ không còn thời gian xử lý tang sự, hai ngày nữa liền tốt."

	"Bình thường. . . Qua đời?"

	"Ngươi tiếp tục làm ngươi sự tình a."

	"Tốt, tiên sinh."

	Hillie hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra;

	Theo lý thuyết, nàng hẳn là báo cảnh;

	Nhưng theo pháp luật nói, nàng với tư cách phi pháp di dân, liền đi vào cục cảnh sát tư cách đều không có.

	. . .

	Alfred lại về tới trên xe, Karen từ từ nhắm hai mắt đổi cái nghiêng đầu tư thế, nói:

	"Đi Apple nhai."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred một bên phát động xe vừa nói: "Thiếu gia, Hillie nhìn thấy Anne nữ sĩ thi thể."

	"A, nàng bị hù dọa đi."

	"Đúng vậy."

	Karen không có hỏi lại xuống dưới, bởi vì hắn biết rõ Hillie sẽ không báo cảnh.

	Lại ngủ một cái giấc nhỏ, ô tô cũng lái vào Apple nhai, dừng ở Piaget cửa nhà.

	Karen duỗi lưng một cái, đứt quãng ngủ bù cũng bổ đến không sai biệt lắm, kỳ thật nếu như là công việc bình thường lời nói, một buổi tối không ngủ dựa theo hắn hiện tại ở độ tuổi này vấn đề cũng không lớn, có thể ngâm xướng thuật pháp yêu cầu tinh lực của mình để chống đỡ, cho nên hắn nhất định phải chú trọng nghỉ ngơi.

	"Được rồi, ngươi trở về đi."

	"Thiếu gia, mặc dù ngài lưu là sát vách địa chỉ, nhưng ngài tại nơi này, khả năng cũng không an toàn."

	"Chính là bởi vì biết không chút cực kỳ an toàn, cho nên ta mới phải tới."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	Karen xuống xe, đẩy ra không có khóa lại cửa sân đi vào viện tử lúc, dừng bước lại, nhìn hướng sát vách biệt thự lầu hai cửa sổ đài;

	Vernon liền đứng ở nơi đó, như là một cái phát tình thi nhân.

	Dùng mu bàn tay che miệng của mình, Karen đánh một cái ngáp, tiếp tục hướng đi vào trong, tại tiền đình trước cổng chính dừng lại, không có chờ gõ cửa, cửa liền mở.

	Bởi vì lầu một cửa sổ sát đất cửa sổ màn không có kéo, Piaget cùng Bader vốn liền ngồi ở chỗ đó, vừa vặn thấy được đi tới Karen.

	Mở cửa là Piaget:

	"Ngươi đã đến rồi."

	"Ân, tới thăm các ngươi một chút."

	Đi vào phòng khách, Karen nhìn thấy một cái phòng học bảng đen thông thường lớn họa khung, chỉ bất quá phía trên giấy là chỗ trống, còn chưa có đi vẽ tranh.

	Nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon Bader cũng đứng người lên, đối Karen mỉm cười.

	"Quang Minh thần giáo tuân thủ ước định sao?" Karen hỏi.

	Ước định là, song phương ngoại trừ chính mình cùng Bertha tiểu thư có thể đi vào, cái khác người không chỉ có không cho phép tiến, còn không cho phép "Dò xét" nơi này.

	Bader mở miệng nói: "Không có dò xét, nếu như có, ta cầm lấy bút vẽ vẽ tranh lúc, sẽ có cảm giác."

	"Như vậy cũng tốt."

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Bích Thần giáo thật là có rất nhiều thần kỳ năng lực, bất quá, nó cũng có to nhất một cái thiếu hụt. . . Chính là không biết đánh nhau.

	"Yêu cầu cà phê a?" Piaget hỏi.

	"A, đương nhiên, ta hiện tại đang yêu cầu nó, nhưng không muốn thêm đường."

	"Lần trước là có nguyên nhân."

	"Ân, ta uống nó đi."

	Piaget cho Karen rót một chén cà phê, trước đó liền nấu tốt.

	Karen bưng lên cà phê, uống một ngụm, cùng đáng sợ ngọt độ so sánh, hắn càng có thể tiếp nhận thuần túy đắng chát.

	"Các ngươi họa ra cái gì sao?" Karen hỏi.

	"Còn đang đứng ở cấu tứ giai đoạn." Bader hồi đáp.

	"Không vội, từ từ sẽ đến." Karen nói, "A, đúng rồi, còn có một việc, ta dẫn một bang hội đốt người ong mật đi sát vách, không biết lúc nào sẽ đến, có thể là hoàng hôn, có thể là đêm khuya."

	"Sát vách?" Piaget ngón tay một cái cái hướng kia.

	"Ân, ngươi có cái gì lo lắng a?"

	"Không có." Piaget cực kỳ quả đoán nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chút bận tâm Bertha tiểu thư cảm thụ."

	"Người dù sao là cần phải đi ra tới, không thể một mực đắm chìm tại quá khứ, cũng tỷ như ngươi, cùng Eunice tiểu thư sau khi tách ra, không phải cũng trải qua rất bình thường a?"

	"Khục. . ."

	Karen uống một ngụm cà phê, vô ý thức liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó Bader tiên sinh.

	Bader tiên sinh sắc mặt bình tĩnh;

	Nhìn tới, giữa bọn hắn vẫn chưa tiến hành quá sâu nhập nói chuyện, hết thảy chỉ dừng lại ở cộng đồng sáng tác một bức họa cơ sở bên trên.

	"Đêm nay sẽ có nguy hiểm." Karen nhắc nhở, "Bất quá, chúng ta ứng đối nguy hiểm phương thức rất đơn giản, vậy coi như cái gì cũng không biết, đồng thời, cũng làm cái gì cũng không có phát sinh.

	Ta thậm chí hoài nghi, ong mật điều tra lúc, chút tới trước nơi này đi dạo một vòng, cho nên, đến lúc đó nơi này xuất hiện một người, chúng ta cũng không cần bối rối.

	Piaget ngươi vẫn là phòng khám bệnh lão bản, Bader tiên sinh ngươi là họa sĩ, rõ chưa?"

	"Ân." Piaget nhẹ gật đầu, "Ta không thể theo ngươi trong lời nói mới rồi nghe tới nguy hiểm, ngược lại nghe được tương tự tự do thanh âm, ta cùng Bader tiên sinh, đêm nay về sau, có thể thu hoạch được tự do không cần lại tiếp tục bị cầm tù?"

	Bader mở miệng nói: "Muốn dùng bật lửa đốt đoạn cột tay dây thừng, liền không thể sợ bỏng."

	Karen nhìn một chút cửa sổ bên ngoài, nói: "Sát vách lầu hai thằng ngốc kia nhìn chằm chằm vào trong sân."

	Vernon xác thực không có làm trái quy định, không dùng phương pháp đặc thù dò xét biệt thự này, hắn chỉ là dùng con mắt nhìn.

	Karen suy tư một chút, nói: "Như vậy đi, chúng ta có thể chủ động một chút, nơi này có điện thoại sổ ghi chép a Piaget?"

	"Có."

	"Quảng cáo trang ngươi không có xé a?"

	Bình thường điện thoại sổ ghi chép trang màu bên trong, đều biết có phụ cận ngân hàng, nhà hàng chờ nơi chốn điện thoại, thuận tiện hộ khách liên hệ.

	"Không có."

	"Chờ một lúc gọi cái pizza a, ban đêm lại gọi chút bữa ăn khuya, nhiều hô một chút ăn, ra ngoài mở cửa lúc cầm trong tay bút vẽ cùng gia vị bàn, giả vờ như mình bây giờ không có thời gian tiếp đồ vật bộ dạng, để nhân viên giao hàng đem đồ vật trực tiếp xách vào nhà bên trong tới."

	Piaget cười nói: "Nghe như là chính mình mở ra bãi nhốt cừu rào cột xin mời lang tiến đến."

	"Còn có vấn đề a?" Karen hỏi.

	"Ta không có vấn đề gì, dù sao ta ngoại trừ Bích Thần giáo bên ngoài, cái khác biết đến cũng không nhiều, Bader tiên sinh đâu?"

	"Lấy trước mắt tình huống tới nhìn, ta cũng không vấn đề gì, rốt cuộc chủ yếu chiến trường không tại chúng ta nơi này."

	"Tốt, cứ như vậy đi, đúng rồi, Piaget, ngươi nơi này có không xuyên qua áo ngủ a?"

	"Làm phiền ngươi giúp ta cầm một bộ, ta nghĩ tắm trước."

	Hôm qua một đêm không có ngủ, ban ngày trên xe ngủ bù, trên thân có chút dầu mỡ cảm giác, không phải cực kỳ dễ chịu.

	"Ngươi đi tắm trước, ta chờ một lúc đem áo ngủ thả bên ngoài."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, hướng Bader tiên sinh gật đầu thăm hỏi, sau đó đi đến lầu, đi lầu hai phòng tắm.

	Tắm rửa trên đường, Piaget gõ gõ phòng tắm cửa, nói: "Áo ngủ thả bên ngoài, ta cầm ba bộ mới, ngươi chính mình tuyển."

	"Tốt."

	"Dao cạo râu cùng cạo râu cao ta cũng thả nơi này."

	"Tạ ơn."

	Thư thư phục phục tắm rửa một cái, Karen mở ra phòng tắm cửa, theo ba bộ trong áo ngủ tuyển một bộ lam Haig tử kiểu dáng, mặc tốt phía sau, Karen không có vội vã xuống lầu, mà là đối bồn rửa mặt tấm gương đứng lấy.

	Kỳ thật, Alfred nhắc nhở là chính xác, nơi này có nguy hiểm, đổi lại cái khác người, cái này đồng đội bán cũng liền bán, chính mình an toàn đệ nhất.

	Nhưng lần này không có cách nào, ai kêu một cái là mấy lần cho ngươi đưa tiền bằng hữu, một cái là nhạc phụ tương lai của mình;

	Còn có một nguyên nhân khác thì có chút khó mà mở miệng, giống như là hung thủ ưa thích trở về hiện trường phát hiện án đi xem một chút một dạng, bởi vì chính mình vu oan hãm hại mới dẫn đạo ra tiếp xuống muốn phát sinh cục diện, nếu như chính mình không thể gần cự ly tận mắt chứng kiến một cái, luôn cảm thấy là một loại lớn lao tiếc nuối.

	Hi vọng hết thảy thuận lợi a.

	Karen cầm lấy dao cạo râu cái hộp, mở ra, sau đó đem mặt mình tiến đến mặt kính trước, nhìn kỹ một chút, lại dùng tay mò sờ.

	Chính mình giống như cũng không yêu cầu cạo râu, bởi vì tuổi còn rất trẻ.

	Lần nữa dùng khăn nóng sau khi rửa mặt, Karen đi xuống thang lầu, đi tới lầu một.

	Hắn nghe thấy được một cỗ nồng nặc sốt cà chua hương vị, tiếp đó nhìn thấy Piaget đang cầm một khối pizza vừa ăn một bên cầm bút vẽ đối trước mặt lớn bàn vẽ rất là tùy ý mà tô một chút vẽ tranh.

	Bader tiên sinh thì nghiêng dựa vào trên ghế sa lon, trong tay nắm bắt một cái xì gà, chính ánh mắt phát tán;

	Phòng khách trên bàn trà, một người mặc trang phục màu xanh lục phía trên in "Proko pizza cửa hàng" nhân viên giao hàng đang quỳ một gối xuống ở nơi đó, đem trong rương đồ ăn từng kiện mà bày ra tới;

	Không chỉ có pizza, còn có cái khác khẩu vị đồ ăn, ân, còn có rượu đỏ.

	Coi như mình mới vừa lên lầu hai khi tắm Piaget liền đánh pizza cửa hàng điện thoại, cái này bên ngoài tiễn đưa tốc độ, cũng thực tế là quá nhanh một chút.

	Karen nhìn lướt qua phòng khách bên trên đồng hồ treo tường, hiện tại thời gian là bốn giờ chiều thiếu một khắc đồng hồ.

	Bất quá, Karen vẫn chưa đem ánh mắt quá nhiều mà rơi vào nhân viên giao hàng trên thân, mà là đi tới trực tiếp cầm lấy một khối pizza, cắn một ngụm, hẳn là vừa nướng tốt liền bị rất nhanh tiễn đưa đạt nguyên nhân, cho nên hương vị ngoài ý muốn đến không sai.

	"Rượu đỏ, mở một cái." Karen nói.

	"Tốt, tiên sinh." Nhân viên giao hàng lập tức cầm lấy tự mang dụng cụ mở chai đi mở rượu đỏ.

	"Uy, tiền boa cho sao?" Karen một bên nhai nuốt lấy pizza một bên hỏi Piaget.

	"Vị tiên sinh này đã cho, cho rất nhiều, tạ ơn." Nhân viên giao hàng cười nói.

	"Ba~!"

	Rượu đỏ bình bị mở ra;

	"Các tiên sinh, các ngươi nơi này có cốc a?"

	"Liền dùng ngươi tự mang cốc." Karen lơ đễnh nói.

	"Tốt." Nhân viên giao hàng thiên về một bên lấy rượu đỏ một bên hiếu kỳ nói, "Ta vốn cho là tiên sinh trong nhà hẳn là có rượu hầm."

	Piaget một bên tiếp tục họa lấy đồ vật vừa nói: "Ta vừa chuyển đến, còn chưa kịp đặt mua, ngày thường không có bằng hữu tại, ta một người cũng không biết uống rượu."

	"Đúng vậy, rượu chỉ có cùng bằng hữu cùng uống mới có bầu không khí."

	Nhân viên giao hàng ngược lại tốt rượu, đứng dậy chủ động bắt đầu thu thập bàn trà cùng với trên mặt đất nguyên bản rác rưởi.

	Bader tiên sinh phun ra một điếu thuốc vòng, hơi không kiên nhẫn nói:

	"Tốt tốt, ngươi có thể đi."

	"Tốt, tiên sinh, ta đem những này rác rưởi mang đi." Nhân viên giao hàng cầm lấy chính mình thu thập xong túi rác hướng đi tiền đình, nhanh đến cổng lúc, hắn ngừng lại, quay đầu hỏi, "A, đúng rồi, các tiên sinh, xin hỏi sát vách là 307 a?"

	"Đúng vậy, làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Không có gì, tiên sinh, vừa mới ta đi qua sát vách lúc nhìn thấy sát vách trên lầu có người đang nhìn ta, ta kém chút tưởng lầm là nhà cách vách kêu pizza bên ngoài tiễn đưa."

	Piaget đem đầu theo bàn vẽ bên cạnh nhô ra tới, hô:

	"Làm sao có thể, sát vách phòng ở cũng là nhà ta, nhưng một mực trống không, không ai có thể lại, ngươi hoa mắt đi?"

	"A, cái kia hẳn là là ta nhìn lầm, cho ngài mang đến bối rối, không có ý tứ." Nhân viên giao hàng lập tức mở cửa, đi ra ngoài.

	Thông qua phòng khách cửa sổ sát đất, nhìn thấy hắn đi ra cửa sân.

	Piaget duỗi lên lưng mỏi, đang chuẩn bị nói cái gì, lại nhìn thấy Bader tiên sinh đem xì gà đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên, đứng người lên, cầm lấy bút vẽ, đi tới bàn vẽ trước, tại Piaget lúc trước vẽ tranh nơi bên cạnh, bắt đầu vẽ tranh.

	"Cái này pizza hương vị quả thật không tệ." Karen nói.

	"Ân, chính là rượu đỏ kém chút." Piaget lắc đầu, "Phải nắm chắc thời gian bổ khuyết một xuống dưới đất phòng hầm rượu."

	"Uy, ngươi không đi sát vách nhìn nhìn, cái kia nhân viên giao hàng lúc trước nói tại sát vách ngươi trong nhà nhìn thấy người, không muốn vào tiểu thâu." Karen hỏi.

	"Coi như thật có tiểu thâu, ta đi làm cái gì? Tiểu thâu chỉ là trộm đồ, ta cũng không nguyện ý để cho mình bị thương tổn, an toàn của ta có thể so sánh những cái kia gia cụ cái gì đáng tiền nhiều lắm."

	Lúc nói chuyện, Karen cùng Piaget đều đang quan sát đang tại vẽ tranh Bader tiên sinh, có thể Bader tiên sinh một mực chau mày, rất chân thành mà tại hội họa.

	Nhưng hắn cầm bút vẽ tư thế, có chút kỳ quái, bút đuôi là quá phận hướng lên vểnh.

	Ý tứ là, trên lầu.

	Lúc này,

	Lầu hai phòng tắm bên trong, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Tils đang đứng tại bồn rửa tay trước gương, trong tay vuốt vuốt cái kia thanh mở ra phía sau chưa từng dùng qua dao cạo râu.

	. . .

	Karen mở miệng nói: "Lão bản, đêm nay ngươi trước chọn cái nào?"

	Piaget sửng sốt một chút, nhưng ngay lúc đó tiến nhập trạng thái, cười nói:

	"Hắn là rượu nho, yêu cầu chậm rãi phẩm, ngươi là cocktail, có thể nếm thức ăn tươi, đi, ngươi trước đi với ta lầu hai phòng ngủ, đêm nay, các ngươi từng bước từng bước tới."

	Lầu hai phòng tắm bên trong đứng lấy Tils, mặt lộ vẻ buồn nôn cùng khó chịu chi sắc;

	Hắn đem dao cạo râu thả lại bồn rửa tay, lui lại hai bước, thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, theo chỗ cửa sổ bay ra.

	Bader tiên sinh buông xuống bút vẽ, nói: "Hắn đi."

	Ba người, lần nữa ngồi trở lại ghế xô-pha.

	Karen bưng lên trước mặt ly rượu đỏ, nhấp một miếng,

	Mỉm cười nói:

	"Tiếp xuống, chính là chờ đợi đại mạc kéo ra."

	—— ——

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu, các huynh đệ tỷ muội, ngày cuối cùng!

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.