Chương 22 : Thiêu hỏa côn?.
"Dùng xong?"

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn Thạch Trọng.

	Không nghĩ tới tiểu tử ngươi mày rậm mắt to, vậy mà cũng là tiêu xài tiền tài cao thủ.

	Thật là thất kính thất kính.

	Ta đạo không cô a.

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái: "Ngươi mua cái gì? Nên sẽ không một điểm tu luyện đan dược đều không có mua a? Cái này không thể được, tiền có thể phung phí, nhưng nên mua đồ vật hay là không thể hạ xuống."

	"Ta mua một kiện pháp khí. " Thạch Trọng tràn đầy phấn khởi nói.

	Hắn từ phía sau lấy ra một cái đen như mực đoản côn.

	Đoản côn giản dị tự nhiên, thậm chí chưa nói tới đen nhánh, hiện ra mấy sợi linh lực ba động.

	Thoạt nhìn hẳn là cái phổ thông trung phẩm pháp khí, giá trị đương nhiên cũng cao không đến đến nơi đâu, hai ba trăm linh thạch bộ dạng.

	Lâm Tịch nói: "Còn gì nữa không."

	"Không có."

	"Không có? Ngươi pháp khí này giá trị một khối Linh Tinh? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thạch Trọng gật đầu: "Bán pháp khí người là nói như vậy."

	"Chỗ nào mua."

	"Liền là tại một cái Thanh Vân Phong bên ngoài phiên chợ nhỏ bên trong."

	Thanh Vân Tông thân là một cái đại phái, tự nhiên có thuộc về mình trung tâm giao dịch, đó chính là Thiên Vũ các, bên trong kỳ trân dị bảo vô số, mà lại làm đệ tử cung cấp giao dịch đảm bảo.

	Bất quá dù vậy, còn là có không ít đệ tử tự phát hình thành phiên chợ nhỏ.

	Dù sao Thanh Vân Tông cực lớn, đi Thiên Vũ các cũng không tính thuận tiện.

	Đặc biệt là một chút vật phẩm bình thường không cần thiết đi Thiên Vũ các giao dịch, lén lút giao dịch còn không cần giao đảm bảo phí.

	Thanh Vân Phong bên ngoài phiên chợ nhỏ, chính là một chỗ đệ tử tự phát hình thành giao dịch chi địa, quy mô xác thực không lớn.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm cái này đoản côn, một mặt hồ nghi.

	Mở đùa giỡn a, một khỏa Linh Tinh thế nhưng là giá trị mười vạn linh thạch.

	Tựu cái này phá đoản côn?

	Thoạt nhìn cùng thiêu hỏa côn tựa.

	Chờ một chút, thiêu hỏa côn?

	Lâm Tịch sợ hãi.

	Từ xưa thần vật tự hối, quang hoa nội liễm, có chút cường đại bảo vật sẽ thu liễm tự thân, biểu hiện rất bình thường, Tu Tiên Giới thường xuyên có cái nào đó bình thường tiểu tử được đến dị bảo truyền thuyết.

	Mà tại Lâm Tịch mơ hồ trí nhớ xa xôi bên trong, thiêu hỏa côn đại biểu đồ vật thế nhưng là không tầm thường.

	Lâm Tịch thận trọng tiếp lấy thiêu hỏa côn, nín thở ngưng thần, nghiêm túc xem tường tận.

	Thái độ có thể xưng thành kính.

	Nhưng hắn nhìn rất lâu, lại không thể nhìn ra có chỗ đặc thù gì.

	Thấy thế nào đều là một kiện tương đối thấp kém trung phẩm pháp khí.

	Cái này. . . Nói không chắc là nhãn lực ta không được.

	Nếu là liền ta cũng nhìn ra được tốt xấu, cái kia lại như thế có thể xem như thần vật đây.

	Lâm Tịch cảm giác mình nghĩ rất có đạo lý, vì vậy theo trong túi càn khôn lấy ra Tinh Thủ kiếm.

	"Đi thử một chút. " Lâm Tịch thử nghiệm tính dùng Tinh Thủ kiếm bổ về phía thiêu hỏa côn.

	Khanh.

	Tiếng va chạm vang lên.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm thiêu hỏa côn bên trên xuất hiện một đạo nho nhỏ ấn, trầm mặc một chút.

	"Móa! Là ta nghĩ nhiều rồi, nhìn tới thật chính là một kiện trung phẩm pháp khí a."

	Lâm Tịch mắng: "Cái này phá ngoạn ý nhi ngươi hoa một cái Linh Tinh?"

	"Ách. . . " Thạch Trọng vô tội gật đầu: "Bán pháp khí người kia nói với ta, ta Linh Tinh phẩm chất rất có vấn đề, giá trị muốn đánh một chút chiết khấu. Mà cái này đoản côn, thuộc tính phi thường phù hợp ta, đầy đủ ta sử dụng rất lâu, nguyện ý thâm hụt tiền bán cho ta. Ta cũng thử một chút, đủ trầm, phân lượng có đủ, còn rất tiện tay liền mua."

	"Ngươi. . ."

	Lâm Tịch cũng không biết nên nói Thạch Trọng cái gì tốt.

	"Làm sao? " Thạch Trọng cẩn thận hỏi.

	"Một khỏa Linh Tinh giá trị mười vạn linh thạch đây! Ta nói qua cho ngươi a."

	"Ta biết a, thế nhưng là bán pháp khí người kia nói một khỏa Linh Tinh chỉ có thể đổi phàm trần mười vạn linh thạch, Thanh Vân Tông linh thạch giá trị càng cao, tối đa chỉ có thể đổi năm trăm khối."

	Lâm Tịch tay nghe đến run lên.

	Nếu là bán pháp khí người ở trước mặt hắn, hắn phỏng đoán một kiếm liền muốn chém đi xuống.

	Cái này cỡ nào phát rồ mới có thể biên ra loại này nói dối a.

	Thạch Trọng hỏi: "Không phải như vậy sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi bị lừa."

	Thạch Trọng gãi gãi đầu, có chút xấu hổ: "Đều tại ta quá ngu ngốc."

	"Ngươi không phải quá đần, ngươi chính là còn không hiểu nhân tâm xảo trá mà thôi, bất quá ngươi cũng không cần học, không có cái này ý nghĩa. " Lâm Tịch vung tay lên: "Theo ta đi."

	Tu tiên chưa bao giờ là cái gì mỹ lệ sự tình.

	Vì tranh đoạt tài nguyên, bảo vật, ngươi lừa ta gạt sự tình quá nhiều.

	Giao dịch bên trên lừa gạt, có thể nói là quá thường gặp.

	Chỉ bất quá chuyện này rơi tại Lâm Tịch trên đầu, hắn có thể nhịn không được.

	"Đi chỗ nào? " Thạch Trọng hỏi.

	"Đương nhiên là tìm bán ngươi pháp khí người. " Lâm Tịch nói: "Lừa ngươi không có gì đáng kể, nhưng cũng dám nói ta Linh Tinh phẩm chất không được, ta nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn."

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Phong chính là Thanh Vân Tông chủ phong một trong.

	Đỉnh núi linh khí nồng nặc nhất, hơn nữa còn có sắp đặt phúc địa động thiên, chỉ cần thanh toán một bộ phận môn phái điểm tích lũy, liền có thể hưởng thụ gấp mấy lần nồng độ linh khí tu luyện thất.

	Cái này cũng là môn phái điểm tích lũy hữu dụng nhất một điểm.

	Thanh Vân Phong chân núi vậy mà lại có một nhóm đệ tử tự phát tụ tập tiến hành giao dịch, cái này cũng từ từ hình thành không người quản lý phiên chợ nhỏ, chuyên môn dùng để đệ tử ở giữa giao dịch.

	Thường Ngô Đức là một cái ngoại môn đệ tử.

	Hắn đã luyện khí bảy tầng.

	Chỉ thiếu một chút xíu liền có thể tiến vào nội môn.

	Gần nhất tâm tình của hắn rất tốt, bởi vì đem một kiện phổ thông pháp khí bán ra một cái Linh Tinh giá trên trời, hắn hết sức hưng phấn, hận không thể ngửa mặt lên trời hô to khoe khoang một phen.

	Bất quá dạng này tuyệt đối không được.

	Thất phu vô tội, kiếm tiền đến điệu thấp.

	Hắn cũng không sợ bị tìm phiền toái.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng, chính mình lại không có ép mua ép bán.

	Hắn trong ngày thường sẽ bán chút lá bùa, đan dược, pháp khí loại này đồ vật, phẩm giai cũng không tính là cao, cho nên lợi nhuận cũng không nhiều.

	Bất quá hắn có đặc biệt bí quyết, hắn nắm giữ một môn dịch dung thuật, tên là « Dịch Hình Quyết », có thể đổi đầu đổi dung mạo, liền xương cốt đều có thể làm mềm, rất khó coi đi ra.

	Hắn đem chính mình dịch dung thành một cái hòa ái lão giả.

	Thoạt nhìn tựu rất giống thế ngoại cao nhân.

	Không ít đệ tử đều cho là hắn là một vị nào đó không biết tên trưởng lão đây, bán đồ đặc biệt tốt bán, đặc biệt là thuận miệng kéo một chút mê sảng đều có người tin, cái này khiến hắn phi thường kiêu ngạo.

	Một ngày này hắn như thường lệ bày sạp, chỉ bất quá đã không quá dụng tâm.

	Có mười vạn linh thạch.

	Chính mình tương lai thỏa thỏa phát đạt.

	Lúc này, hắn nhìn đến cách đó không xa có hai cái thiếu niên không tên xô đẩy lên, vẻ mặt khẩn trương, thầm thì nói gì đó, thoạt nhìn rất bối rối.

	Một cái thanh tú thiếu niên không quá quen mắt, đoán chừng là mới vào môn, tâm tình rất kích động bộ dáng.

	Mà đổi thành một cái vóc người khôi ngô cao lớn, trong tay cầm đoản côn, chính là mấy ngày trước bị chính mình hố cái kia vừa nhập môn đệ tử.

	"Bọn hắn sẽ không là tới tìm ta phiền toái a. " Thường Ngô Đức nhỏ giọng thầm thì.

	Bất quá thoạt nhìn không quá giống a.

	Rất nhanh hai cái thiếu niên đi tới.

	Thanh tú thiếu niên ngắm nhìn bốn phía, tựa như là kiếm gạch vàng kẻ nhà quê, khẩn trương không được: "Thạch Trọng, ngươi thiêu hỏa côn liền là từ chỗ này mua sao?"

	"Không sai, chính là chỗ này. " Thạch Trọng rất chắc chắn nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng."

	"Quá tốt. " Lâm Tịch cẩn thận đi tới sạp hàng nhỏ phía trước, đối Thường Ngô Đức: "Tiền bối, xin hỏi cái này đoản côn là theo ngài chỗ này mua sao?"

	Thường Ngô Đức nhướng mày: "Đúng, làm sao."

	"Quá tốt quá tốt. " Lâm Tịch một mặt cao hứng.

	Thường Ngô Đức đều có chút mờ mịt.

	Tiểu tử này cái gì ý tứ?
Kết chương.