Chương 384 : Tinh Không hội nghị.
Cái này công ty trắc nghiệm máy móc cũng không ngờ tới, diện thế đã lâu không có vấn đề gì cả trắc nghiệm máy móc, sẽ đột nhiên gặp nhiều như vậy chất vấn cùng tranh luận.

	Rất nhanh, phân bộ công ty trang web bên trên phát ra thông cáo, làm sáng tỏ việc này.

	Đầu tiên, máy móc tuyệt không vấn đề.

	Trắc nghiệm Tô Bình máy móc đã thu về cùng kiểm tra đo lường, không có bất kỳ cái gì hư hao cùng dị dạng.

	Tại thông cáo phía dưới, còn dán ra rất nhiều trương thu về cùng kiểm tra đo lường ảnh chụp, từng trương số liệu cho thấy, đây cũng không phải là bọn hắn trắc nghiệm máy móc xảy ra vấn đề.

	Tiếp theo, trang web còn trình bày rõ, cho đến trước mắt, tuyệt không có bất kỳ cái gì bí pháp, có thể che giấu qua trắc nghiệm máy móc nghiệm chứng.

	Hai đầu trình bày rõ đem trắc nghiệm máy móc nồi, vung đến sạch sẽ, cho thấy chuyện này cùng bọn hắn trắc nghiệm máy móc không có nửa xu quan hệ.

	Nhưng mà, công ty trắc nghiệm máy móc tại chứng minh nhà mình sản phẩm đồng thời, lại đem một cái kinh dị nghi vấn vứt cho ăn dưa quần chúng.

	Tất nhiên máy móc không có vấn đề.

	Hẳn là...

	Cái này Tô Bình thật chỉ là cấp sáu trung kỳ?

	Cái kết luận này, quá bất khả tư nghị, trên mạng lần nữa vỡ tổ.

	Tại bình thường quần chúng kịch liệt nghị luận lúc, một chút học viện Tinh Sủng giáo viên cũng tới cọ nhiệt độ, từ góc độ chuyên nghiệp đến phân tích cấp sáu chiến Phong hào khả năng.

	Nhưng mà từ bất luận cái gì góc độ để tính, đạt được đáp án đều rất thống nhất, không có khả năng phát sinh!

	...

	Tại toàn bộ Long Giang đều nghị luận Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng cùng Tô Bình lúc, các đại gia tộc lại đều không có động tĩnh gì.

	Bọn hắn bây giờ căn bản không quan tâm Tô Bình đến cùng là thật hay không cấp sáu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Chiến lực đã còn tại đó, liền cấp chín Phong hào cực hạn chiến sủng, đều có thể tuỳ tiện hàng phục, thủ đoạn như vậy, đủ để bọn hắn đau đầu cùng kiêng kị.

	Bọn hắn hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, chính là ngày mai muốn hay không đi dự tiệc.

	Cái này lựa chọn, rất có thể sẽ liên quan đến gia tộc sau này hưng suy!

	...

	Cùng lúc đó, cùng ngày ta kia bên trên, thi đấu vòng tròn kết quả sau cùng cũng công bố ra.

	Quán quân là Tô Lăng Nguyệt.

	Á quân Hứa Cuồng.

	Hạng ba là Tần Thiếu Thiên.

	Thứ tư cùng vị thứ năm, theo thứ tự là Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ.

	Tại phần danh sách này bên trong, cũng không có hôm nay nhiệt nghị Tô Bình, cũng không rảnh hàng mà đến, kinh diễm toàn trường Nhan Băng Nguyệt.

	Vô số người nhắn lại hỏi thăm cùng chất vấn, mà đạt được chính thức giải thích là, hai người bọn họ đều bỏ cuộc.

	Kết hợp trực tiếp lúc nhìn thấy hình tượng, mặc dù rất nhiều người xem không biết lúc ấy nói cái gì, nhưng nghĩ đến vị này gọi Tô Bình cửa hàng thú cưng ông chủ, hơn phân nửa là chính mình bỏ quyền, mà vị kia Nhan Băng Nguyệt nha, trực tiếp bị kéo đi, đến bây giờ đều sinh tử chưa biết, cũng giống như là bỏ cuộc.

	Mặc dù trên danh sách không có Tô Bình cùng Nhan Băng Nguyệt danh tự, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng đám người đối bọn hắn nhiệt nghị cùng tranh luận.

	Bọn hắn cho thấy thực lực, để vô số người trực tiếp đem bọn hắn xem như không miện quan á quân.

	...

	Ban đêm.

	Ở vào xa xôi khu vực Á Lục vùng đất trung ương, một tòa hùng vĩ đến cực điểm khu căn cứ bên trong.

	Cái này tòa căn cứ thành phố tường ngoài dốc đứng cao ngất, đủ mấy trăm mét chi cao, độ rộng càng là có vài chục mét dày, khí thế rộng lớn, mặt ngoài đều là lợi dụng thú cưng đặc biệt tinh luyện qua màu nâu đen tinh nham, bóng loáng lại cứng rắn, cho dù là bình thường yêu thú cấp chín công kích, đều rất khó rung chuyển!

	Tại bên trong căn cứ thành phố, là bao la vô cùng cương thổ.

	Bên trong phân chia các cái khu vực, mỗi cái khu cũng giống như một tòa thành trong thành, kinh tế um tùm vô cùng.

	Tại căn cứ thành phố này bên ngoài, là bốn phương thông suốt lòng đất ám đạo, từng luồng đường sắt dưới mặt đất thông hướng tứ phương.

	Giờ phút này, ở trong đó một phiến khu vực bên trong.

	Cái này khu vực bên trong một chút mang tính tiêu chí công trình kiến trúc bên trên, cắm màu sắc hắc ám đặc biệt cờ xí, cờ xí bên trên là chín khỏa vòng xoáy ngôi sao màu xanh đen, tại màu đen cờ xí phụ trợ dưới, sao trời cực kỳ tươi đẹp mắt sáng.

	Đây là Tinh Không tổ chức cờ xí.

	Mà cái này chỉnh khu vực, liền Tinh Không tổ chức lãnh địa!

	Tại nên khu vực trung ương tối cao một tòa kiến trúc vật bên trong, đây là một tòa cực kỳ hùng vĩ xinh đẹp công trình kiến trúc, bởi vì có thú cưng trợ giúp, xây dựng cơ bản vật liệu có thể cực lớn trình độ cường hóa, bởi vậy toàn bộ cao ốc nhìn qua có chút trái với kiến trúc học nguyên lý, chủ yếu phân ba cái kết cấu, tầng dưới chót giống như là một đầu nằm rạp xuống ở trên mặt đất siêu cấp Long thú.

	Mà trung tầng là Long thú phần lưng, hai bàn tay lớn hướng lên kéo dài, mười ngón tay thẳng tắp.

	Phía trên ngón tay, lại là một mặt tương đối bằng phẳng kiến trúc, giống tấm gương.

	Đây là từ chỗ xa vô cùng nhìn lại diện mạo, mà trên thực tế, mỗi cái "Ngón tay" đều có trên trăm tầng kiến trúc độ cao, bên trong thang máy, thủy tinh là trong suốt, có thể ở trong thang máy thăng lúc, quan sát đến toàn bộ khu vực vô số 'Thấp bé' kiến trúc.

	Giờ phút này, tại cái này mười cái giống ngón tay kiến trúc phía trên, kia nhìn qua 'Hơi mỏng' bằng phẳng trong kiến trúc, ở bên trong tầng thứ ba, có một cái hình bầu dục phòng họp.

	Đây là Tinh Không tổ chức tối cao phòng họp!

	Cần dùng đến cái phòng hội nghị lúc, mang ý nghĩa sẽ tới trận đông đảo đại nhân vật, đồng thời, muốn thương nghị sự tình, cũng là cực kỳ khó giải quyết vấn đề.

	Giờ phút này, trong phòng họp.

	Tia sáng mờ tối, hình bầu dục chung quanh bàn dài ngồi bảy đạo thân ảnh, tại hình bầu dục bàn dài trung ương, dưới đất là trong suốt thủy tinh cường lực, có thể trông thấy tinh quang chuyển động, là hình chiếu đặc hiệu.

	Bảy đạo thân ảnh gương mặt đều mông lung tại lờ mờ tia sáng bên trong, nhìn qua vô cùng thần bí.

	"Tổ nghị trưởng, chuyện gì vội như vậy, đem chúng ta đều gọi tới."

	"Là ở đó phong ấn, lại buông lỏng rồi sao?"

	Có hai người mở miệng nói, một thanh âm trầm ổn, một cái khác là ung dung nữ tử âm thanh, nghe vào tuổi tác đều là chừng bốn mươi.

	Ngồi tại phía trên nhất, là một cái vóc người còng xuống ông lão, tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp gấp, nhưng trên người có cỗ không giận tự uy uy nghiêm.

	"Trước đây không lâu vừa nhận được tin tức, chúng ta Tinh Không một viên phồn tinh, bị người bắt." Ông lão chậm rãi nói.

	"Ừm?"

	Nghe được vị này Tổ nghị trưởng, sáu người khác đều là kinh ngạc.

	Lúc trước trung niên nhân kia nói: "Liền cái này? Mặc dù đào tạo một viên đạt yêu cầu phồn tinh rất hao tổn tài nguyên, nhưng cũng không về phần để chúng ta đều đến đây đi?"

	"Bị ai bắt?" Một người khác hỏi, thanh âm bên trong không ẩn tình cảm giác, nhưng tiếng nói như xà hạt giống như khàn khàn, khiến người nghe được tê cả da đầu.

	Những người khác ngồi, không có mở miệng.

	Bọn hắn biết Tổ nghị trưởng sẽ đem sự tình nói rõ ràng.

	"Các ngươi trước nhìn xem cái video này."

	Ông lão không có trả lời hai người bọn họ lời nói, mà là ngón tay tại mặt bàn hoạt động, có tinh quang lướt qua, ngay sau đó bàn hội nghị trung ương hiện ra một cái giả lập ghi âm và ghi hình, tại phát hình một đoạn video.

	Trong video là tại một chỗ trên sàn thi đấu, giờ phút này đấu trường bên trong một thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

	"Tiểu gia hỏa này, ta giống như có chút ấn tượng."

	"Là cái kia gọi nhan cái gì sao?"

	"Không sai, năm năm trước trong trại huấn luyện, nàng cùng đồng bạn của nàng, đem cùng nhau huấn luyện những người khác tất cả đều giết."

	"Sách, nói như vậy là một cái rất không tệ người kế tục."

	"Trận này bộ dáng, đây là tranh tài a, không phải là gần nhất tiểu bằng hữu thi đấu vòng tròn?"

	"Tựa như là."

	Tại mấy người giao lưu lúc, đột nhiên, toàn bộ trong video hình tượng, bỗng nhiên rung động, giống như là bị một luồng đả kích cường liệt sóng cho chấn động đến, ngay sau đó, ống kính bỗng nhiên chuyển dời đến đấu trường biên giới kết giới bên trên, một thân ảnh lăng không đứng ở nơi đó, tại nó trước mặt kết giới, phá xuất một cái lỗ thủng!

	"Ừm?"

	Mấy người đều là nhíu mày, trên mặt nhẹ nhõm không thấy.

	Nếu như nơi này là thi đấu vòng tròn đấu trường, lúc đó trận kết giới cường độ, hẳn là thống nhất quy định tối cao quy cách.

	Có thể đem kết giới đánh xuyên qua?

	Sức mạnh như vậy, cho dù là so với bọn hắn, tựa hồ cũng không kém nơi nào.

	Không có nghị luận nữa, mấy người đều là ngưng mắt nhìn xem.

	Trong video cũng đang không ngừng phát ra...

	Hồi lâu.

	Nửa giờ trôi qua.

	Video thả xong, mà trong phòng họp, cũng lâm vào trong yên tĩnh.

	Cái này yên tĩnh kéo dài nửa phút tả hữu, mới có người trầm thấp nói: "Video này bên trong cái kia hắc thiết đồng dạng vòng, có thể trực tiếp đem một con cấp chín cực hạn chiến sủng kéo vào đi, loại này bí bảo, các ngươi gặp qua a?"

	Những người khác là im lặng không nói, không ai lên tiếng.

	Ai cũng chưa thấy qua kinh khủng như vậy đồ vật.

	Đến không đáp án, trong phòng họp càng phát ra yên tĩnh.

	Sau một lúc lâu, kia Tổ nghị trưởng mở miệng, nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, nơi này, là nằm ở phía nam một tòa gọi Long Giang nhị lưu khu căn cứ, video là kia cái khu căn cứ bên trong cái nào đó vượt thành phố xí nghiệp tư nhân đưa tới, ta cũng phái người tìm hiểu qua, sự tình xác thực như trong video đồng dạng, không có ngụy trang, bởi vì việc này phát sinh ở cái này tòa căn cứ thành phố thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn cuộc chiến tuyển chọn bên trong, trước mắt bao người, cho nên rất dễ dàng làm rõ ràng chân tướng."

	Hắn nhìn quanh một chút mấy người, nói: "Trong video người này, các ngươi nhìn ra chút cái gì?"

	Sáu người hơi trầm mặc, một người trong đó nói: " theo ta thấy, bằng vào ta thể thuật phương diện kinh nghiệm, người này hẳn không phải là Phong hào cấp, mà lại, hắn khẳng định cũng tu luyện một loại nào đó thể thuật, rèn luyện qua thân thể, điểm này, từ hắn loại kia kinh người lực bộc phát bên trên liền có thể nhìn ra."

	"Không sai, mà lại ta cảm thấy người này công kích có chút kỳ quái, không giống như là Phong hào cấp thủ pháp, huống hồ kia Nguyên Thịnh tập đoàn ra trắc nghiệm máy móc, cũng rất không có khả năng liên tục phạm sai lầm, dù sao Nguyên Thịnh tập đoàn phía sau, thế nhưng là Nguyên lão, lão nhân gia ông ta vơ vét vô số bí kỹ, cơ bản rất không có khả năng xuất hiện có thể che giấu qua cái này trắc nghiệm máy móc bí kỹ."

	"Người này, hẳn là một cái chưa bao giờ có tuyệt thế kỳ tài."

	"Rất đáng sợ người kế tục."

	"Không thể nói là người kế tục, người này bản thân chiến lực, đã có thể thắng được tuyệt đại đa số Phong hào cấp, ta xem ra, hắn đánh tan kết giới, hẳn là vận dụng đặc thù nào đó sức mạnh, đáng tiếc không có đập tới, nhưng thiếu niên này bản thân bình thường trình độ, ta đoán chừng tối đa cũng liền có thể đạt tới Phong hào cấp Trung vị trình độ.

	Hắn chân chính đáng sợ, hẳn là hắn chiến sủng, con kia Khô Lâu chủng!"

	"Đồng ý, kia Khô Lâu chủng bộ dáng, ta chưa bao giờ thấy qua, hẳn là một loại nào đó không biết Khô Lâu chủng, từ kia bộc phát sức mạnh cùng bí kỹ đến xem, hẳn là cấp chín cực hạn sức mạnh, bất quá nắm giữ kia Truyền Kỳ cấp Thuấn thiểm bí kỹ, tương đối khó giải quyết, dựa vào cái này bí kỹ lời nói, chém giết bình thường Phong hào, dễ như trở bàn tay, trừ phi là có Phong hào, cũng nắm giữ Truyền Kỳ cấp bí kỹ, nhưng dạng này Phong hào cực ít, phần lớn đều là giống chúng ta dạng này lão gia hỏa."

	"Một cái cấp sáu tu vi, kiêm tu thể thuật, có thể bộc phát ra Phong hào Trung vị tốc độ thiên tài, còn có thể bộc phát ra tiếp cận Phong hào cực hạn giới hạn giá trị công kích, đồng thời còn có một đầu không biết Khô Lâu chủng, cùng đầu kia đồng dạng đáng sợ, tựa hồ chịu qua đặc biệt đào tạo Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhân vật như vậy, thế mà lại tại một tòa nhị lưu khu căn cứ?"

	Thấy mọi người cũng đang thảo luận, Tổ nghị trưởng trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta đem các ngươi kêu đến nguyên nhân, không phải là bởi vì thiếu niên này, cũng không phải là bởi vì này Khô Lâu chủng, mà là... Sau lưng của hắn tồn tại."

	Nghe được hắn, sáu người đều là hơi sững sờ, ngay sau đó sắc mặt biến hóa.

	Hoàn toàn chính xác.

	Thiếu niên này mặc dù rất kinh diễm tuyệt luân, nếu không phải video quay chụp đến rõ ràng, bọn hắn nghe thấy nhân khẩu thuật lời nói, đều khó có thể tin, nhưng là, chân chính đáng sợ nhất, lại là thiếu niên này phía sau tồn tại.

	Có thể bồi dưỡng ra dạng này thiên tài, cái này phía sau không phải là Truyền Kỳ cấp?

	Nhưng theo bọn hắn biết, khu vực Á Lục không có dạng này Truyền kỳ, sẽ tại địa phương như vậy đi đào tạo thú cưng.

	Dù sao hai vị kia Truyền kỳ muốn đào tạo người, bọn hắn cũng biết, cũng đã cảnh cáo người phía dưới, không có thể tùy ý trêu chọc.

	Về phần khác đại lục Truyền kỳ, vậy liền càng không có thể, những cái kia Truyền kỳ muốn nhúng chàm khu vực Á Lục, tại bọn hắn phía trên hai vị kia Truyền kỳ đã sớm không làm.

	"Tổ nghị trưởng ý tứ, là muốn cho trong chúng ta ra mặt một vị, đi dò thám ngọn nguồn?" Một người mở miệng nói.

	Nghe nói như thế, những người khác là ánh mắt lẫm liệt.

	Tổ nghị trưởng khẽ gật đầu, liếc một vòng đám người, nói: "Chỉ là thiếu niên này cùng kia Khô Lâu chủng, còn không đáng để lo, nhưng nếu là sau lưng của hắn có Truyền kỳ tọa trấn lời nói, cái này thua thiệt, chúng ta chỉ có thể ăn, nếu như không có..."

	Trong mắt của hắn hàn mang lấp lóe, "Trước mặt mọi người nhục ta Tinh Không bên trong người, giết không tha!"

	Nghe được hắn, tất cả mọi người là im lặng.

	Cái sau trước mặt mọi người kéo đi Nhan Băng Nguyệt, đích thật là hung hăng cho bọn hắn Tinh Không tổ chức trên mặt quạt một cái bàn tay.

	Việc này tin tưởng rất nhanh sẽ lan truyền ra ngoài, bị nó hắn những đại thế lực kia biết được.

	Bây giờ bọn hắn phía trên Truyền kỳ đã chết, nếu như bộc ra chuyện như vậy, về sau những thế lực lớn khác, cũng hơn nửa đều sẽ khinh thường bọn hắn ba phần.

	Nhưng đối phương phía sau có Truyền kỳ liền không đồng dạng.

	Có Truyền kỳ, đó chính là Truyền Kỳ cấp sự tình.

	Bọn hắn cho dù làm rùa đen rút đầu, cũng không ai sẽ nói cái gì, dù sao ngươi trâu ép, ngươi đi gây Truyền kỳ a.

	"Người này giết những người khác, duy chỉ có lưu lại kia họ Nhan tiểu cô nương, hẳn là chuẩn bị kỹ càng, nghĩ phải chờ chúng ta tới cửa." Một người trung niên thanh âm mở miệng nói.

	"Trước sờ sờ tình huống lại nói."

	Tổ nghị trưởng đảo qua bọn hắn sáu người, bỗng nhiên nhìn về phía một người trong đó, nói: "Khí vương, ngươi tính tình thận trọng, chuyện này liền giao cho ngươi như thế nào?"

	Cái này gọi Khí vương chính là một cái dáng người khôi ngô tráng hán, gặp những người khác cũng đều xem ra, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Gặp hắn đáp ứng, Tổ nghị trưởng nhẹ nhàng thở dài, trầm giọng nói: "Nếu có Truyền kỳ lời nói, liền chịu nhận lỗi, chuyện này chúng ta nhận thua, nếu như không có, ngươi cũng không cần vội vã hành động, riêng là thiếu niên này chiến lực, cũng đủ để cùng ngươi đọ sức một hai, dù sao video này bên trong, thiếu niên này còn không hề sử dụng toàn lực, là hoàn toàn nghiền ép, chưa chừng hắn còn có khác át chủ bài, hoặc là bên người còn có khác giống nhau chiến lực cường giả.

	Ngươi trước tiên có thể truyền về tin tức, chúng ta Tinh Không tổ chức, muốn giết người, liền muốn đưa đến tuyệt đối chấn nhiếp hiệu quả, lấy sức mạnh tuyệt đối trực tiếp san bằng, có biết không?"

	"Tổ nghị trưởng yên tâm, ta có chừng mực." Khí vương khẽ gật đầu.

	"Ừm."

	Ông lão gật đầu, rất yên tâm giao cho hắn.

	Những người khác gặp hắn đón lấy việc này, cũng đều không nói gì, chỉ là chiếu cố vài câu cẩn thận.

	Sau đó hội nghị, chính là cho tới chuyện khác.

	Sau một tiếng, hội nghị kết thúc, đám người cũng đều các tự rời đi, trong tay bọn họ đều có riêng phần mình "Công tác" .
Kết chương.