Chương 59 : Võ Vương cấp hộ vệ.
Đảo mắt thời gian trôi qua mười ngày qua, khoa cử gian lận án nhiệt độ hàng xuống dưới.

	Dù sao Lăng Tiêu thành là Thiên Huyền hoàng triều quốc đô, tụ tập 3000 vạn nhân khẩu, mỗi ngày đều sẽ có không ít chuyện phát sinh phân tán sự chú ý của mọi người.

	Đối này Tiêu Phàm cảm thấy rất tốt.

	Mỗi ngày đại lượng người chen chúc tại hắn bên này khá là phiền toái.

	Buổi sáng muốn ngủ cái an giấc đều không được.

	"Lão bản, có người cầu kiến."

	Trần Bình An đến lầu ba cung kính nói.

	"Đối phương kêu cái gì?"

	"Lão bản, hắn nói hắn gọi Lý Trường Sinh."

	Tiêu Phàm đứng lên, trên mặt hắn lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

	Lý Trường Sinh rốt cục trở về.

	Cha mẹ của hắn lúc trước tới xem bói, Tiêu Phàm tính ra tới bọn hắn buồn bực sầu não mà chết!

	Đại nhi tử tử vong, nhị nhi tử tử vong, Lý Trường Sinh này một cái tam nhi tử ra biển hơn hai năm không có tin tức gì, bọn hắn nhị lão đã không chịu nổi.

	Được đến Tiêu Phàm xem bói, bọn hắn khẳng định chống đỡ xuống dưới.

	Tiêu Phàm xuống lầu dưới.

	"Bịch!"

	Lý Trường Sinh hơn 30 tuổi, nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn trực tiếp quỳ đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Tiêu thiên sư, cảm tạ ngài đã cứu ta phụ mẫu!"

	Lý Trường Sinh dập đầu nói.

	Ra biển thu hoạch được kỳ ngộ, được đến tuyệt thế truyền thừa, hắn bây giờ đã nắm giữ Võ Vương cấp tu vi, thiên phú cũng tại lúc đầu cơ sở thượng tăng lên rất nhiều.

	Nhìn thấy cha mẹ mình, kiểm tra một chút thân thể của bọn hắn, Lý Trường Sinh biết nếu không phải Tiêu Phàm, hắn trở về rất có thể không gặp được cha mẹ mình!

	"Cha mẹ ngươi đưa tiền xem bói, ta nói cho bọn hắn một vài thứ là hẳn là, ngươi không cần dạng này."

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Hắn muốn đem Lý Trường Sinh nâng đỡ, nhưng trừ phi hắn hối đoái thực lực, nếu không làm sao có thể đỡ nổi Lý Trường Sinh một cái Võ Vương cấp bậc đại cao thủ?

	Lý Trường Sinh cung cung kính kính đập xong ba cái đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta bây giờ không có công tác, nghĩ tại Tiêu thiên sư ngài nơi này mưu công việc, ta đuổi một chút đến tìm phiền toái gia hỏa hẳn là có thể!"

	Lý Trường Sinh đứng lên nói.

	Trước khi đến hắn đã biết, cho Tiêu Phàm tiền Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không thu.

	Nhưng Tiêu Phàm cứu được cha mẹ của hắn, đối với hắn có thiên đại ân huệ.

	"Lấy thực lực của ngươi, đến nơi này của ta tìm công tác hộ vệ?"

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

	Lý Trường Sinh thực lực cụ thể hắn không biết, trước kia phương diện này hệ thống liền không có tính ra tới, nhưng hắn biết Lý Trường Sinh thực lực chắc chắn sẽ không thấp!

	Tại hắn nơi này tìm công tác hộ vệ, đại tài tiểu dụng.

	"Đúng vậy Tiêu thiên sư!"

	"Mỗi tháng có cái hai ba mươi lượng bạc liền tốt."

	Lý Trường Sinh cung kính nói.

	Hai ba mươi lượng bạc, Lăng Tiêu thành bên này chút chịu khó người bình thường một tháng đều có thể kiếm được.

	Trần Bình An cùng Dương Lan bây giờ cũng không chỉ nhiều như vậy.

	"Ngươi xác định sao? Ta chỗ này cũng quả thực cần hộ vệ."

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

	Hắn biết âm thầm có Tần vương phủ cường giả, còn có người của Cẩm y vệ, nhưng những cái kia dù sao không thuộc về hắn lực lượng, hắn đến có thủ hạ của mình.

	Lý Trường Sinh thực lực mạnh, thiên phú cao, độ trung thành cũng sẽ không có vấn đề, là cực tốt đối tượng.

	"Tiêu thiên sư, ta xác định!"

	Lý Trường Sinh nghiêm mặt nói.

	Hắn là đêm qua trở về, ở nhà thấy được cha mẹ mình cho mình chuẩn bị quan tài.

	Nếu không phải Tiêu Phàm, Lý Trường Sinh biết mình muốn hối hận suốt đời.

	"Được, vậy ngươi liền ở lại đây đi."

	"Mỗi tháng cho ngươi hai trăm lượng bạc."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói.

	Cái này tiền so Trần Bình An cùng Dương Lan cầm nhiều không ít.

	Nhưng tương đối Lý Trường Sinh thực lực mà nói, hai trăm lượng bạc đã rất ít.

	"Đa tạ lão bản!"

	Lý Trường Sinh cung kính nói.

	Nhiều tiền Tiền thiếu hắn cũng không như thế nào quan tâm.

	Hắn bây giờ so Tiêu Phàm này một lão bản còn giàu có!

	Tiêu Phàm nói: "Lý Trường Sinh, ngươi bây giờ là cái dạng gì cảnh giới?"

	"Lão bản, ta Võ Vương ngũ tinh."

	Lý Trường Sinh trả lời, "Lão bản, phụ cận âm thầm có một chút cường giả, cần đuổi bọn hắn đi sao?"

	Chung quanh âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm một số người sắc mặt biến hóa.

	Lý Trường Sinh lại có Võ Vương ngũ tinh cấp thực lực.

	Phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, Lý Trường Sinh này cũng đã là đại cao thủ!

	Tần Thiên đại ca Tần trung thiên phú rất không tệ, có gia tộc toàn lực vun trồng, bây giờ cũng chỉ có Võ Vương nhị tinh thực lực, so Lý Trường Sinh yếu đi không ít.

	"Lập tức báo cáo tin tức!"

	Cẩm Y vệ trong đó một cường giả truyền âm nói.

	Lý Trường Sinh nếu như gia hại Tiêu Phàm, bọn hắn hoàn toàn không cách nào bảo đảm Tiêu Phàm an toàn.

	"Lý Trường Sinh, bọn hắn là bảo vệ của ta!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Nói đến đây, Tiêu Phàm cất giọng nói: "Chư vị, sau đó có Lý Trường Sinh bảo hộ ta có thể, các ngươi không có cần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này."

	"Các ngươi trở về phục mệnh a."

	"Các ngươi không cần phải lo lắng Lý Trường Sinh hại ta, hắn sẽ không như vậy làm!"

	Âm thầm Tần vương phủ cường giả yên lặng thối lui.

	Tần vương phủ ở chỗ này có một cái Đại Võ Tông, ba cái Võ Tông, thực lực vẫn là rất mạnh, nhưng bọn hắn thực lực như vậy cùng Lý Trường Sinh so sánh kém rất nhiều.

	Lý Trường Sinh Võ Vương ngũ tinh, đủ để chống lại mười cái ngũ tinh Đại Võ Tông cấp bậc nhân vật!

	Mấy cái Cẩm Y vệ cường giả không có đạt được mệnh lệnh, thật không có lập tức rút đi.

	Nữ Đế cung.

	Phượng Khinh Vũ cũng không lâu lắm thời gian được đến tin tức, Lý Trường Sinh tư liệu cũng đến trong tay nàng.

	"Nguyên lai chỉ là võ giả bình thường, ra biển một chuyến hơn hai năm thời gian, trở về vậy mà trở thành Võ Vương, Lý Trường Sinh hẳn là cực lớn kỳ ngộ."

	Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

	Khoa khảo chẳng mấy chốc sẽ tiến đến, những ngày này nàng tương đối bận rộn một mực không có đi Thiên Duyên các, bây giờ biết Lý Trường Sinh tin tức, Phượng Khinh Vũ muốn đi ra ngoài một chuyến.

	Lý Trường Sinh nàng đến gõ một cái, đừng để hắn thương hại đến Tiêu Phàm!

	"Tú Lan, ngươi đi một chuyến Diên Niên cung, cùng Thái hậu nói một tiếng, xế chiều hôm nay trẫm không đi nàng bên kia, trẫm có càng trọng yếu hơn sự tình!"

	Phượng Khinh Vũ phân phó nói.

	Tại Thái hậu an bài xuống, này mười ngày qua thời gian nàng thấy mấy người thanh niên tài tuấn.

	Người kỳ thật cũng còn không tệ.

	Vô luận tướng mạo vẫn là tài hoa cũng còn có thể, nhưng Phượng Khinh Vũ đối với hắn nhóm không có chút nào hứng thú.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Tú Lan gật đầu, trong lòng nàng có chút ít ưu thương, Thái hậu nói không chừng muốn nổi giận.

	Phượng Khinh Vũ rất nhanh xuất cung, nửa giờ không đến nàng liền đến Thiên Duyên các bên này.

	Lý Trường Sinh biến sắc.

	Hắn nháy mắt đứng lên, cả người phảng phất biến thành một thanh vỏ đao lợi kiếm.

	Trong xe ngựa, Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú chau lên.

	"Không tệ năng lực cảm ứng."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Nàng vừa mới chỉ là phóng thích một tia khí tức, liền bị Lý Trường Sinh bắt được.

	Nàng bây giờ thế nhưng là đã Võ Vương cửu tinh!

	Võ Vương ngũ tinh lục tinh cấp bậc nhân vật tới gần, giấu diếm được Lý Trường Sinh hẳn là rất khó.

	"Lý Trường Sinh, không muốn tiết lộ trẫm thân phận!"

	"Mặt khác, nếu như ngươi dám làm tổn thương Tiêu thiên sư, trẫm tru ngươi cửu tộc!"

	Phượng Khinh Vũ bá đạo âm thanh vang lên ở Lý Trường Sinh trong đầu.

	Lý Trường Sinh trong lòng giật mình.

	Bệ hạ?

	"Tần tiểu thư ngươi tới rồi, lão bản trên lầu, ta này liền đi nói cho lão bản."

	Trần Bình An cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ tiến vào Thiên Duyên các, bên người đi theo mấy cái nội vệ cao thủ.

	Tiêu Phàm rất nhanh cùng Lý Trường Sinh cùng một chỗ xuống lầu.

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ bọn hắn, Lý Trường Sinh hãi hùng khiếp vía.

	Mấy cái nội vệ âm thầm đối với hắn thực hiện một chút xíu uy áp.

	Lý Trường Sinh lập tức rõ ràng, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều có Võ Hoàng cấp tu vi!

	Tần Mộng Nguyệt chính là đương triều bệ hạ!

	"Mộng Nguyệt, khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc sao? Lâu như vậy không đến, muốn chết ta."

	Tiêu Phàm nghênh đón cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ bên người những này bóng đèn, Tiêu Phàm bây giờ đã học xong không nhìn!

	Lý Trường Sinh âm thầm tặc lưỡi.

	Khá lắm, lão bản thật mãnh liệt.

	Cũng dám dạng này cùng bệ hạ nói chuyện!
Kết chương.