Chương 724 : Nga bản vũ trụ thứ nhất đại sự.
Nga tư hữu hóa uỷ ban đại lâu văn phòng.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện Hoa Hạ thiếu niên, trong đại lâu công nhân viên sửng sốt một lúc sau, sau đó liền từng cái một mau tới trước vấn an, "Phương tiên sinh tốt."

	Đối với vị này trong nước sốt dẻo nhân vật lớn, bọn họ nhưng không dám thất lễ, càng chưa nói Phương Thần hay là bọn họ áo cơm cha mẹ.

	Phương Thần cũng nhất nhất cười đáp lại, hắn năm ngoái dù sao đã tới nơi này hai lần, cùng những người này không nói nhận biết đi, nhưng trên căn bản cũng quen mặt.

	Ừm, không sai, nơi này trừ là Nga tư hữu hóa uỷ ban ra, hay là Phương Thần đề nghị thành lập Nga quốc hữu tư sản uỷ ban, là hai tấm bảng hiệu, một bộ nhân viên, dù sao bọn họ đều là quy về Gaidar cái này Nga thứ nhất phó thủ tướng lãnh đạo.

	Thấy vậy, Chubais chậc chậc thở dài nói: "Phương, bọn họ thấy ngươi sau, so thấy chúng ta còn phải nhiệt tình, ngoài ra ngươi cảm thấy không cảm thấy, ngươi bây giờ cùng trong điện ảnh vai nam chính vậy."

	Nói Chubais chỉ chỉ hắn cùng Gaidar, cùng với Phương Thần chiếm đoạt vị trí.

	Bây giờ Phương Thần giống như bị chúng tinh phủng nguyệt bình thường, bị hai người bọn họ bảo vệ ở chính giữa, bọn họ toàn bộ thuộc hạ tất cả đều là mặt mừng rỡ trước cùng Phương Thần đánh chào hỏi, sau đó mới nhìn thấy hai người bọn họ hai cái này đường đường chính chính lãnh đạo.

	"Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng nơi này là phương địa bàn." Gaidar cũng vừa cười vừa nói.

	Phương Thần trên dưới quan sát hai người một cái, chế nhạo nói: "Hai ngươi đây là để cho để ta giải quyết vấn đề, hay là đặc biệt tới tễ đoái ta sao?"

	Thật là một ngày không gặp như là ba năm, hắn cảm giác non nửa năm này không thấy, Chubais cùng Gaidar hai người cũng rèn luyện ra được , lại có điểm vui giận không hiện trên mặt cảm giác, nếu như không phải hắn rõ ràng trong này khớp xương cùng nguy cơ, hắn thật lấy vì sự tình gì cũng không có phát sinh, cái gì Popov xuống đài, Gaidar yêu cầu cùng gặp mặt hắn chuyện cũng là ảo giác.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần liền nhưng , tuy nói hai người này chỉ có chừng ba mươi tuổi, nhưng ở thứ nhất phó thủ tướng cùng tổng thống chủ nhiệm văn phòng, trọng yếu như vậy trên chức vị rèn luyện hơn nửa năm, nói thế nào cũng rèn luyện cái bảy tám phần .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như hai người này không trưởng thành vậy, đã sớm để cho cái khác lão hồ ly liền da lẫn xương nuốt trọn .

	"Giải quyết vấn đề , giải quyết vấn đề ." Chubais cười khan hai tiếng.

	Như người ta thường nói người là đao thớt ta là thịt cá, hắn bây giờ nhưng là muốn cầu cạnh Phương Thần.

	"Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, ta tới đây đều là cho đại gia đưa phúc lợi, ai như ngươi hai hung thần ác sát, cả ngày phê bình người ta tiểu tử, đại cô nương, đại gia đối ta càng hoan nghênh, vậy thì thật là quá bình thường ." Phương Thần bên nhìn chung quanh quan sát tòa nhà hiện trạng, bên tùy ý nói.

	Năm ngoái mùa đông, Gaidar bọn họ quốc gia này tư sản uỷ ban mới khai trương, tổng cộng mới có mười mấy người, bảy tám đầu thương...

	Phi, cầm nhầm kịch bản .

	Quốc gia tư sản uỷ ban mới vừa triển khai công tác, cả tòa tòa nhà liền cái khí ấm cũng không có, đông lạnh người toàn thân phát run, thật là sưởi ấm toàn dựa vào giậm chân, hay là Phương Thần để cho Berezovsky từ xe hơi liên minh đại lâu văn phòng cho bọn họ đưa khí ấm, hơn nữa không chỉ có khí ấm miễn phí cung ứng cho bọn họ, ngay cả đường ống mắc nối, cùng với máy sưởi cùng dựa theo toàn bộ đều là hắn bỏ tiền ra.

	Hơn nữa hắn còn để cho Mã Vân cách cái mười ngày nửa , liền an bài người, cho trong lầu đưa chút ăn uống, dùng , cái này nửa năm trôi qua, thế nào cũng uy quen , những nhân viên này thấy hắn sau, làm sao có thể không nhiệt tình.

	Bất quá, khoản này đầu tư hay là thật đáng giá , những người này đều là Nga tuổi trẻ một đời tinh anh, ở Gaidar cùng Chubais tay của hai người dưới đáy rèn luyện một đoạn thời gian, sau này là muốn thả ra ngoài một mình đảm đương một phía .

	Đại khái đi thăm một cái cả tòa tòa nhà, Phương Thần liền ở Gaidar mời mọc đi vào phòng làm việc của hắn.

	Ân cần cho Phương Thần rót một chén cà phê sau, Gaidar có chút áy náy nói: "Phương, xin lỗi, vì chuyện của chúng ta, còn để cho ngươi đặc biệt trở lại Moscow một chuyến."

	"Không sao, dù sao chúng ta là bạn bè, vì bạn bè bài ưu giải nạn, đây không phải là làm bạn bè phải làm sao? Khỏi cần phải nói, liền hướng ta hôm nay đãi ngộ, trở lại chuyến này cũng đáng, cái này đãi ngộ bình thường chỉ có tổng thống Yeltsin mới có thể hưởng thụ được, coi như hay là ta kiếm." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Này cũng nói cũng phải." Gaidar cùng Chubais hai người sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu bật cười nói.

	Hai người bọn họ một thứ nhất phó thủ tướng, một tổng thống chủ nhiệm văn phòng, có thể để cho bọn họ như vậy bạn đi theo , toàn bộ Nga vẫn thật là Yeltsin một người.

	"Bây giờ Nga tư hữu hóa hình thức, hoặc là dứt khoát nói, kinh tế tình thế không hề tốt." Gaidar nghiêm túc nói.

	"Bây giờ Nga mỗi tháng lạm phát chỉ số đều ở đây 25%, ngươi biết đây là một cái rất khủng bố con số, ý vị một món thương phẩm giá tiền là nửa năm trước gấp bốn, một năm trước mười lăm lần, hơn nữa thứ đáng chết hối suất, người Nga tài sản cùng chất lượng sinh hoạt đang cấp tốc trượt trong, mà tạo thành lạm phát chính là Rutskoy hai tên khốn kiếp này, nhưng bọn họ lại cứ lại đang nói là vấn đề của chúng ta." Chubais lớn tiếng nói, không che giấu chút nào trong lòng mình phẫn nộ.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, tình huống hắn tự nhiên hiểu rõ, bây giờ Nga lạm phát chủ yếu là do Nga ngân hàng trung ương đối kinh tế rót vào cực lớn trợ cấp hoạt động tín dụng đưa tới, mà có thể được đến những thứ này trợ cấp hoạt động tín dụng , đều là một ít nguyên lai Xô Viết lão bài xí nghiệp quốc doanh.

	Ấn bình thường mà nói, nhất là bây giờ tiến hành liệu pháp shock sau, loại này kếch xù hoạt động tín dụng trợ cấp là không nên tồn tại , nhưng những xưởng trưởng này quản lý thông qua bọn họ ở cao nhất Xô Viết hậu đài, cũng chính là phó tổng thống Rutskoy cùng nghị trưởng Khasbulatov, phát xuống xuống .

	Hơn nữa loại này hoạt động tín dụng tiền bạc phát ra, trên danh nghĩa là vì giải quyết xí nghiệp sản xuất vấn đề tiền bạc, để cho xí nghiệp có thể sản xuất nhiều hơn sản phẩm tới cung ứng thị trường, lẽ ra chỉ cần trên thị trường thương phẩm cung cấp lớn hơn cầu, giá cả cái gì dĩ nhiên là xuống .

	Nhưng những xưởng trưởng kia quản lý nhóm lấy được những thứ này ngạch ngoại tiền bạc sau, cũng không có vùi đầu vào sản xuất trong, ngược lại là dùng số tiền này quy mô lớn mua thương phẩm, loại hành vi này một cách tự nhiên chỉ biết đẩy cao thương phẩm giá cả.

	Về phần bọn họ tại sao phải làm như vậy, bởi vì lạm phát đối với đã có thương phẩm xưởng trưởng quản lý là chuyện tốt, thương phẩm giá cả cao, tắc đại biểu trong tay bọn họ những thứ này thương phẩm có thể bán đi nhiều tiền hơn.

	Ở lạm phát trên thế giới, thương phẩm là bảo trị , tiền chẳng qua là một trương kéo dài mất giá giấy.

	Nói cách khác, hồng thủy hoạt động tín dụng đối phục hưng công nghiệp không có đưa đến bao lớn tác dụng, ngược lại tạo thành bây giờ càng thêm lợi hại lạm phát, sau đó Rutskoy hai người lại lấy Nga kinh tế xảy ra vấn đề, tới công kích Gaidar cùng Chubais hai cái này chủ yếu phụ trách kinh tế người.

	Đơn giản chính là vừa ăn cướp vừa la làng chiêu trò, cho nên nói Gaidar cùng Chubais làm sao có thể không phẫn nộ.

	Nhưng Phương Thần kỳ thực cũng không thấy phải hai người bọn họ có nhiều vô tội, hai người bọn họ bán đấu giá hoặc là nói phân cho tư nhân xí nghiệp, cửa hàng, cũng không có vận chuyển bình thường, vì thị trường cung cấp hàng hóa.

	Có tương đối lớn một bộ phận mới chủ xí nghiệp, cũng đem tùy tiện cầm tới tay cửa hàng, nhà máy chuyển tay bán cho tỷ như Hoàng Hồng Niên như vậy hai tay con buôn.

	Có thể nói, ngược lại là Âu Mỹ, Nhật Bản những thứ này nằm ở Nga trên người hút máu ma cà rồng ăn no no bụng .

	Cho nên nghe Luzhkov oán trách Gaidar cùng Chubais tư hữu hóa chuyện, Phương Thần Chân Nhĩ Đóa đã nghe ra kén .

	Hơn nữa hắn còn biết, làm chiến tranh Afghanistan công thần, Tiền Tướng Quân, Rutskoy còn cười nhạo chính phủ Gaidar là 'Xuyên màu hồng quần cụt trẻ nít' .

	"Ta tin tưởng tình huống cụ thể ngươi hai ngày này cũng biết, ta cũng không muốn nói nhiều, bây giờ ta cùng Chubais ý là muốn tìm ngươi thương lượng một chút, trước chúng ta thương lượng kia hai cái kế hoạch có phải hay không đến có thể thi hành mức." Gaidar có chút bất đắc dĩ nói.

	Xuyên thấu qua Phương Thần nét mặt, hắn đại khái đoán được Phương Thần đang suy nghĩ gì, hơn nữa có thể xác định Phương Thần đang nghĩ tới vật cũng sẽ không để cho hắn vui vẻ, cho nên hắn định không hỏi.

	"Ngươi chuẩn bị mở ra kia hai cái kế hoạch, hay là nói cùng nhau mở ra?" Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

	Hắn lúc này thậm chí có chút cảm giác thần thánh, bởi vì hai cái này kế hoạch một khi áp dụng, Nga chỗ ngồi này lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn kho báu, đem chân chính ở trước mặt hắn mở ra, lộ ra trong bảo khố chiếu lấp lánh vàng, kim cương, châu báu! Hơn nữa mặc cho hắn đòi hỏi!

	"Cùng nhau mở ra, ta cảm thấy không thể đợi thêm nữa, lại chờ, sẽ phải không kịp, bất quá ngân hàng đặc biệt cho phép kinh doanh kế hoạch sẽ trước mở ra một đoạn thời gian, nhưng sẽ không quá dài, một tháng, nhiều nhất chừng hai tháng, sau đó chứng từ kế hoạch liền nhất định phải mở ra."

	Từ Gaidar vẻ mặt nhìn lên, hắn hiển nhiên vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng hắn cuối cùng hay là kiên quyết nói.

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, trong lòng đã tuôn ra vô tận vui sướng, một khi ngân hàng đặc biệt cho phép kinh doanh kế hoạch mở ra, Ngân Hàng Trung Hoa một cái khác điều tài lộ đã tới rồi.

	Nga ngân hàng trung ương cùng trong nước ngân hàng trung ương chức trách là giống nhau, chủ yếu gánh in tiền, điều hoà nguy hiểm, sửa đổi chính sách pháp quy tác dụng như vậy, hoặc là nói ngân hàng trung ương kỳ thực chính là quản ngân hàng ngân hàng, cụ thể nghiệp vụ vốn hẳn nên giống như trong nước vậy, từ công, nông , trung, xây tứ đại đi tới gánh, nhưng đáng tiếc chính là, Nga cũng không có như vậy từ quốc gia trực tiếp nắm giữ quốc doanh ngân hàng.

	Nhưng những công năng này nghiệp vụ cũng không thể không ai làm, vì vậy Gaidar cùng Chubais liền quyết định áp dụng, ngân hàng đặc biệt cho phép kinh doanh kế hoạch.

	Từ bọn họ phê chuẩn tư nhân ngân hàng tới tồn trữ cùng chi tiêu tiền của quốc gia.

	Nói thí dụ như Nga ngân hàng trung ương hàng năm sẽ lấy một hơi thấp lãi suất đem đại lượng tiền phát ra cho đạt được đặc biệt cho phép kinh doanh tư nhân ngân hàng, ngay sau đó tư nhân ngân hàng có thể dùng một khá cao lãi suất đem tiền cho vay cần tiền bạc xí nghiệp, sau đó tư nhân ngân hàng từ trung gian kiếm lấy chênh lệch giá, nói đơn giản, đây là một cái mua bán không vốn.

	Hơn nữa đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng, còn có tiếp nhận ban ngành chính phủ tiền bạc cất giữ nhiệm vụ, nói thí dụ như lấy Phương Thần cùng Luzhkov quan hệ, toàn bộ chính phủ Moscow chỗ thu được thuế thu, cùng với bán đi xí nghiệp tiền bạc nhất định là phải đặt ở Ngân Hàng Trung Hoa .

	Mà Ngân Hàng Trung Hoa lại có thể đem số tiền này tiền vay vay đi ra ngoài.

	Nói tóm lại, Ngân Hàng Trung Hoa đạt được đặc biệt cho phép quyền kinh doanh sau, trên căn bản thì tương đương với trong nước ngân hàng Công Thương, một Nga bản vũ trụ thứ nhất ngân hàng.
Kết chương.