Chương 102: Ngươi thật sự không quan tâm sinh tử của mình?

	"Thành tâm "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Nhất định phải có được trái tim "

	"Cơ sở hiệu quả: Đem trái tim biến thành 'Chân thành chi tâm', hiệu quả tiếp tục trong lúc đó trên diện rộng cường hóa thuật sư các hạng tinh thần kháng tính, suy yếu choáng váng, mê hoặc, trì trệ chờ một hệ liệt tác dụng đến linh hồn, ý thức, tư duy mặt trái hiệu quả."

	"Bị động hiệu quả: Thuật sư sẽ thay đổi càng thích nói thật ra, càng thiên vị chân thành giao lưu, lại càng dễ phân biệt người khác ngôn ngữ là thật hay giả."

	" 'Nhân sinh bi kịch chỉ có hai loại: Một loại là không nói nói thật, một loại là nói nói thật.' "

	Sonia vuốt ve cái này tựa như trong suốt hồ điệp một cánh Thuật linh, trong lòng có loại bất khả tư nghị cảm giác. Nàng không phải lần đầu tiên triệu hoán Thuật linh, nhưng là lần thứ nhất triệu hoán được như thế không có phòng bị, như thế làm người kinh hỉ.

	Nàng biết rõ 'Thành tâm' Thuật linh là bởi vì người xem cưỡng chế nghi thức mới triệu hoán đi ra, nhưng nàng cơ hồ không có bất kỳ cái gì chướng ngại liền nắm giữ 'Thành tâm', hoàn toàn thấy rõ 'Thành tâm ' tri thức kết cấu.

	Sonia có một loại dự cảm mãnh liệt: Coi như ngày sau 'Thành tâm' mất đi, nàng cũng có thể lại đưa nó triệu hoán đi ra.

	Rõ ràng nàng căn bản không có học qua liên quan tới 'Thành tâm ' tri thức, rõ ràng bản tính của nàng vậy cùng 'Thành tâm' chênh lệch rất xa, nhưng vuốt ve cái này trong suốt hồ điệp lúc, tri thức cộng minh đưa nàng cùng Thuật linh nối liền cùng một chỗ, Sonia trong lòng nổi lên như là huyết mạch tương liên cảm giác, phảng phất 'Thành tâm' cũng là nàng thân sinh Thuật linh.

	Nàng bỗng nhiên nhớ lại trên lớp học nói qua thuật sư khởi nguyên.

	Ban sơ thuật sư, cũng không biết như thế nào triệu hoán Thuật linh, bọn hắn chỉ là rất bình thường sinh hoạt, sau đó liền sẽ không ngừng có 'Tiểu khả ái' xuất hiện trợ giúp bọn hắn.

	Tại cái kia xa xôi niên đại, tuế nguyệt dài dằng dặc, đáng giá chờ đợi, mỗi phút mỗi giây đều có thể có Thuật linh giáng lâm đến bên người.

	Ash mở ra "Đặc vụ quản lý" nhìn thoáng qua.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ18 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 2(40% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Đồng thời hành động lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Nghề nghiệp: Diệt Sát chi ngân thuật sư "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Mỗi lần tạo thành hữu hiệu công kích có thể khôi phục 0.5% lớn nhất thuật lực "

	"Nắm giữ vật phẩm: Huấn luyện dùng kiếm gỗ "

	"Chưởng khống Thuật linh: Ba động kiếm,

	Nguyệt tia, dòng nước xiết, Sát Ý kiếm, Phân Liệt kiếm, vỏ kiếm, mài kiếm "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quang mang phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Hư cảnh thăm dò tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc "

	Quả nhiên tâm linh phái hệ trực tiếp tấn thăng đến Bạch Ngân cấp, bất quá nàng làm sao nhiều mấy cái bản thân chưa thấy qua Thuật linh?

	Sonia đem hai ngày này trải nghiệm cùng thu hoạch nói cho Ash, để Ash cũng là vừa mừng vừa sợ, nghĩ thầm cái này có lẽ chính là « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong thiếu thốn xã giao dưỡng thành module cùng kịch bản module, dù là không có player trợ giúp, thành thục Kiếm Cơ vậy một người qua kịch bản cầm ban thưởng.

	Mặc dù Ash không có cách nào giúp Kiếm Cơ qua 'Trò chơi trạm kiểm soát', nhưng hắn vậy hạ quyết tâm không kéo Kiếm Cơ chân sau, về sau phân chiến lợi phẩm cũng tận lượng chiếu cố Kiếm Cơ nhu cầu.

	" "Sát ý hoạt hoá" cái này kỳ tích ta có thể dạy ngươi, nhưng "Vỏ kiếm uẩn quang" cùng "Mài kiếm mười năm" ta không thể nói cho ngươi." Sonia giải thích nói: "Đằng sau hai cái kỳ tích là Trozan giáo sư dạy ta, chúng ta kí rồi phong màng hợp đồng, ta đối hai cái này kỳ tích chỉ có quyền sử dụng không có chia sẻ quyền, tại xé bỏ hợp đồng trước, ta không có cách nào lộ ra liên quan tới hai cái này kỳ tích bất kỳ tin tức gì."

	Ash tỏ ra là đã hiểu, hai cái này kỳ tích chính là Kiếm Cơ nhân vật chuyên môn kịch bản ban thưởng, tự nhiên là không có khả năng cùng hưởng cho hắn nhân vật. Mà sát ý hoạt hoá nơi phát ra là Sát Ý kiếm, đây là hai người bọn họ cùng một chỗ tại Hư cảnh thu hoạch, sau đó Kiếm Cơ trở lại thế giới của nàng lại bởi vậy phát động ngoài định mức kịch bản, cái này tương đương với phiên ngoại ban thưởng, tự nhiên là tất cả mọi người có thể thu được ích lợi.

	Bất quá hắn đối mấy cái này kỳ tích không có hứng thú, dù sao hắn lại không mấu chốt Thuật linh, bản thân hắn càng là bất học vô thuật thuật sư, coi như học được kỳ tích thuật thức vậy nghiên cứu không ra cái gì.

	Sonia liếc mắt nhìn hắn, mím môi một cái hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi vượt ngục sao?"

	Ash lắc đầu, đem hai ngày này quỷ dị trải nghiệm nói ra.

	Nghe tới vượt ngục kế hoạch hủy bỏ, ba cánh Thánh Vực thợ săn giáng lâm, thậm chí suýt nữa bị thợ săn đội trưởng tại trong phòng ngủ mưu sát, Sonia tâm tình cũng tùy theo trầm bổng chập trùng.

	"Vậy ngươi định làm như thế nào? Đợi mười ngày sau lại vượt ngục?"

	"Hi vọng đi." Ash nhún nhún vai: "Nhưng qua mấy ngày lại có một trận Huyết Nguyệt thẩm phán, ta rất hoài nghi mình có thể hay không lại bị tuyển nhập may mắn tám người tổ —— Celine ngay cả Thánh Vực thuật sư đều mời đi ra, ta không tin hắn sẽ bỏ qua cái này nhường cho ta quang minh chính đại tử vong cơ hội."

	"Chỉ là lần trước có Varkas ngăn tại phía trước ta, lần này ta chỉ có thể dựa vào bản thân ngạnh thực lực vượt qua."

	"Ngươi nghĩ chống lại Huyết Nguyệt thẩm phán?"

	"Ta nghĩ tại trong trực tiếp bán thảm, để cho người xem bỏ phiếu cho hắn tội phạm."

	"Cũng chính là ngươi dự định ngồi chờ chết." Sonia nhỏ lông mày nhíu chung một chỗ, lộ ra biểu tình bất mãn.

	Đổi lại trước kia, Sonia trêu chọc một đôi lời cũng liền lướt qua, dù sao người xem hiện thực không có quan hệ gì với nàng, người xem đối với mình tình cảnh phàn nàn cùng lo lắng nhiều nhất chỉ là các nàng tại nghỉ ngơi thời gian bên trong đề tài câu chuyện.

	Nàng cho tới bây giờ không có thực tình quan tâm tới —— hoặc là nói lo lắng —— người xem tình cảnh.

	Nhưng lần này, Sonia lại là nhịn không được hỏi: "Ngươi liền không có hậu thủ gì hoặc là át chủ bài sao? Vạn nhất thật sự gặp được không cách nào né tránh tuyệt cảnh, ngươi có hay không tất nhiên có thể thoát khốn thủ đoạn?"

	"Không có không có, có lời ta đã sớm vượt ngục hô hấp phía ngoài thơm ngọt không khí."

	"Ngươi làm sao có thể không có, ngươi có thể cưỡng chế ta huấn luyện, có thể thấy rõ Hư cảnh bí mật, có thể tùy tiện duyệt đọc thuật sư sổ tay, thậm chí có thể để cho ta triệu hồi ra ta chưa hề nghĩ tới Thuật linh, ngươi làm sao có thể ngay cả cứu mình đều làm không được?"

	"Nhưng ta chính là làm không được a." Ash giang tay ra: "Khả năng ta chính là vận khí không tốt a, thật có lỗi."

	Sonia định thần nhìn hắn, bỗng nhiên nói.

	"Đến tột cùng là ảo giác của ta , vẫn là ngươi thật sự không quan tâm sinh tử của mình?"

	Ash nao nao, quay đầu qua nhìn về phía bên cạnh trắng vụ hải vực, ra vẻ ngượng ngùng nói: "Nghe tới ngươi quan tâm ta như vậy, ta đều có chút ngượng ngùng."

	"Ta mới không có. . ."

	Sonia lại nói một nửa liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: "Chờ một chút, vậy ta nghi thức có phải là bỏ dở rồi?"

	Ash gật gật đầu: "Đương nhiên, tại ngươi triệu hồi ra 'Thành tâm' Thuật linh triệu hoán thời điểm, nghi thức liền đã bỏ dở, tiện thể nhắc tới, ngươi tâm linh phái hệ cảnh giới vậy tăng lên tới Bạch Ngân cấp, sau khi trở về bản thân nhớ được tìm một chút sách nhìn xem —— có lẽ ta cũng có thể an bài tiến hành tâm linh phái hệ huấn luyện."

	"Không dùng, chính ta đi học tập tâm linh phái hệ!" Sonia kiên quyết cự tuyệt, nàng nghi ngờ nhìn Ash hai mắt, bỗng nhiên toát ra một câu: "Người xem ngươi là một cái khiêm tốn thân thiết hiền lành người tốt."

	Ash suy nghĩ mình tại sao đã thu một trương hào hoa bản thẻ người tốt, chỉ thấy Sonia thật dài nhẹ nhàng thở ra: "A, nói dối cảm giác thật sự là dễ chịu."

	Ash mặt đen lại, sách một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi vô nghĩa, là thời điểm thăm dò Hư cảnh. Đã chúng ta đều ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, vậy kế tiếp lấy ổn làm chủ, tận lực thăm dò thấp phong hiểm khu vực —— "

	"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

	Sonia bắt lấy Ash điểm kích màn sáng cổ tay phải, đỏ nhạt đôi mắt thẳng vào nhìn chăm chú lên Ash mơ hồ khuôn mặt: "Ta chưa bao giờ thấy qua có người đối với mình sinh tử như thế không chú ý, đến tột cùng là ngươi có giấu ta không biết thần bí chuẩn bị ở sau , vẫn là ngươi căn bản không quan tâm sinh tử của mình?"

	"Ai, ta làm sao lại không chú ý, chỉ là ta cảm thấy không cần thiết đem khẩn trương biểu lộ ra, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta sợ hãi bối rối run lẩy bẩy tư thái sao? Kiếm Cơ ngươi cũng quá ác thú vị~ "

	Ash giọng nói nhẹ nhàng, hắn nghe vào vậy quả thật có đạo lý, nhưng Sonia lại là lắc đầu.

	"Ta khi còn bé, mẫu thân thỉnh thoảng sẽ mang điểm tâm nhỏ, ăn ngon về nhà, mỗi khi ta nhường nàng vậy nếm thử thời điểm, nàng đều sẽ lắc đầu nói mình ăn rồi." Sonia nói: "Đây chính là ngươi cho ta cảm giác —— ngươi nghĩ ta là tiểu nữ hài sao? Mà lại liền xem như tiểu nữ hài cũng có thể xem thấu loại trình độ này nói dối."

	Ash nghĩ nghĩ, buông lỏng thân thể nằm ở trên thuyền nhỏ, bất đắc dĩ cười cười.

	"Ta không có nói láo, ta nói chính là nói thật, nếu như không phải là bởi vì tham sống sợ chết, ta làm sao lại đối vượt ngục để ý như vậy? Làm sao lại phí hết tâm tư tạo thành vượt ngục tiểu đội? Ta vậy sợ hãi tử vong, ta vậy khát vọng còn sống, đây là sinh vật bản năng. Chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Ta có thể nghĩ tới, vậy vẻn vẹn còn sống." Ash nhìn xem tối tăm mờ mịt Hư cảnh bầu trời: "Không có quá khứ, không có tương lai, không có người thân, không có bằng hữu, hiện tại thôi động ta tiếp tục đi tới đích động lực, chỉ là đơn thuần sinh vật quán tính. Ta không có một người nào, không có một cái nào đáng giá vì đó phấn đấu mục tiêu, còn sống chỉ là vì còn sống."

	"Nghe vào có chút khác người a? Ta đều sợ ngươi sẽ đi giễu cợt ta." Hắn nhún nhún vai: "Ta cũng không biết hình dung như thế nào loại cảm giác này. . . Cả người nhẹ giống như là khí cầu, lại chỉ còn lại một cây tinh tế tuyến đem ta cột vào trên mặt đất."

	"Nghe vào giống như là 'Trường sinh chứng ' giai đoạn trước triệu chứng." Sonia nói: "Một ít cao tuổi trường thọ truyền kỳ thuật sư có tỉ lệ mắc loại này đặc thù tật bệnh. Bọn hắn bởi vì Hư cảnh thăm dò trì trệ không tiến, đối thực tế kinh doanh lại nghiêm trọng không đủ, lại thêm tuổi tác quá lớn không có kịp thời đổi mới vòng bạn bè, thậm chí không cách nào đuổi theo thời đại biến hóa, cuối cùng liền lâm vào mờ mịt cùng cô độc bên trong."

	" 'Trường sinh chứng' đặt ở rất nhiều năm trước xem như bệnh nan y một loại, bị bệnh thuật sư đều sẽ rất nhanh linh hồn tàn vong mà chết."

	Ash giật nảy mình: "Nghiêm trọng như thế?"

	"Nhưng theo thuật chữa thương sư phát triển,  loại bệnh này rất nhanh liền bị phá giải, mấy trăm năm qua đều không thuật sư lại bởi vì 'Trường sinh chứng' mà chết."

	Sonia duỗi ra hai ngón tay: "Có hai loại phương pháp trị liệu, loại thứ nhất phương pháp trị liệu là trực tiếp dùng kỳ tích 'Hi vọng đèn đuốc', để thuật sư bản thân lại cháy lên trong lòng đèn đuốc, tìm về mục tiêu cuộc sống.'Hi vọng đèn đuốc' cũng là phi thường thường gặp y dụng kỳ tích, có thể hữu hiệu trị liệu tư duy, ý thức sinh ra các loại chứng bệnh."

	Ash mặc dù đã tận lực đánh giá cao thế giới này, nhưng không nghĩ tới thuật sư thế giới còn chưa phải đoạn cho hắn kinh hỉ —— ngay cả khác người bệnh đều có thể trị, thuật sư thật sự là quá kỳ diệu.

	"Loại phương pháp thứ hai là nói liệu, cũng chính là thông qua đối thoại nhường ngươi một lần nữa tỉnh lại. Ngươi cần ta giúp ngươi trị liệu một chút không?"

	"Tốt, làm sao nói liệu?"

	"Đầu tiên ngươi muốn hô ta chủ nhân."

	Ash trầm mặc một lát, nói: "Kiếm Cơ, ta cảm thấy ngươi thật giống như cũng có chút 'Trường sinh chứng ' triệu chứng, không bằng trước đổi ta đến trị liệu ngươi. . . Như ngươi loại này nói dối ngay cả tiểu nam hài cũng sẽ không tin!"
Kết chương.