Chương 1566 : Thắng lợi dễ dàng Hồng Cố thành.
Hạ quốc núi non sông ngòi, thành trì quan ải, toàn bộ sắp hiện ra không bỏ sót hơi co lại tại sa bàn trung.

	Một viên nho nhỏ, đem kỳ di động, tác động chính là tính bằng đơn vị hàng nghìn quân sĩ sinh tử.

	Trần Trạch Thanh nhìn bọn chúng, ánh mắt phá lệ thâm thúy.

	Thuận miệng nói: "Lại nói tiếp, U Bình phủ chiến sự, nhưng thật ra so với Lâm Vũ phủ thuận lợi hơn một ít."

	Vương Di Ngô hơi có chút ít hứng thú: "Bởi vì Điền An Bình?"

	"Cũng không hẳn vậy." Trần Trạch Thanh thu hồi tầm mắt, hỏi: "Ngươi có thể quen thuộc Yến Phủ?"

	Vương Di Ngô chân mày cau lại: "Ta quen thuộc hắn làm cái gì?"

	Trần Trạch Thanh nở nụ cười: "Yến Phủ đánh giặc rất có ý tứ."

	"Hắn cũng là biết binh sao?" Vương Di Ngô không sao cả hỏi han.

	Trần Trạch Thanh nói ra: "Hắn tại bắc tuyến trên chiến trường, không kiêng nể thu mua địch tướng... Đầu hàng liền đưa tiền. Mang binh đầu hàng, thêm tiền. Thậm chí kêu đi ra khẩu hiệu, 'Quăng một quân, một đời không lo. Quăng một thành, tam thế phú quý' ..."

	Vừa nói vừa nói, hắn lại lắc đầu cười: "Có biết không binh ta không nhìn ra được, nhưng hiệu quả tốt giống như không sai."

	Vương Di Ngô bộ mặt 'Cái này cũng được' biểu cảm, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Trần Trạch Thanh lại nói: "Cũng không biết Chiêu Nam này có thể đang làm cái gì vậy."

	Vương Di Ngô khó được cười: "Hắn có lẽ sẽ đang suy nghĩ... Chúng ta đang làm cái gì vậy!"

	Triều dâng ngắn ngủi thối lui, chốc lát trầm tịch sau lưng, là càng kịch liệt súc tích.

	Đang khẩn trương chiến sự gián đoạn, sư huynh đệ hai người cứ như vậy câu được câu không tán gẫu, thiên nam hải bắc.

	Kỳ thực tại Vương Di Ngô mới nhập môn thời điểm, Quân Thần quân vụ bận rộn, đều là mấy cái sư huynh dạy bảo hắn tu hành. Hơn nữa lấy Trần Trạch Thanh mang được nhiều nhất, tình cảm của hai người cũng phá lệ thâm hậu.

	Chẳng qua là theo số tuổi tăng trưởng, riêng phần mình đều có riêng phần mình sự tình... Hơn nữa thân là Đại Tề Quân Thần đệ tử, hưởng thụ vô tận vinh quang đồng thời, bọn họ cũng nhất định phải lấy ra đủ để xứng đôi phần này quang vinh biểu hiện, không để chính mình trở thành Quân Thần chi danh trên vết bẩn.

	Bọn họ tất cả sư huynh đệ, còn sống ba cái, chết đi đến hai cái, kỳ thực đều rất nỗ lực.

	Bọn họ đã thật lâu không có như vậy tán gẫu qua.

	...

	...

	Hồng Cố thành vị trí tại Hô Dương xem xét, phía trước dựa vào địa thế hiểm yếu quan, sau ỷ ốc thổ, nhiều năm qua ít có thảm hoạ chiến tranh, lại không quá mức thiên tai, thành vực giàu có và đông đúc thật sự. Cùng tiếp giáp Phụng Lệ mới đoạn thành, một cái tại Hội Minh phủ tây, một cái tại Hội Minh phủ đông, đối với "Phụng Lệ phủ quân" về nhà con đường, cũng coi là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	Dĩ nhiên đối với Trọng Huyền Thắng mà nói, nào có cái gì nam viên, nơi này chính là mục tiêu của hắn nơi.

	Lúc này, Đắc Thắng doanh toàn quân cũng đã đổi lại Thiệu Khang phủ quân quân phục, có thể nói là "Trở về sơ tâm" .

	Vì lần này phạt Hạ chiến tranh, Trọng Huyền Thắng chuẩn bị ước chừng ba trăm trữ vật hạp, phân phó toàn quân, đủ để chứa nổi rất nhiều vật liệu. Đương nhiên, ba ngàn tinh binh khí huyết đan, đạo nguyên thạch tiêu hao cũng là lượng lớn. Không thể siêu phàm binh lính, cùng với siêu phàm sơ kỳ binh lính, càng muốn ăn uống. Mang bên mình mang nhiều hơn nữa vật liệu cũng thiếu dùng, cần phải liền ăn tại địch.

	Bọn họ tại Tích Minh thành kiếm được đầy bồn đầy bát, mới tạm thời không cần lo lắng đạo nguyên thạch cùng khí huyết đan.

	Khách quan tại làm tề hạ chiến tranh tiền tuyến Lâm Vũ phủ, cùng che ở toàn bộ Hội Minh phủ lúc trước, do Xúc Thuyết trấn thủ Hô Dương quan.

	Hồng Cố thành phòng bị quả thực có thể dùng lỏng để hình dung.

	Trọng Huyền Thắng sáng lệnh kỳ ấn tín, nói mình là Thiệu Khang phủ đi Lâm Vũ phủ viện quân, bởi vì binh bại rút lui, quan trên yêu cầu gần đây nghỉ ngơi chỉnh đốn Vân Vân.

	Hồng Cố thành quân coi giữ nhưng lại chính xác liền mở ra cửa thành, mời quân đội bạn liền ăn!

	Cũng không biết là đối đóng giữ Hô Dương quan Xúc Thuyết quá có lòng tin, vẫn cảm thấy Tề quân trong khoảng thời gian ngắn căn bản không có khả năng lao ra Lâm Vũ phủ.

	Lệnh kỳ ấn tín khám nghiệm qua, Hồng Cố thành thủ tướng thậm chí tự mình đến nghênh.

	Khoản đãi quân đội bạn địa phương, trực tiếp liền lựa chọn Hồng Cố thành thành vệ quân giáo trường.

	Thịt cá chồng chất trên, tiệc cơ động trực tiếp tướng tá trường phủ kín.

	Một đám "Thiệu Khang phủ quân" tản ra bên dưới, không chút khách khí quá nhanh ngấu nghiến ăn lên cũng rất phù hợp chật vật lui về bại quân khí chất.

	Chủ tướng "Khương Thắng" thì được mời vào doanh trướng, cùng tự thân tiếp khách Hồng Cố thành thủ tướng nâng ly cạn chén, trò chuyện với nhau thật vui.

	Không thể thiếu tự một phen tuổi tác, giảng một chút qua lại huy hoàng trải qua, tại giọt nước không lọt tâm tình trung, không khí trục nhiệt liệt hơn.

	Rượu tới lúc này, "Khương Thắng" tỏ vẻ muốn truyền chính mình điệu từ ngắn tới đây, phân phó kia thay xử lý quân vụ, hôm nay chính mình muốn buông ra trói buộc, tại trên bàn rượu theo tốt Hồng Cố thành huynh đệ Vân Vân.

	Kia điệu từ ngắn đi vào doanh trướng, Hồng Cố thành thủ tướng, giáo úy, chủ bộ đám người đợi, liền lại cũng không thể đi ra.

	Thủ tại ngoài trướng vệ binh đội trưởng Lý Sâm, từ đầu không có nghe được bất kỳ thanh âm gì, thấy được "Thiệu Khang phủ quân" mập mạp tướng quân mang theo điệu từ ngắn đi ra lúc, còn khách khí nói lời từ biệt.

	Cho đến đợi tốt một trận cũng không đợi đến tự mình chủ tướng đi ra, liền nói vào xem một chút tình huống, cái nhìn này, nhất thời sợ tới mức tam hồn thăng thiên!

	Một trướng Hồng Cố thành cao cấp võ quan, đồng thời bị cắt cổ! Vòng quanh bàn rượu, nằm bò được thật chỉnh tề.

	Hắn hậu tri hậu giác lao đến hướng giáo trường, vừa mới bắt gặp "Thiệu Khang phủ quân" binh biến quá trình.

	Những... thứ kia tản mạn, bụng đói kêu vang " Thiệu Khang phủ quân", đem trong tay chén chén vừa để xuống, trong miệng xương vừa phun, trong nháy mắt giống như thoát thai hoán cốt một dạng, mọi người hiện ra sắc bén, thế nhưng mấy bước trong lúc đó cũng đã kết thành chiến trận!

	Đao cũng nhanh, bước cũng nhanh. Sau đó một đường vượt qua đẩy, đem hoảng loạn phía dưới miễn cưỡng tụ tập thành vệ quân lần lượt tách ra, chút nào bất dung tình trấn áp toàn bộ phản kháng, chỉ để lại cuồn cuộn đầu người, cùng chi chít quỳ xuống đất đầu hàng người!

	Chưa tới một canh giờ thời gian, liền khống chế thành vệ quân quân doanh.

	Như thế tinh nhuệ trình độ, xa xa ra ngoài tưởng tượng của hắn!

	Hai canh giờ sau đó, cả tòa thành trì mấu chốt yếu hại, đã toàn bộ bị này chi quân đội chỗ nắm trong tay.

	Lý Sâm hoảng hốt cảm thấy, mình là không phải tại trên bàn rượu uống đến say mèm kia một cái.

	Trước mắt đây hết thảy, chẳng lẽ không đúng một cuộc ác mộng sao?

	Nhưng gác ở trên cổ buộc hắn quỳ xuống đất đầu hàng đao, nhắc nhở hắn hắn sẽ không tỉnh lại!

	Lý Sâm khuất nhục quỳ xuống.

	Sau đó cùng toàn bộ Hồng Cố thành thành vệ quân các huynh đệ cùng nhau, bị tụ tập lại, bị cường hoành xua đuổi hủy hoại Hồng Cố thành bảo hộ thành đại trận.

	Tại bảo hộ thành đại trận tiếng ai minh trung, tại hắn tự tay trảm phá chính mình thủ hộ đại trận tọa độ lúc.

	Hắn thật cảm thấy cái tên mập mạp kia, là trên đời nhất mắc ói ma!

	Mập mạp kia yêu cầu tất cả mọi người quy thuận Tề quốc, vì Tề quân đi đầu, không từ liền giết.

	Giết được máu chảy đầm đìa, giết biết dùng người khiếp sợ.

	Hắn cũng lần nữa quỳ xuống.

	Sau đó lại bị nhận mệnh là quan, phân ra hai ngàn thành vệ quân rơi xuống binh cho hắn, tại không có gây bất kỳ hạn chế dưới tình huống, mệnh hắn đi đánh lén phía nam cỗ lam thành...

	Hắn sinh ra trước nay chưa có sợ hãi, phẫn nộ, cùng mê mang.

	Dễ dàng đã bị phá rồi thành, bị giết chủ tướng, cũng dễ dàng đạt được tín nhiệm, dễ dàng có phản chiến cơ hội có thể hắn hoàn toàn nghĩ không ra, vì cái gì? !

	...

	"Vì cái gì?"

	Này cũng là Khương Vọng vấn đề.

	Hồng Cố thành chiếm lĩnh quá trình mặc dù tương đối ung dung, nhưng nói như thế nào quả thật một tòa đại thành, giá trị sẽ không thấp đi nơi nào.

	Có thể Trọng Huyền Thắng thật giống như hoàn toàn không có ý định ở chỗ này làm cái gì văn chương.

	Hắn chỉ làm ba việc.

	Thứ nhất, phá hoại bảo hộ thành đại trận, phá hủy thành trì bên trong chứa chiến tranh tài nguyên. Mở rộng ra phủ kho, có thể mang đi toàn bộ mang đi, mang không đi toàn bộ hủy diệt.

	Thứ hai, đem Hồng Cố thành dùng cho thời chiến truyền tin phi thú toàn bộ thả ra, viết rất nhiều phong cầu viện thư, toàn bộ đóng dấu chồng thành chủ ấn.

	Thứ ba, tại xua đuổi quân coi giữ phá hoại bảo hộ thành đại trận sau, bức bách bọn họ đầu hàng. Sau đó đem những này đầu hàng thành vệ quân chia mấy quân, ngay tại chỗ chọn lựa tướng lĩnh thống ngự, đông một quân, tây một quân, trò đùa khu khiến cho bọn hắn, đi tiến công lân cận cái khác thành trì.

	Hơn nữa cuối cùng một kiện sự này, Khương Vọng hoàn toàn nhìn không thấy tới ý nghĩa nơi.

	Dùng ngón chân suy nghĩ, cũng biết đầu hàng loại chuyện này không phải như vậy dễ dàng. Tại Tích Minh thành là uy bức lợi dụ phân hoá, dùng hết thủ đoạn, cũng vẫn không có thể bảo đảm Hạ quân thật lòng thần phục.

	Lần này tại Hồng Cố thành như thế thô bạo làm việc, những người này khẳng định ra khỏi thành liền phản chiến.

	Đem những này rơi xuống quân phân đội phái ra, trừ gia tốc bộc lộ hành tung của bọn họ, lai lịch, còn có thể có tác dụng gì?

	"Hội Minh không phải Lâm Vũ, Lâm Vũ phủ khi đó loạn thành nhất đoàn, chiến tuyến tại bắc bộ tám thành giằng co, không có nhiều người có thể chú ý chúng ta. Chiếm cứ Tích Minh thành, chúng ta còn có một chút xê dịch không gian. Hội Minh phủ thì bất đồng, Hô Dương quan một ngày không phá, phía sau là được bền chắc như thép. Bọn họ đại có thể đóng cửa bắt trộm, mà chúng ta đã là một mình đi sâu vào."

	Trọng Huyền Thắng giải thích: "Vào thành thời điểm, ngươi có thấy hay không Hạ quân tin cưỡi? Mao sắc xanh trắng cùng tạp, đuôi ngựa trên trói màu xanh dây buộc cái loại kia."

	Khương Vọng nghĩ sơ nghĩ: "Là đã từng gặp."

	Trọng Huyền Thắng lặng lẽ cười một tiếng: "Ta còn bắt một, ngay tại đội ngũ phía sau đâu!"

	Cũng không biết hắn là cái gì ác thú vị, có sẵn có, lại không nên Khương Vọng về trước nhớ lại một thoáng bộ dạng.

	"Cho nên đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Đây là phi thú bên ngoài một loại khác thời chiến câu thông thủ đoạn, loài ngựa này tên là ngọc đài thanh thông, là Hạ quốc tự Cảnh quốc giá cao mua vào quân nhu vật liệu một trong bọn họ chiến hậu trùng kiến ngự thú viện thực lực thiếu, đào tạo yêu mã rất không lý tưởng, chỉ có thể ngoài cầu. So với chúng ta đạp phong yêu mã, ngọc đài thanh thông tuổi thọ khá ngắn, nhưng chạy trốn nhanh hơn, tại thiêu đốt sinh mệnh thời điểm, tốc độ thậm chí có thể gấp bội."

	Trọng Huyền Thắng đối Hạ quốc tình huống thuộc như lòng bàn tay: "Hạ quốc quân đội có một bộ ngọc đài thanh thông đi dạo hệ thống, chuyên dụng tại truyền tin ngăn cách thời chiến. Tại hỗn chiến trong đó Lâm Vũ phủ, loại này hệ thống đã mất đi hiệu lực, tại Hội Minh phủ lại còn vẫn duy trì động thái liên hệ. Hồng Cố thành hôm nay bị chiếm đóng, nhiều nhất ba ngày, tin tức chỉ có thể truyền khắp Hội Minh phủ. Thậm chí Hô Dương quan bên kia, cũng rất nhanh chỉ có thể có được chúng ta cũng không có đi mới đoạn thành tin tức, do đó phát hiện vấn đề... Chúng ta ở chỗ này không có khả năng ngẩn đến trụ."

	"Đây không phải là còn có ba ngày thời gian sao?" Khương Vọng nói: "Như vậy một tòa đại thành, tóm lại có thể lợi dụng, làm chút ít cái gì."

	Trọng Huyền Thắng cười: "Ngươi là đúng này tòa thành trì có cái gì chấp niệm sao? Có thể làm cái gì đâu? Đơn giản noi theo Tích Minh thành câu chuyện, nhiều bắt một ít tù binh. Nhưng nơi đây cùng Tích Minh thành tình huống bất đồng, tù binh không ai tiếp nhận, lại không thể làm giết hại... Chúng ta mạo hiểm ở lại trong tòa thành này, không có chút ý nghĩa nào có thể nói, hủy diệt một tòa bảo hộ thành đại trận, tiêu diệt một cái hộ quốc đại trận tọa độ, là được chúng ta đã tới tay lớn nhất chiến công. Trừ lần đó ra, cũng đừng nhiều tham suy nghĩ!"

	"Vậy ngươi nơi nơi gởi thư tín, đuổi đi bại binh, đem trọn cái Hội Minh phủ thủy quấy đục... Kế tiếp là định đi đâu bên trong?"

	Trọng Huyền Thắng hỏi ngược lại: "Nếu ngươi là Hạ quốc người, là vừa mới bị chúng ta vội vàng đi tiến công cái khác thành trì Hạ quốc người... Ngươi sẽ cảm thấy chúng ta muốn đi đâu?"

	Khương Vọng tầm mắt rơi vào Trọng Huyền Thắng quân phục trên, lựa lông mày nói: "Thiệu Khang phủ?"

	Lúc này hắn cuối cùng rõ ràng, vì cái gì bọn họ tại thư đến cố thành lúc trước, phải thay đổi trên Thiệu Khang phủ quân quân phục!

	"Thiệu Khang phủ chính là đất lành, nơi đây sản xuất linh cốc thiên hạ nổi danh, tiêu thụ các nước, là Hạ quốc trọng yếu tài chính và thuế vụ nguồn gốc. Nếu như có thể, ta cũng vậy nghĩ đánh nát nơi đó... Tại Thiệu Khang phủ chiếm một thành, so với tại Lâm Vũ phủ đánh ba tòa thành thu hoạch đều càng nhiều." Trọng Huyền Thắng cười nói: "Cho nên bọn họ cũng tuyệt đối không dám khinh thường!"

	Trước lướt Tích Minh thành, lại lướt Hồng Cố thành, thu hoạch như thế nào, chỉ cần xem Đắc Thắng doanh một đám sĩ tốt tinh khí thần liền biết. Đi theo Trọng Huyền Thắng Khương Vọng, đem đầu nâng tại dây lưng quần trên, tại phía sau địch qua lại xen kẽ, chuyển chiến ngàn dặm, hầu như không có ngủ qua một cái ngủ ngon, nhưng không một người kêu khổ!

	Vì cái gì?

	Đương nhiên là bởi vì thu hoạch tràn đầy.

	Bởi vì mỗi người chỗ có được sự vật, cũng đã vượt quá tưởng tượng.

	Không khoa trương nói, toàn bộ Đắc Thắng doanh, hiện tại đã là người người phú quý.

	Trọng Huyền Thắng tạo dựng Đức Thịnh thương hành, hiện nay làm ăn đã làm đến vô cùng tốt, nhưng một năm doanh thu, cũng không sánh bằng một lần cướp bóc. Mỗi một tòa đại thành, đều là mấy chục vạn thành vực dân chúng tài phú ỉu xìu tụ nơi, hơn nữa tại trong lúc chiến tranh, mỗi một tòa thành trì đều trữ bị đại lượng vật liệu chiến tranh...

	Liên tiếp công phá hai tòa đại thành sau đó, Đắc Thắng doanh sĩ tốt đã khác cái gì cũng không muốn, chỉ chứa đạo nguyên thạch cùng khí huyết đan, liền này cũng đã chất đầy theo quân toàn bộ trữ vật hạp.

	Trên thực tế tại hành quân trong quá trình, Đắc Thắng doanh đã lặng lẽ tại hơn nơi địa phương đều chôn xuống tài phú, thiết trí hối bảo chi pháp, chỉ chờ sau khi chiến tranh kết thúc bắt đầu dùng.

	Toàn bộ Đắc Thắng doanh, người người là phú ông!

	Ngoài ra còn có một việc chỗ tốt.

	Đó chính là hai tòa thành vực hội tụ các loại cấp thấp đạo thuật, toàn bộ bị Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng hai người chia cắt, một tia ý thức điền vào Thái Hư ảo cảnh trung.

	Trong lúc chiến tranh, Thái Hư ảo cảnh bị ngăn cách, không cách nào liên thông chư phương.

	Nhưng mỗi tháng chìa khoá người cầm được, đều có chính mình tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tư nhân không gian, liên thông nơi này lại là không có vấn đề... Đương nhiên trừ câu thông chính mình Diễn Đạo Đài, cũng mở đầu không dùng được khác chức năng.

	Trọng Huyền Thắng Diễn Đạo Đài đến cái gì tầng thứ không biết, nhưng Khương Vọng chính mình Diễn Đạo Đài, đã một lần hành động thỏa mãn sáu tầng Diễn Đạo Đài cần thiết 【 pháp 】, đem hắn đã dừng lại thật lâu Diễn Đạo Đài, thăng giai đến hoàn toàn mới tầng thứ!

	Từ bốn tầng Diễn Đạo Đài đến năm tầng Diễn Đạo Đài, cần hao tổn pháp một trăm vạn điểm, bởi vì Khương Vọng kế thừa Tả Quang Liệt di lưu quan hệ, chỉ cần ba mươi vạn điểm pháp liền có thể giải phong này cũng là thiên văn con số.

	Ban đầu hắn cống hiến Hỏa Giới chi thuật, nhận được lớn nhất một khoản hồi báo, cũng chỉ được pháp mười mấy vạn điểm, còn có mười mấy vạn điểm chỗ trống.

	Mà từ năm tầng Diễn Đạo Đài thăng giai đến sáu tầng Diễn Đạo Đài, hao tổn pháp đã cần ngàn vạn. Hắn chẳng qua là giải phong, cũng cần phải ba trăm vạn pháp.

	Đổi thành chính mình tích lũy, không biết phải chờ tới bao lâu.

	Bây giờ lướt qua hai thành, cũng đã một lần hành động hoàn thành.

	Ngoài ra hắn vinh danh 【 Thái Hư Ngũ Hành tu sĩ 】, đã theo hắn thăng cấp Ngoại Lâu mà biến mất, nhưng mới vinh danh 【 Thái Hư Tứ Tượng tu sĩ 】 lại đã hái được. Hơn nữa lên cấp cũng có thể giữ lại 【 Thái Hư mạnh nhất Đằng Long 】, 【 Thái Hư mạnh nhất Nội Phủ 】 hai đại vinh danh, cùng với nương theo Thái Hư vọng lâu mà đến vinh danh 【 Thái Hư sứ giả 】.

	Hắn Diễn Đạo Đài hiệu quả, đã có thể thúc dục tới tầng thứ mười!

	Này ý nghĩa hắn một thân sở học đạo thuật, chỉ cần ỉu xìu công đầy đủ, phần lớn cũng có thể có được diễn tiến.

	Bất quá muốn chân chính sử dụng kia chức năng, cũng cần phải trận này chiến tranh kết thúc, Thái Hư ảo cảnh một lần nữa liên thông chư vừa mới đi.

	Cướp bóc hai thành đã thu hoạch như thế.

	Thiệu Khang phủ giàu có và đông đúc, thắng tại Hội Minh, Lâm Vũ gấp mười lần, Khương Vọng đổi chỗ mà xử, cũng tự nhận là tuyệt không muốn khiến quân địch đánh vào nơi đây.

	Như vậy kế tiếp một đoạn thời gian, nhận được tin tức Hội Minh phủ chư thành quân đội, có thể hướng nơi nào điều hành, cũng là không cần nói cũng biết rồi...

	Đây chính là Trọng Huyền Thắng muốn kết quả!

	Hắn kế tiếp muốn đánh là nằm ở Hội Minh phủ đông, tiếp giáp Phụng Lệ phủ mới đoạn thành!

	Chính xác là dương đông kích tây, một bước ba tính! Lệnh nghĩ hiểu được Khương Vọng xem thế là đủ rồi.
Kết chương.