Chương 111 : Kế hoạch 5 năm.
"Đúng vậy a, tiểu Cửu, loại chuyện như vậy chúng ta nơi nào nghĩ đến tới? ! Ngươi nghĩ là được rồi, sau đó chúng ta nên làm gì? Ngươi nói tính."

	Ngũ sư huynh lăng đông tự nhiên vẫn vậy nằm ngang, suy nghĩ chuyện loại này phí đầu óc công tác, căn bản không thích hợp hắn.

	"Tiểu Cửu loại chuyện nhỏ này, ngươi liền thay các sư huynh nhiều chia sẻ một chút liền xong chuyện, còn hỏi ý kiến gì? Người trong nhà, khách khí như vậy làm gì? !"

	Lục sư huynh Lăng Vũ cũng là đồng ý ngũ sư huynh ý kiến, làm nằm ngang tổ hai người.

	Hắn cùng lăng đông chí nguyện gần như giống nhau như đúc, có thể nằm tuyệt đối không đứng.

	Coi như là Lăng Phong, nhìn ngũ sư huynh cùng Lục sư huynh hai cái này nằm ngang tổ hai người, cũng là chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn về phía mấy vị khác sư huynh.

	Ai biết ai ánh mắt của hắn quét về phía đi đâu, những sư huynh kia nhóm, không phải cúi đầu chính là nâng đầu, nếu không phải là chuyển hướng một bên.

	Lúc này, Lăng Phong cũng bắt đầu hiểu được.

	Cừ thật!

	Những sư huynh này mỗi một người đều là suy nghĩ lười biếng không nghĩ phí đầu óc? !

	Cuối cùng, Lăng Phong đem ánh mắt dừng lại ở hư vô trên người.

	Mà hư vô cũng là cười cười xấu hổ, có chút bất đắc dĩ hướng Lăng Phong mở miệng nói:

	"Ta nếu là có kia cái nhìn đại cục, ta còn có thể lưu lạc thiên nhai?

	Để cho ta làm điểm trò mờ ám tạm được. . . Đại cục chuyện như vậy thật không phải ta điểm mạnh."

	Lăng Phong nghe vậy im lặng trợn trắng mắt.

	"Khụ khụ. . . Tiểu Cửu, chuyện này ngươi liền ăn to lo lớn đi.

	Gặp phải chuyện, giải quyết chuyện, còn có bế quan tu luyện những thứ này.

	Chúng ta những sư huynh này sư tỷ dĩ nhiên là không có vấn đề.

	Nhưng là nếu cái kế hoạch này là ngươi nói ra, nói vậy trong lòng ngươi nên ít nhiều có chút phổ.

	Cho nên dựa theo ý kiến của ngươi, tới chấp được là được .

	Cũng đừng trách các sư huynh trong khoảng thời gian ngắn không có cái gì ý tốt thấy.

	Chủ yếu đây cũng là chuyện đột nhiên xảy ra, hôm nay cái này kế hoạch năm năm lần đầu tiên hội nghị, cũng là không có bất kỳ trước hạn chuẩn bị.

	Trong khoảng thời gian ngắn muốn nói những gì có giá trị tham khảo ý kiến tới, cũng là có chút làm người khác khó chịu .

	Cho nên, cái này kế hoạch năm năm lần đầu tiên hội nghị, nếu là từ ngươi nói ra.

	Cũng liền từ ngươi cái đầu tiên đề ý kiến đi.

	Lần này, chúng ta nghe nghe ý kiến của ngươi. Năm năm sau thứ hai kế hoạch năm năm, các sư huynh có chuẩn bị, tự nhiên có thể giúp ngươi chia sẻ một chút."

	Lúc này, tông môn sư huynh Lăng Vân lên tiếng.

	Rốt cuộc cũng là nắm giữ tông môn nhiều năm như vậy, Lăng Vân cũng coi là lập tức liền nói đến điểm mấu chốt bên trên.

	Mà Lăng Phong nghe xong cũng là gật đầu một cái, đáy lòng hiểu.

	Cái này trong khoảng thời gian ngắn, để cho mình các sư huynh sư tỷ nói lên ý kiến gì tới, không đầu không đuôi dưới tình huống, đúng là có chút làm người khác khó chịu.

	Suy nghĩ một chút, cũng không còn từ chối, hướng các sư huynh sư tỷ mở miệng nói:

	"Tạm thời mà nói, kế hoạch của ta cũng chỉ là một mơ hồ kế hoạch.

	Cái gọi là kế hoạch năm năm mục tiêu, kỳ thực cũng chỉ là định một năm năm phát triển mục tiêu mà thôi.

	Bây giờ tư tưởng chính trước quyết định tới, chính là tương lai chúng ta Lăng Tiêu Tông lấy đan dược luyện chế làm chủ đánh, hướng ra phía ngoài phát triển thế lực.

	Lấy đan dược tiêu thụ, trước tiên đem thị trường mở ra.

	Còn có cần chú trọng một điểm là, đan sư mới chiêu thu, còn có đan dược mới nghiên cứu.

	Những chuyện này, cuối cùng đều chỉ vì một cái mục tiêu đi tới, nắm giữ ngày qua quận!"

	Nghe được Lăng Phong mục tiêu, tất cả mọi người cũng là không nhịn được trợn to hai mắt, trong lòng đều là âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn họ vốn cho là Lăng Phong chẳng qua là định đem đan dược cái này khối, dụng tâm phát triển làm lớn làm mạnh mà thôi.

	Không nghĩ tới Lăng Phong nói lên mục tiêu lại là, nắm trong tay ngày qua quận, người này chẳng lẽ là nghĩ muốn tạo phản? !

	Lúc này, Lăng Xuân cùng Lăng Hạ cũng là vội vàng trong tay lưu quang chợt lóe, từng đạo ngăn cách trận pháp, suy nghĩ nhà bao phủ xuống đi.

	Mặc dù nguyên bản đã có ngăn cách trận pháp, nhưng là hai người bọn họ vẫn còn có chút lo lắng, gia cố một cái ngăn cách trận pháp, sợ rằng có người nghe được tin tức gì.

	Mà Lăng Phong nhìn các sư huynh vội vã cuống cuồng bộ dáng, cũng là không nhịn được có chút cười khổ nói:

	"Các sư huynh, các ngươi đừng khẩn trương như vậy.

	Nắm giữ cũng là chia rất nhiều trường hợp nắm giữ , ta nói nắm giữ ngày qua quận, cũng không phải là nói ở nơi này đế quốc Thần Phong trong tạo phản.

	Mà là lấy đan dược làm điểm đột phá, âm thầm đem toàn bộ ngày qua quận đan dược tiêu thụ, phần lớn cũng chộp vào trong tay, thậm chí toàn bộ chộp vào trong tay.

	Sau đó cũng là lấy đan dược và linh thạch làm điểm đột phá, đem toàn bộ ngày qua quận, thậm chí đế quốc Thần Phong quan viên lớn nhỏ toàn bộ kéo vào chúng ta Lăng Tiêu Tông trong chiến xa.

	Dù sao nhân thủ của chúng ta có hạn, muốn ngày qua quận địa bàn lớn như vậy, cũng là không nuốt vào được .

	Chúng ta muốn chẳng qua là tiêu thụ đường dây cùng lợi nhuận, về phần địa bàn này, muốn nhiều như vậy tới làm chi?"

	Nghe được Lăng Phong ý tứ, tất cả mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Tiểu Cửu, nguyên lai ngươi là ý này a, bị dọa sợ đến ta, đây cũng là một cực kỳ có thể được phương án."

	"Ngươi khoan hãy nói, dựa theo tiểu Cửu ý nghĩ suy nghĩ, nếu như toàn bộ ngày qua quận hoàng đình quan viên, cũng theo chúng ta Lăng Tiêu Tông có cực kỳ mật thiết liên hệ, như vậy chúng ta mặc dù trên mặt nổi không có nắm trong tay ngày qua quận a.

	Nhưng là trên thực tế cùng nắm giữ ngày qua quận cũng không có có khác nhau lớn gì ."

	. . .

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Phong những sư huynh kia nhóm, cũng là bị kế hoạch của Lăng Phong mục tiêu cho khiếp sợ đến.

	Sau đó cũng là rối rít mở ra ý nghĩ, bắt đầu thương lượng lên các loại khả năng tính cùng chi tiết tới.

	Mà Lăng Phong nhìn một màn này, cũng là âm thầm gật đầu, kỳ thực hắn còn có một cái xa hơn mục tiêu.

	Nhưng là cái mục tiêu kia cần ở hoàn toàn nắm giữ ngày qua quận sau mới có thể áp dụng, cho nên Lăng Phong tạm thời cũng không có đem nó nói ra.  www. uukanshu. com

	Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn.

	Một hơi là ăn không hết mập mạp .

	Bây giờ nói ra tới đây không có tác dụng quá lớn.

	Bất quá nhìn các sư huynh càng thảo luận càng hưng phấn bộ dáng, Lăng Phong trong lòng cũng là cực kỳ an ủi.

	Mà lúc này hư vô, cũng là nhìn một bên Lăng Phong, trong lòng vô cùng kích động.

	Nếu như dựa theo Lăng Phong đã nói.

	Đến lúc đó, cái này Lăng Tiêu Tông coi như thật trở thành ngày qua quận vật khổng lồ.

	Mà toàn bộ đế quốc Thần Phong cũng bất quá là ba quận ba mươi sáu thành mà thôi, nếu như Lăng Tiêu Tông thật sự có thể ngầm bên trong chưởng khống ngày qua quận vậy.

	Hôm đó sau Lăng Tiêu Tông, ở đế quốc Thần Phong trong, tuyệt đối chính là một vật khổng lồ.

	Coi như là hoàng đình bên kia, nghĩ phải có động tác gì vậy, sợ rằng cũng phải suy tính rõ ràng, động Lăng Tiêu Tông hậu quả!

	Mà khi đó, bản thân ở Lăng Tiêu Tông che chở dưới.

	Bản thân hai vị kia sư huynh còn là vấn đề lớn lao gì sao? !

	Rất hiển nhiên , thời điểm đó bọn họ, căn bản không phải vấn đề lớn lao gì.

	Nếu là đến loại tình huống đó phía dưới, bản thân còn cần đông tránh xz, mai danh ẩn tích sao?

	Rất rõ ràng cũng không cần.

	Nghĩ đến đây, hư vô trong lòng cũng nữa khó nén kích động.

	Hắn đột nhiên hiểu, trước mắt Lăng Phong hoặc giả chính là mình số mạng bước ngoặt!

	Cũng là trong số mệnh trọng yếu quý nhân, lúc này bản thân nếu là không biết vững vàng nắm chặt vậy, kia chỉ sợ là phải hối hận cả đời!

	Suy nghĩ tới đây, hư vô trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhìn Lăng Phong ánh mắt cực kỳ kiên định.

	------ chuyện ngoài lề ------

	Cảm tạ các vị bạn đọc khen thưởng bỏ phiếu ủng hộ!
Kết chương.