Chương 141 : Liệt Hỏa châu.
"Phốc phốc phốc, bang."

	Chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn vậy mà tại trong nháy mắt, liên tiếp bị chuôi này màu vàng tiểu nhận chỗ tê liệt, nhưng nương theo lấy chín mặt xanh biếc tấm khiên linh quang tán loạn, chuôi này màu vàng tiểu nhận cũng là kim quang mấy không thể gặp, sau cùng miễn cưỡng đâm ở trên Thanh Kim Thuẫn về sau, trực tiếp tán loạn biến mất.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng cảm thụ đến một cỗ cự lực, từ Thanh Kim Thuẫn thượng truyền nhập thể nội, hắn không nhịn được "Bạch bạch bạch" liền lùi mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt trở nên trắng bệch, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	"Oanh."

	Bảy đạo nhận hình hư ảnh trực tiếp lăng không chém xuống, họ Vương tu sĩ chỉ có thể bất đắc dĩ đem thể nội pháp lực điên cuồng quán chú nhập đỉnh đầu màu vàng đất tấm khiên bên trong, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, mặt kia màu vàng đất tấm khiên trực tiếp vỡ nát ra.

	Pháp khí tàn phiến cũng như vô số nhỏ bé phi đao, ngang dọc bắn ra bốn phía ra, cách đó không xa cây cối nhao nhao gặp nạn, có trực tiếp bị pháp khí tàn phiến xuyên qua, nhất thời thủng trăm ngàn lỗ.

	Mặc dù một kích bên dưới, tựu chém nát họ Vương tu sĩ phòng ngự pháp khí, nhưng Tiêu Lâm phát ra bảy đạo nhận hình hư ảnh cũng lực lượng hao hết, linh quang tiêu tán.

	Khẽ ngoắc một cái, Thất Nhận Trảm lần nữa về tới trong tay, Tiêu Lâm vội vàng hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, hồi phục tổn hao thất thất bát bát pháp lực.

	Họ Vương tu sĩ nhìn xem đầy đất pháp khí mảnh vỡ, sắc mặt có chút khó coi, bất quá hắn nhìn xem ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch Tiêu Lâm, khóe miệng còn là lộ ra một vệt âm lãnh ý cười.

	"Hảo tiểu tử, thủ đoạn cũng không phải ít, sử dụng pháp khí lại còn là một kiện cực phẩm pháp khí, nếu không Vương mỗ rùa lân thuẫn thế nào sẽ vừa đối mặt bên dưới, tựu bị chém nát, bất quá trong cơ thể ngươi pháp lực hẳn là cũng tiêu hao đến hết a, cho dù phục dụng Hồi Nguyên Đan, cũng bất quá là bản thân an ủi thôi."

	Họ Vương tu sĩ đầy mặt đắc ý, bất quá hắn cũng không có đắc ý quên hình, từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra một kiện vảy cá hình cao giai phòng ngự pháp khí, tế ra về sau, mới một tay một chỉ cách đó không xa phi đao pháp khí, cái thanh kia phi đao pháp khí nhất thời ánh vàng đại phóng.

	Sau mấy hiệp, Tiêu Lâm phát ra Ô Lân Toa tựu linh quang tán loạn, rơi xuống trên đất.

	"Hắc hắc, ngươi quả nhiên là bị hụt pháp lực, mặc dù thủ đoạn không ít, nhưng không có pháp lực khu động, cũng bất quá là khô héo chi hồ, tự tìm cái chết thôi, hiện tại tựu nhượng Vương mỗ tiễn ngươi một đoạn đường a." Họ Vương tu sĩ một giờ rưỡi không trung phi đao pháp khí, cái thanh kia phi đao lập tức tỏa ra mịt mờ ánh vàng, có chút vừa chuyển, tựu khóa chặt Tiêu Lâm, sau đó hướng Tiêu Lâm cổ bay tới.

	Tiêu Lâm đầy mặt vẻ không cam lòng, một tay ráng chống đỡ trên mặt đất nham thạch, miệng lớn thở hổn hển.

	Đúng lúc này, một mảnh hồng quang đột nhiên từ cách đó không xa bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào họ Vương tu sĩ, họ Vương tu sĩ phủ đầy đắc ý trên mặt biểu lộ trì trệ, không chút nghĩ ngợi xa xa một chỉ bắn về phía Tiêu Lâm phi đao, chuôi này phi đao lập tức quay lại phương hướng, nghênh đón phiến kia hồng quang.

	Đồng thời, mấy đạo phong nhận gào thét lên, từ bốn phương tám hướng hướng họ Vương tu sĩ chém tới, họ Vương tu sĩ trên trán trong nháy mắt che kín mồ hôi, xoay quanh ở bên người vảy cá pháp khí cũng đột nhiên phồng lớn, từ bên trên lóe ra một mảnh mịt mờ tia sáng màu vàng, đem họ Vương tu sĩ thân thể bao khỏa tại trong đó.

	"Bang bang" không ngừng bên tai, phiến kia hồng quang vậy mà là mười mấy cây nhỏ bé hồng châm, bị họ Vương tu sĩ phi đao pháp khí nhao nhao đánh bay, rơi xuống tại cách đó không xa trên đất.

	Cái kia mấy đạo phong nhận tại bắn tới vảy cá pháp khí phát ra lồng ánh sáng màu vàng bên trên, lập tức nhượng quang tráo quang mang chớp loạn, theo sát lấy quang mang tựu phai nhạt xuống, bất quá cái kia mấy đạo phong nhận cũng vô thanh vô tức biến mất không còn tăm tích.

	Lúc này, từ cách đó không xa đi ra hai người tới, một nam một nữ, nam sắc mặt trắng bệch, nữ kỳ trang dị phục, bọn hắn hiện thân về sau, cũng là thoáng có chút kinh ngạc nhìn họ Vương tu sĩ một chút, sau đó đồng thời nở nụ cười.

	"Không sai, vợ chồng ta liên thủ đánh lén ngươi vậy mà đều có thể chống lại, rất không tệ, luyện khí chín tầng đỉnh phong tu vi, có thể có như thế chiến lực, cũng coi là không tệ, chính là dựa vào dạng này thực lực, liền muốn độc chiếm cái này gốc Hỏa Lân quả, có phần quá mức không biết tự lượng sức mình." Sắc mặt trắng bệch nam tử nhẹ nhàng vuốt ve trong tay một thanh chùy nhỏ tử,

	Vẻ mặt tươi cười nói.

	"Luyện Khí kỳ đại viên mãn?" Họ Vương tu sĩ cảm ứng bên dưới, sắc mặt càng thêm tái nhợt, mặt kia dung trắng bệch nam tử tại hắn cảm ứng bên trong, tuyệt đối là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu vi, tên kia kỳ trang nữ tử thì là giống như hắn, cùng là luyện khí chín tầng đỉnh phong tu vi.

	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình bọ ngựa bắt ve, lại bị đối phương chim sẻ núp đằng sau, quả thực nhượng trong lòng của hắn tức giận dị thường, mà lại tại cùng thanh niên kia tu sĩ chém giết qua đi, trong cơ thể hắn pháp lực cũng tiêu hao gần nửa nhiều, lấy như vậy trạng thái đối mặt hai tên cao giai Luyện Khí kỳ tu chân giả, bất kể thế nào nhìn, chính mình phần thắng đều không phải quá lớn.

	"Hai vị vừa mới thi triển chính là gió ẩn thuật?" Họ Vương tu sĩ mặt tái nhợt bên trên tràn đầy ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm trước mắt một nam một nữ, trầm giọng nói. Khứ 厽 bút thú các goafoto. com khứ 厽

	"Hắc hắc, trừ gió ẩn thuật, thì như thế nào có thể giấu giếm được các ngươi linh thức dò xét, tốt, nhìn hai người các ngươi chém giết nửa ngày, quả thực có chút không thú vị, còn là nhanh chóng đưa hai vị lên đường thôi." Mặt mũi trắng bệch nam tử cười lạnh một tiếng, trong tay chùy nhỏ bắt đầu tỏa ra sáng rực thanh sắc quang mang, rời tay bay vào giữa không trung, dần dần phồng lớn, đang trở nên có hai thước lớn nhỏ về sau, bỗng nhiên hướng họ Vương tu sĩ lăng không đập xuống.

	Cái kia kỳ trang nữ tử cũng không có nhàn rỗi, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một chi tản ra màu xanh sẫm quang mang châu trâm, đồng thời một cỗ tanh hôi mùi vị từ cái này châu trâm bên trên tán phát đi ra, nhượng người ngửi buồn nôn.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, hắn tự nhiên nhìn ra cái kia châu trâm pháp khí phía trên, túy một loại nào đó kịch độc , bình thường tới nói, tu chân giả ở giữa chém giết sẽ rất ít dùng đến độc dược, chủ yếu là độc dược phát tác đều có nhất định thời gian trì hoãn, cho dù tu sĩ sau khi trúng độc, cũng có thể sắp chết phản kích.

	Cho nên tu chân giả pháp khí trừ phi là tài liệu luyện chế bản thân tựu có mang kịch độc, ngược lại là có rất ít người sẽ ở trên pháp khí túy độc, nhưng cái kia kỳ trang nữ tử châu trâm pháp khí rõ ràng liền là túy kịch độc, loại tình huống này chỉ có thể nói rõ, nữ tử này ở trên pháp khí túy kịch độc tuyệt đối là đối tu chân giả có cực lớn uy hiếp.

	Giống tại địa quật một tầng Tiêu Lâm gặp phải Quỷ Diện Châm Lễ, hắn phát ra hồng trên châm kịch độc, đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, tuyệt đối là trí mạng.

	Vì thế Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn tựu loé lên tại hắn trước mặt.

	Cái kia họ Vương tu sĩ tại chùy nhỏ pháp khí nện xuống thời khắc, trên mặt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, hắn đầu tiên là một tay một đầu ngón tay đỉnh vảy cá hình pháp khí, bảo hộ toàn thân của mình, đồng thời hắn mãnh hướng cái kia kỳ trang nữ tử ném ra một khỏa hạt châu màu đỏ rực.

	Nhìn đến phóng tới hạt châu, cái kia kỳ trang nữ tử trên mặt lộ ra một vệt xem thường, nàng đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tại đỉnh đầu phía trên một cái trâm hoa xác thực tản ra màu vàng nhạt quang mang bồng bềnh.

	Từ đóa này gốc hoa phía trên, bắn ra từng đạo màu vàng hào quang, hình thành một cái màu vàng chỉ riêng tràng, đem kỳ trang nữ tử thân thể bao phủ trong đó.

	Sắc mặt trắng bệch nam tử nhìn đến họ Vương tu sĩ ném ra một khỏa hạt châu màu đỏ, bình thản trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư, nhưng theo sát lấy sắc mặt hắn đại biến, hoảng sợ nói: "Đây là Liệt Hỏa châu, mau tránh ra."

	Nghe Liệt Hỏa châu ba chữ, cái kia kỳ trang nữ tử đắc ý biểu lộ mãnh trì trệ, tiếp đó sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám không máu, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, thậm chí không để ý tới tiếp tục công kích Tiêu Lâm, vẫy tay một cái, cái kia châu trâm pháp khí tựu quay lại phương hướng, mang theo thật dài màu xanh sẫm đuôi ánh sáng, nghênh hướng khỏa kia hạt châu màu đỏ rực.

	"Hừ, dựa vào một kiện trung giai pháp khí, liền nghĩ ngăn cản Liệt Hỏa châu, có phần quá mức không biết tự lượng sức mình." Họ Vương tu sĩ hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn lúc này nhưng không có tâm tư lại đi quan tâm kỳ trang nữ tử chết sống, cái kia lăng không nện xuống tới cái chùy pháp khí, thế nhưng là hàng thật giá thật cao giai pháp khí, tại Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả ngự sử bên dưới, uy lực càng là mười phần.

	Họ Vương tu sĩ không có chút nào lòng tin dựa vào chính mình vảy cá pháp khí có thể ngăn cản xuống tới, hắn hơi chần chờ, từ túi trữ vật bên trong bay ra một trương phù lục, thấy gió tự cháy, một cái màu xanh vòng bảo hộ trực tiếp đem họ Vương tu sĩ bao vây lại.

	Tiêu Lâm nhìn đến kỳ trang nữ tử đem châu trâm triệu hồi trong nháy mắt, đình chỉ hướng trong tay Thất Nhận Trảm quán chú pháp lực, mà là lén lút lấy ra một hạt Đại Hồi Nguyên đan nuốt vào, một bên nhìn chăm chú song phương chém giết, một bên lặng lẽ vận chuyển Khô Thủy Kinh công pháp, nhanh chóng hồi phục pháp lực.

	Vừa mới tại cùng họ Vương tu sĩ chém giết trong quá trình, Tiêu Lâm trong lúc vô tình nhìn đến cách đó không xa mấy bụi cỏ nhỏ vậy mà không tên bị đạp sập đi xuống, tâm niệm vừa động bên dưới, tựu minh bạch đây là có người thi triển một loại nào đó ẩn thân pháp quyết núp ở một bên.

	Sơ cấp trong pháp thuật, có thể làm đến bước này, không cao hơn ba loại, hắn túi trữ vật bên trong gió ẩn thuật phù lục liền là một loại trong đó, cho nên Tiêu Lâm một chút tựu đánh giá ra, đây là có người núp ở bên cạnh, nghĩ muốn tại chính mình cùng họ Vương tu sĩ liều lưỡng bại câu thương thời khắc, tốt đi ra ngư ông đắc lợi. Nghiễn tráng f&# tráng

	Cho nên hắn mới giả vờ cùng họ Vương tu sĩ liều chết vừa đánh trúng, lưỡng bại câu thương, đồng thời cũng biểu hiện ra một bộ pháp lực hao hết bộ dáng, chính là vì dẫn xuất trong bóng tối rình mò người.

	Quả nhiên, tại họ Vương tu sĩ đắc ý quên hình chuẩn bị chém giết chính mình lúc, hai người kia không nhẫn nại được xuất thủ.

	Một tiếng hoảng sợ tiếng hô truyền tới, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia kỳ trang nữ tử châu trâm pháp khí tại đụng chạm lấy Liệt Hỏa châu lúc, khỏa kia Liệt Hỏa châu vậy mà quỷ dị vòng qua châu trâm pháp khí, hướng kỳ trang nữ tử vọt tới.

	Một màn này nhất thời đem kỳ trang nữ tử sợ đến vãi cả linh hồn, mắt thấy khỏa kia Liệt Hỏa châu đã đến phụ cận, nàng chỉ có thể đem thể nội pháp lực điên cuồng rót vào đỉnh đầu trâm hoa pháp khí bên trong, cái kia trâm hoa pháp khí nhất thời quang mang đại thịnh, rủ xuống chỉ riêng tràng cũng là nồng đậm như là một mặt màu vàng vách tường đồng dạng.

	Nhưng những này cũng không có nhượng kỳ trang nữ tử cảm thấy an toàn, sắc mặt nàng trắng bệch, nhưng lại muốn tế ra pháp khí hiển nhiên cũng là không còn kịp rồi, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào đỉnh đầu của mình kiện này trâm hoa pháp khí bên trên, hi vọng có thể ngăn cản được khỏa này Liệt Hỏa châu công kích.

	Lớn chừng ngón cái Liệt Hỏa châu trong chốc lát bay đến nữ tử trước người, tại miễn cưỡng đụng chạm lấy màu vàng chỉ riêng tràng thời điểm, bỗng nhiên hỏa quang chợt lóe, một đoàn màu da cam hỏa diễm bỗng nhiên bộc phát ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem kỳ trang nữ tử bao khỏa tại trong đó.

	Sắc mặt trắng bệch nam tử vốn là không có cái gì huyết sắc trên mặt càng lộ vẻ trắng xám, họ Vương tu sĩ phát ra khỏa này Liệt Hỏa châu mười phần đột nhiên, hắn căn bản là không kịp phản ứng, bất quá hắn cũng là trong lòng sợ không thôi, nếu như cái này họ Vương tu sĩ đem khỏa này Liệt Hỏa châu không phải đánh về phía bạn lữ của mình, mà là đánh về phía chính mình.

	Chỉ sợ chính mình dù cho có thể bất tử, cũng tất nhiên là nguyên khí đại thương, cách cái chết không xa.
Kết chương.