Chương 182 : Giành giật từng giây.
Mỹ nhân ngư?

	Klein trong lòng vui mừng, trào ra đã lâu kích động.

	Rời khỏi Backlund gần bốn tháng, kinh lịch không ít sự tình sau, hắn rốt cuộc tới lần này "Lữ hành" mục đích, thỏa mãn tấn thăng danh sách 5 "Bí Ngẫu đại sư" cần cuối cùng một điều kiện!

	Trong lòng hắn bởi vì chờ đợi mà sản sinh nôn nóng cùng lo lắng cảm xúc tại tiến vào vùng biển này sau bản thân vẫn tại không ngừng tăng trưởng, "Tàu Tương Lai" bên trên phát sinh đủ loại nhìn như hoang đường buồn cười, ngẫm kỹ lại dị thường kinh khủng sự tình cùng này thần chiến di tích bên trong đêm tối, giữa trưa, mộng cảnh ba loại trạng thái tách ra ẩn chứa nguy hiểm cùng chưa biết, càng làm cho hắn thủy chung căng thẳng tinh thần, dày vò vượt qua mỗi một giờ mỗi một phút.

	Hiện tại, những tâm tình này những áp lực này rốt cuộc có phát tiết phóng thích cơ hội!

	Hô. . . Klein thong thả thở hắt ra, trực tiếp trở về khoang thuyền, tiến vào thuộc về mình gian phòng kia.

	Không có bối rối, không có hí hửng, hắn dựa theo dự định lưu trình lấy ra Azcot còi đồng, Will. Oncetine hạc giấy, dùng bọn nó quấy nhiễu khả năng tồn tại "Thần Bí nữ vương" dòm ngó.

	Đem cổ lão oán linh tàn dư linh tính, Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt, Long Văn thụ vỏ cây, chứa Sunya dòng suối vàng nước suối bình kim loại từ trong rương hành lý lấy ra, triển khai tại bàn sách sau, hắn tiến vào phòng vệ sinh, khóa trái cửa phòng, thuần thục bố trí lên khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Làm tốt nghi thức này, hắn không có vội vã đi sương xám phía trên hưởng ứng, mà là lại ngoài ngạch bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình nghi thức!

	Đi ngược bốn bước, thấp tụng chú văn, Klein đi tới sương xám phía trên, hưởng ứng triệu hoán nghi thức, nhờ vào đó lấy linh thể trạng thái đi tới thế giới hiện thực, đem "Mồi lửa" bao tay mang về kia phiến thần bí không gian.

	Làm xong tiền trí công tác, Klein không có buông lỏng, đi tới Ngu Giả vị trí, cụ hiện ra giấy bút, nhanh chóng viết điều câu văn bói toán:

	"Phía trước ca hát chính là mỹ nhân ngư."

	Gỡ xuống Topaz mặt dây chuyền, hắn dùng xem bói biện pháp xác nhận tình huống:

	"Tàu Tương Lai" phía trước ca hát chính là mỹ nhân ngư!

	Bình phục tâm tình, Klein vẫy tay khiến kia hộp thuốc lá sắt từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra, rơi xuống loang lổ cổ lão bàn dài thanh đồng bên trên.

	Bộp một tiếng, hắn mở ra cái nắp, trông thấy kia không có đồng tử "Con mắt đen kịt" như cũ an tĩnh nằm ở bên trong, cực hạn điên cuồng cùng nguy hiểm lờ mờ có thể cảm thấy, lại giống như ngủ say.

	Lẳng lặng đưa mắt nhìn hai giây, Klein cầm lên "Mồi lửa" bao tay, chậm rãi đưa nó mang tại tay phải.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Klein không có lại do dự, hướng về phía trước thò ra tay phải, mở ra năm ngón tay.

	Trước mắt hắn nhìn thấy hình ảnh bỗng nhiên nổi lên đủ loại chùm sáng, xám trắng, xanh đồng, đỏ thẫm cùng hắc trầm tạo thành mảnh không gian thần bí này giai điệu chính.

	Mà "Con mắt đen kịt" bên trong, bốc hơi, giương nanh múa vuốt sắt đen quang mang đang quấn lấy còn thừa tất cả nhan sắc.

	Không cần dựa vào bản thân linh tính trực giác, chỉ dựa vào tự thân đối sự vật lý giải, Klein cũng có thể rõ ràng nhận thức đến đại biểu "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm chính là này màu sắt đen quang mang!

	Độ cao phòng bị bên trong, hắn năm ngón tay khép lại, bắt lấy mục tiêu, ngay sau đó vặn động cổ tay.

	Kia màu sắt đen quang mang bỗng chốc bị rút ra, dung nhập "Mồi lửa" bao tay, Klein bên tai lập tức lại vang lên hư ảo, tà ác, đáng sợ, giống như đã từng quen biết, khó nói lên lời tiếng gào thét.

	Này phá hủy suy nghĩ của hắn, ma diệt tinh thần của hắn, mang đến đầu sắp nổ tung đau đớn, nhưng rất nhanh liền bị sương xám lực lượng áp chế.

	Klein không có năng lực suy nghĩ nhiều, theo dự định phương án cùng diễn luyện qua nhiều lần động tác, bàn tay trái bắt lấy "Mồi lửa" bao tay, đưa nó cởi xuống, ném đến to lớn cung điện bằng đá trên gạch ốp sàn.

	Tiếng gào thét một chút biến mất, Klein có chút chết lặng nắm lên không còn có vấn đề "Con mắt đen kịt", nhanh chóng đáp lại khẩn cầu ban cho kia nghi thức, đem này "Bí Ngẫu đại sư" để lại phi phàm đặc tính thông qua hư ảo đại môn truyền đi ở vào phòng vệ sinh bên trong tế đàn.

	Hắn không dám có bất kỳ trì hoãn, chỉ là mắt liếc đã nhiễm lên màu sắt đen, năm ngón tay vặn vẹo, lòng bàn tay xé rách, tràn ngập tà dị cảm giác "Mồi lửa" bao tay, liền dùng linh tính bao bọc tự thân, mô phỏng ra cấp tốc sa xuống cảm giác, trở về đến thế giới hiện thực.

	Nếu để cho "Đói khát ngọ nguậy" toàn bộ hành trình mắt thấy "Mồi lửa" bao tay tao ngộ cùng kết quả, không biết nó sẽ có cảm tưởng gì. . . Klein mở to mắt, nắm lên trong tế đàn "Con mắt đen kịt", thẳng đến bên ngoài gian phòng đồng thời, trong lòng thản nhiên lóe lên như vậy một ý niệm.

	Dừng ở trước bàn làm việc, Klein từ bên cạnh lấy ra nguyên bản thuộc về "Tàu Tương Lai" phòng bếp nồi đun sữa bằng thép, đem 80 ml Sunya dòng suối vàng nước suối đổ đi vào.

	Chất lỏng màu vàng nhạt chậm rãi dập dờn, thanh tịnh mà trong suốt, khiến người vô ý thức cũng cảm giác miệng phát khô, nghĩ thống khoái uống một ly, để giải trừ khát ý.

	Long Văn thụ vỏ cây, Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt, cổ lão oán linh tàn dư linh tính từng cái bị Klein bỏ vào trong nồi, khơi dậy khác biệt phản ứng, cuối cùng, thuốc nước cơ bản nhan sắc biến thành ám kim, nhưng xem lên nhẹ nhàng, không có một chút trọng lượng.

	Đến này mấu chốt tiết điểm, Klein ngược lại trở nên dị thường bình tĩnh, trầm ổn cầm lên kia vô đồng mắt đen, đưa nó chìm vào thuốc bên trong.

	Hắn đã có thể xác nhận, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm không cách nào xuyên thấu sương xám, quay về "Con mắt đen kịt" bên trong!

	Mà đây là có thể đoán được.

	"Con mắt đen kịt" nháy mắt bị chất lỏng màu vàng sậm bao phủ, mặt nước ngay sau đó bốc lên một lại một bọt khí.

	Mỗi một bọt khí vỡ tan, dược tề liền đen hơn một phần, tầm mười giây sau, tất cả biến hóa toàn bộ kết thúc.

	Trong nồi đun sữa, ma dược thành hình, hiện lên màu đen kịt, bên trong tựa hồ có vô số điều nhìn bằng mắt thường không rõ lắm nhỏ bé côn trùng đang bay nhanh du động.

	Klein móc ra kim tệ, dùng xem bói phương pháp nhanh chóng làm một xác nhận.

	Được đến thành công gợi ý sau, hắn thở phào một cái, đem này "Bí Ngẫu đại sư" ma dược đổ vào sớm chuẩn bị tốt bình kim loại, nhét vào túi áo.

	Hắn không có gấp, cũng không có loạn , dựa theo dự định lưu trình, nhanh chóng xử lý phòng vệ sinh bên trong tế đàn, cầm về Azcot còi đồng cùng Will. Oncetine hạc giấy.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới cước bộ hơi nhanh rời đi khoang thuyền, đi tới boong tàu.

	Lúc này, "Tàu Tương Lai" bên trên tượng trưng ký hiệu, ma pháp tiêu thức cùng kỳ dị hoa văn đã cấp độ rõ ràng sáng lên, tạo thành lóng lánh biển sao, đem mỹ nhân ngư tiếng ca làm trình độ lớn nhất suy yếu.

	—— tin đồn mỹ nhân ngư tiếng ca sẽ cho nhân loại mất lý trí, trở nên cuồng nhiệt, từ đó nhảy xuống chỗ thuyền, trở thành đám mỹ nhân ngư đồ ăn.

	Klein vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phòng thuyền trưởng đối ứng cửa sổ.

	"Tinh chi thượng tướng" đứng ở nơi đó, quanh thân lượn lờ điểm điểm tinh mang, ánh mắt nhìn lại có chút phức tạp.

	Đây là nhớ tới trong mộng lời đã nói cùng bày ra thái độ? Klein oán thầm một câu, biểu cảm lãnh đạm nói:

	"Ta muốn một chiếc thuyền nhỏ."

	"Đã chuẩn bị xong." Caitlin không thấy ngoài ý muốn chỉ chỉ mạn thuyền vị trí.

	Gehrman. Sparrow thuê "Tàu Tương Lai" lúc, liền đã đề cập qua hắn mục đích là tìm kiếm mỹ nhân ngư!

	Rất nhanh, Klein rời khỏi "Tàu Tương Lai", rời khỏi lóng lánh Tinh Hải bảo hộ, đặt chân thuyền nhỏ, đặt mình vào đại dương.

	Tiếng ca phiêu miểu truyền đến, tựa hồ trực tiếp chui vào linh thể của hắn, khiến hắn toàn thân run lên, khó mà át chế muốn nghe thấy càng nhiều.

	Đây đối với Klein tới nói, trình độ còn xa xa không đủ, hơn nữa hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải lại tới gần một điểm, khiến tiếng ca rõ ràng hơn một điểm, mới có thể thỏa mãn nghi thức nhu cầu.

	"Phong bạo!"

	Klein móc ra mai thiếc trắng chế thành phù chú, triệu hoán đến một trận có thể khống chế gió lớn thôi động thuyền nhỏ, hướng phía trước chạy.

	Không biết qua bao lâu, mỹ nhân ngư tiếng ca đột nhiên biến lớn, rõ ràng liền phảng phất đang tại Klein bên tai ngâm nhẹ hát khẽ, kia mỗi một âm phù đều có thể gõ vang linh thể, mỗi một đoạn giai điệu đều để người say mê cũng hướng tới.

	Klein hoảng hốt một chút, suýt nữa nhảy vào trong biển, bơi về phía này tuyệt vời tiếng ca khởi nguồn.

	Hắn kiệt lực khống chế chính mình, phát hiện phía trước cách đó không xa có thật nhiều đá ngầm, từng đạo thân ảnh đang ngồi tại biên giới, ngân nga nhẹ hát.

	Những sinh vật này mọc ra nhân loại đầu, mặt mày thanh thuần bên trong lộ ra mấy phần diễm lệ, các nàng ngực cao cao phồng lên, nhưng lại bị màu đỏ sậm lân phiến bao phủ, các nàng nửa người dưới là to lớn đuôi cá, rất có nhịp vỗ đá ngầm.

	Khác biệt mỹ nhân ngư có khác biệt tướng mạo cùng khác biệt màu lân đuôi cá, đối với nhân loại mà nói, có loại dị dạng mỹ cảm.

	Klein buông ra đối thuyền nhỏ khống chế, nâng tay phải lên, liền muốn thò vào túi áo, lấy ra ma dược.

	Đúng lúc này, từng điều mỹ nhân ngư phát giác được hắn tới gần, phân phân nhìn sang.

	Sau đó, này mấy lại được xưng là Hải yêu sinh vật từng cái thất kinh đình chỉ ca hát, phù phù phù phù nhảy vào trong nước.

	Đừng đi a. . . Klein tay phải vô lực khẽ vồ hai lần.

	Không phải đã nói dùng tiếng ca hấp dẫn nhân loại đương đồ ăn sao? Làm sao nhân loại tới, các ngươi ngược lại chạy? Ta cũng không phải cái gì người xấu, ta liền đến nghe ca mà thôi. . . Lúc này, Klein trong lòng tràn đầy ta thao cảm xúc.

	Hắn rất nhanh phát hiện, mỹ nhân ngư tiếng ca cũng không hề hoàn toàn đình chỉ, tại mảnh này đá ngầm khá xa vị trí, còn có mấy điều mỹ nhân ngư đưa lưng về phía bên này, dưới sóng gió bối cảnh chưa phát hiện các đồng bạn trốn đi, như cũ lớn mật ca hát.

	Klein tinh thần phấn chấn, hơi chút suy nghĩ, lấy ra một cái khác lá phù chú.

	Đây là "Hải Thần" lĩnh vực khiến dưới nước sinh vật đối người sử dụng thân cận phù chú!

	"Phong bạo!"

	Tiếng chú văn bên trong, ngọn lửa màu xanh lam bao khỏa thiếc trắng phiến mỏng, để nó hư không tiêu thất tại thế giới hiện thực.

	Gặp còn lại "Mỹ nhân ngư" mặc dù phát hiện chính mình, nhưng không còn khiếp đảm chạy trốn sau, Klein lập tức cầm ra chứa "Bí Ngẫu đại sư" ma dược bình kim loại, vặn ra cái nắp.

	Nắm chặt thời gian, để phòng ngoài ý muốn!

	Ùng ục, có chút chua xót ma dược mang theo mốc meo cảm giác tràn vào Klein miệng, dọc theo hắn thực quản, thẳng đến hắn túi dạ dày.

	Đột nhiên, Klein phát hiện chính mình trở nên dị thường cứng ngắc, tựa như về tới Tingen, về tới bị phong ấn vật "2 ----049" kia kỳ dị con rối thao túng lúc trạng thái.

	Hắn ý đồ hoạt động khớp nối, bên trong lại phảng phất rót đầy chì nước.

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác từng điều nhỏ bé côn trùng chui vào chính mình mỗi một tế bào bên trong, chui vào trong linh thể.

	Suy nghĩ của hắn bắt đầu biến chậm, trong đầu chiếu rọi tự thân trạng thái năng lực cũng dần dần mất đi hiệu lực.

	Mỹ nhân ngư tiếng ca du dương truyền đến, thiêu động loại kia khát vọng, tích góp cuồng nhiệt cùng si mê, khiến Klein bảo trì cuối cùng cảm xúc, cũng mượn nhờ loại này dẫn dụ một chút thoát khỏi xơ cứng trì hoãn trạng thái.

	Trước mắt của hắn cấp tốc hiện ra đạm mạc xám trắng sương mù, hắn vành tai thì vang lên hư ảo "Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . .", cùng hắn tấn thăng "Chiêm bặc gia", "Tên hề", "Ma thuật sư" lúc so sánh, này lẩm bẩm rõ ràng trở nên đứt quãng, tựa hồ đang bị cái gì quấy nhiễu loại bỏ.

	Cùng trở thành "Người không mặt" lúc khác biệt, lẩm bẩm rõ ràng mạnh không ít, có thể gián đoạn tính đột phá sương xám cùng hiện thực hỗn hợp lực lượng cách trở. . . Ta năng lực suy tính, khôi phục! Klein trong lòng vui mừng, thử nghiệm giơ cánh tay lên.

	Khớp nối vị trí tối nghĩa còn tại, nhưng đã càng ngày càng yếu!

	Cùng lúc đó, Klein "Trông thấy" mình bây giờ bộ dáng:

	Màu da nâu vàng, tựa như là quấn lấy cổ xưa băng vải chôn sống nhiều năm con rối;

	Từng mẩu thịt nhỏ giấu tại dưới da, ngọ nguậy, tách rời, dung hợp.

	Klein lập tức tại trong đầu phác họa ra vô số quang cầu, dùng "Minh tưởng" bình phục loại này trạng thái.

	Trong quá trình này, mỹ nhân ngư tiếng ca như cũ vang vọng ở hắn bên tai, khiến hắn khớp nối cùng cơ bắp xuất hiện giật giật, thong thả thối lui cứng ngắc.

	Không biết qua bao lâu, Klein mở hai mắt ra, thân thể đã triệt để bình thường.

	Hắn hít vào một hơi, vô thanh cảm khái nói:

	"Rốt cuộc. . .

	"Rốt cuộc danh sách 5!

	"Rốt cục 'Bí Ngẫu đại sư'!"

	PS: "Bí Ngẫu đại sư" tiểu Khắc cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.