Chương 1849 : Kim Dực Phệ Hồn hạt.
Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi Thanh Ly kiếm bắn ra, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh không chừng, tiếng kiếm reo đại thịnh.

	"Linh bảo!"

	Trình Khiếu Thiên sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn vạn lần không ngờ, Vương Thanh Sơn có một bộ Linh bảo cấp bậc Phi kiếm, phải biết, cho dù là Trình Trảm Tiên, sử dụng cũng là đơn kiện Linh bảo.

	Không nói đến Vương Thanh Sơn thực lực vốn là không yếu, có một bộ Linh bảo cấp bậc Phi kiếm, thật sinh tử đấu, Trình Khiếu Thiên không có nắm chắc chiến thắng Vương Thanh Sơn.

	"Thiên Hồ giới hiện tại đại loạn, bảo vật có rất nhiều, chúng ta không cần thiết liều chết, Trình đạo hữu nếu là muốn tử chiến, Vương mỗ phụng bồi tới cùng."

	Vương Thanh Sơn thần sắc đạm mạc, đỉnh đầu Thanh Ly kiếm nhao nhao truyền ra chói tai tiếng kiếm reo, tựa hồ sau một khắc liền muốn trảm địch nhân thủ cấp.

	Trình Khiếu Thiên sắc mặt một trận âm tình bất định, trầm ngâm một lát, nói ra: "Các ngươi cũng là vì món đồ kia tới?"

	Nếu như Vương Thanh Sơn là vì những vật khác tới, Trình Khiếu Thiên ngã không quan tâm, hắn liền sợ Vương Thanh Sơn là Cửu Dương Kim Ly quả thụ mà tới.

	"Tự nhiên là là Cửu Dương Kim Ly quả thụ mà đến, Cửu thúc Cửu thẩm muốn là nhìn thấy Cửu Dương Kim Ly quả thụ, khẳng định thật cao hứng."

	Vương Thanh Sơn thâm ý sâu sắc nói, hắn là không muốn cùng Trình Khiếu Thiên vạch mặt, cũng không phải nói hắn e ngại Trình Khiếu Thiên, mà là hắn không nghĩ ở thời điểm này nội chiến.

	Nghe xong lời này, Trình Khiếu Thiên trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, Thanh Liên tiên lữ còn tại Thiên Hồ giới, muốn chiếm lấy Cửu Dương Kim Ly quả thụ là không thể nào, trừ phi bọn hắn có thể diệt đi Vương Thanh Sơn chờ nhân, giết người diệt khẩu.

	"Đã như vậy, chúng ta tựu cùng một chỗ tầm bảo, trước tiên nói rõ, chúng ta muốn một nửa Cửu Dương Kim Ly quả, chúng ta trên tay có hoàn chỉnh địa đồ."

	Trình Khiếu Thiên lung lay trên tay nhất khối màu xanh da thú, trầm giọng nói.

	"Theo ngươi, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

	Vương Thanh Sơn trịnh trọng nhắc nhở.

	Bạch Linh Nhi đôi mắt đẹp chuyển động không ngừng, không nói gì.

	Trình Khiếu Thiên lật tay lấy ra nhất mặt hơi nước mịt mờ lam sắc Trận kỳ, rót vào Pháp lực về sau, lam sắc Trận kỳ rời tay bay ra, hóa thành một đạo lam quang chui vào màn ánh sáng màu xanh lam, màn ánh sáng màu xanh lam bỗng nhiên tán loạn, một cỗ tinh thuần Linh khí tuôn trào ra, một mảnh xanh um tươi tốt liên miên sơn mạch xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Trình Khiếu Thiên chờ nhân đi ở phía trước, Vương Thanh Sơn năm người đi ở phía sau, hai nhóm nhân bảo trì hơn ba mươi trượng cự ly.

	Ngự không phi hành có thể sẽ xúc động Cấm chế, bọn hắn đi bộ tiến lên.

	Trước mắt là một mảnh mênh mông vô bờ màu xanh rừng trúc, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh xanh biếc.

	Liễu Vân Phong thần sắc khẩn trương, nếu như đụng phải cường đại Yêu thú, tu vi của hắn như thế thấp, khẳng định chết nhanh nhất.

	Liễu gia đã khám tham qua bộ phận khu vực, bọn hắn dựa theo Liễu gia lưu lại địa đồ tiến lên, một đi ngang qua đến, cũng không có đụng phải nguy hiểm gì, đê giai Yêu thú ngược lại là đụng phải không ít.

	Sau ba ngày, bọn hắn xuất hiện tại nhất cái hạp cốc lối vào, hạp cốc hai bên thạch bích mọc đầy màu xanh cỏ xỉ rêu, mấy khối mọc đầy cỏ xỉ rêu thạch đầu tụ tập lại một chỗ, nhìn không có gì dị thường.

	"Xuyên qua đầu này hạp cốc, liền có thể nhìn thấy một con sông lớn, xuyên qua đại hà lại vượt qua nhất tọa sơn liền có thể đến mục đích."

	Liễu Vân Phong giới thiệu nói, Liễu gia hao phí rất nhiều nhân lực vật lực thăm dò nơi đây, không nghĩ tới tiện nghi ngoại nhân.

	Trình Khiếu Thiên Thần thức nhanh chóng lướt qua sơn cốc, cũng không có phát hiện dị thường.

	Một tên thân rộng thể mập hồng sam thanh niên đi ở trước nhất, Trình Khiếu Thiên chờ nhân theo sát phía sau, Tử Nguyệt tiên tử đi tại phía sau cùng.

	Hạp cốc con đường hơi đặc biệt, hai bên thạch bích hoặc dính chặt vào nhau, hoặc xa xa tách ra, đạo lộ khi thì rộng rãi, khi thì chật hẹp, khi thì âm u, khi thì sáng tỏ.

	Một lát sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh đất trống trải, hai bên thạch bích cơ hồ dính vào cùng nhau, tương đối âm u, cách đó không xa có nhất cái hơn mười trượng đại cửa động, có thể nghe được thủy giọt tiếng.

	"Không tốt, có Yêu vật lao ra ngoài."

	Tử Nguyệt tiên tử hoảng sợ nói, cặp mắt của nàng hiện ra một trận Tử quang.

	Vừa dứt lời, một trận quái dị tê minh thanh vang lên, mấy chục cái toàn thân màu đen cự hạt theo trong sơn động bay ra, hắc sắc cự hạt toàn thân đen nhánh tỏa sáng, sau lưng mọc lên một đôi màu vàng kim nhạt bạc sí, đuôi gai là kim sắc, Tứ giai yêu hạt có bảy con nhiều, còn lại đều là Tam giai yêu hạt.

	"Không tốt, đây là Thiên Hồ giới thập đại độc trùng Kim Dực Phệ Hồn hạt, bọn chúng phi hành tốc độ cực nhanh, Tứ giai Kim Dực Phệ Hồn hạt có thể độc chết Nguyên Anh tu sĩ, còn có thể thi triển Thần hồn công kích."

	Huyền Linh Chân nhân hoảng sợ nói, làm Thiên Hồ giới bản thổ tu sĩ, hắn tự nhiên rõ ràng Kim Dực Phệ Hồn hạt có bao nhiêu lợi hại.

	Vừa dứt lời, mười mấy con Kim Dực Phệ Hồn hạt nhao nhao phát ra một đạo bén nhọn chói tai tê minh thanh.

	Vương Thanh Sơn hơi có khó chịu, Tử Nguyệt tiên tử sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, Liễu Vân Phong hai chân như nhũn ra, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai mắt vô thần.

	Nhìn ra được, tu vi càng cao, Thần thức càng mạnh, nhận ảnh hưởng lại càng nhỏ.

	Mấy chục cái Kim Dực Phệ Hồn hạt tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đến trước mặt của bọn hắn, đuôi gai lắc một cái, hóa thành một mảnh kim quang, đánh về phía tu tiên giả, đồng thời nhân khẩu phun ra một cỗ tanh hôi chí cực kim sắc nọc độc.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim sắc nọc độc trong nháy mắt ăn mòn hạ hồng sam thanh niên hộ thể Linh quang, đầu của hắn tê rần, có thể nhìn thấy không ít huyết điểm, rất nhanh, cặp mắt của hắn trừng thật to, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, thi thể chậm rãi hóa thành một mảnh huyết thủy, huyết thủy tiếp xúc đến mặt đất, mặt đất bốc lên một làn khói xanh, bị ăn mòn xuất một cái hố to.

	Một đầu mini Nguyên Anh vừa bay khỏi thi thể, một cỗ kim sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại mini Nguyên Anh, đem nó cắn nuốt hết.

	Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, há mồm phun ra một cỗ màu xanh hỏa diễm, chính là Thanh Liên Nghiệp hỏa, bảo vệ bọn hắn, Kim Dực Phệ Hồn hạt không dám tới gần bọn hắn.

	Vừa đối mặt tựu có sáu tên tu sĩ ngộ hại, Trình Khiếu Thiên ngực bỗng nhiên sáng rõ, một đạo vang dội tiếng sói tru vang lên, một đạo màn sáng màu đỏ thiếp thân hiển hiện, bảo vệ toàn thân, Bạch Linh Nhi phản ứng vậy rất nhanh, Tử Nguyệt tiên tử nhắc nhở trong nháy mắt, nàng tựu tế ra một viên bảo châu màu trắng, thả ra trắng xóa hoàn toàn Linh quang bao lại nàng cùng Liễu Vân Phong.

	Nếu là đối kháng chính diện, bọn hắn sẽ không bị như thế tổn thất lớn, Liễu Vân Phong không nói nơi này có Kim Dực Phệ Hồn hạt, Kim Dực Phệ Hồn hạt bỗng nhiên giết ra, tăng thêm Thần hồn công kích, bọn hắn khó lòng phòng bị, Vương Thanh Sơn chờ nhân đi tại phía sau cùng, tăng thêm Vương Thanh Sơn phản ứng tương đối nhanh, lúc này mới không có trên tay.

	Trình Khiếu Thiên mặt mũi tràn đầy sát ý, hắn không rảnh hỏi thăm Liễu Vân Phong, vội vàng xuất thủ diệt sát Kim Dực Phệ Hồn hạt.

	Tử Nguyệt tiên tử lật tay lấy ra Hỏa Tước phiến, nhẹ nhàng một cái, hư không tạo nên một trận gợn sóng, vô số hỏa quang hiện lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn xích sắc Hỏa Vân, thẳng đến Kim Dực Phệ Hồn hạt mà đi.

	Ầm ầm tiếng vang, hơn mười cái Kim Dực Phệ Hồn hạt bị cuồn cuộn liệt diễm che mất.

	Một trận chói tai tiếng kiếm reo vang lên, vô số thanh phi kiếm màu xanh trống rỗng tại Vương Thanh Sơn quanh thân hiện ra, ngưng tụ thành một cái dữ tợn màu xanh kiếm giao, nhào về phía Kim Dực Phệ Hồn hạt.

	Huyền Linh Chân nhân mấy người cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xuất thủ.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

	Chỉ cần Kim Dực Phệ Hồn hạt dính vào Thanh Liên Nghiệp hỏa, lập tức hóa thành tro bụi.

	Trình Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, phun ra một cỗ vô hình sóng âm, làm vỡ nát Kim Dực Phệ Hồn hạt ngũ tạng lục phủ.

	Mười cái hô hấp không đến, tất cả Kim Dực Phệ Hồn hạt bị bọn hắn diệt sát không còn, Yêu tộc chết sáu tên Nguyên Anh, không có cách, Kim Dực Phệ Hồn hạt độc tính quá mạnh, cho dù là Yêu tộc vậy chịu không được, Kim Dực Phệ Hồn hạt không hổ là Thiên Hồ giới thập đại độc trùng.

	Vương Thanh Sơn theo một đầu Kim Dực Phệ Hồn hạt thể nội tìm tới mấy cái trứng trùng, chuẩn bị mang về gia tộc, Kim Dực Phệ Hồn hạt thực lực cũng không yếu, đặc biệt thích hợp tập kích.

	Hắn có chút kỳ quái là, Liễu Vân Phong cũng không có nói nơi này có một đám Kim Dực Phệ Hồn hạt.

	"Liễu Vân Phong, ngươi cho ta một hợp lý giải thích, vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện một đám độc trùng?"

	Trình Khiếu Thiên ngữ khí lạnh lùng.
Kết chương.