Chương 1 : Q45 - Tiến vào.
Q45: Serre Tinh · Bất Bại cứ điểm
	Chương 1: Tiến vào

	Không đợi Tô Hiểu phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, hắn đã bị truyền tống về trong chuyên môn gian phòng.

	Liếc nhìn nhắc nhở, Tô Hiểu đối với kết quả này. . . Tương đối thoả mãn, thứ khác không nói, thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên là thật sự giàu.

	Lúc trước xâm lấn Ám Tinh, thật ra không phải thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, mà là thế giới thuộc về Thánh Quang Nhạc Viên.

	Lần này Serre Tinh, thì là thế giới thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên, nhưng thế giới này xảy ra chút 'Vấn đề nhỏ', thế giới này Thế Giới Chi Hạch, bởi vì "Cơ giới ô nhiễm" nguyên nhân, nửa khối Thế Giới Chi Hạch dung nhập vào thế giới bản thân, còn thừa nửa khối thì bị Thiên Khải Nhạc Viên công chứng.

	Dưới loại tình huống này , nếu như cưỡng ép bong tróc còn thừa nửa khối Thế Giới Chi Hạch, tuy nói Thiên Khải Nhạc Viên nhất định có thể bong tróc thành công, nhưng đối với Serre Tinh tổn hại khó có thể tưởng tượng, làm không tốt liền băng diệt rồi.

	Lấy phương thức tối đa hoá tài nguyên phán định, loại tình huống này được bảo lưu, cho đến hôm nay, tai hại thể hiện, Thiên Khải Nhạc Viên chỉ công chứng nửa khối Thế Giới Chi Hạch, tại trong công chứng của Hư Không Chi Thụ, thế giới này không có quyền sở hữu hoàn toàn.

	Vì vậy Thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu rồi, lần trước Thế giới tranh đoạt chiến tranh đoạt thế giới này, là Thiên Khải Nhạc Viên + Thánh Quang Nhạc Viên hai phe Khế ước giả đồng minh, đem Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên ba phương tham chiến Khế ước giả đánh bại, mà song phương thắng lợi, đều được đến chỗ tốt.

	Thiên Khải Nhạc Viên có bộ phận Khế ước giả chiến lực rất trâu, Thánh Quang Nhạc Viên cũng là, ví dụ như Tiên Cơ chính là Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.

	Cục diện trước mắt là, Thế giới tranh đoạt chiến lại bắt đầu, Luân Hồi Nhạc Viên phương, Tử Vong Nhạc Viên phương, Thánh Vực Nhạc Viên phương, từng tại trong Thế giới tranh đoạt chiến của thế giới này bị bại một lần, lần này cũng liền không cách nào tham dự, đại lượng truyền tống Khế ước giả qua, là tuyệt đối không có khả năng đấy.

	Lần này Thế giới tranh đoạt chiến, là Thiên Khải Nhạc Viên VS Thánh Quang Nhạc Viên VS Thủ Vọng Nhạc Viên, không biết vì cái gì, cái này mơ hồ cho người loại cảm giác quen thuộc con gà mổ nhau.

	. . .

	Hư Không · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · hải cảng.

	Bên một bãi cát, bốn trương ghế xếp song song bày đặt, Hôi Thân Sĩ cùng Tiên Cơ đều nằm dựa tại trên ghế nằm, Tiên Cơ mặc bikini, mang kính râm màu trà, đang hưởng thụ ánh mặt trời cùng bãi cát.

	"Hôi Thân Sĩ, người sắp đến rồi a , nếu như là ta, nhất định sẽ cấp tốc tới làm thịt ngươi."

	Tiên Cơ mở miệng, nàng ngồi dậy, trên bụng xuất hiện đường áo lót không tính quá rõ ràng.

	"Cho nên nói ngươi không có đầu óc."

	Hôi Thân Sĩ hữu khí vô lực mở miệng.

	"Hả?"

	Thoải mái trên mặt Tiên Cơ biến mất, từ trên ghế xếp ngồi dậy.

	"Chúng ta đánh cuộc 5000 Linh hồn tiền, Byakuya sẽ không tới."

	Hôi Thân Sĩ thần tình tự nhiên, phảng phất không thấy được Tiên Cơ sắp muốn nện hắn.

	"Đây cùng ngươi miêu tả kế hoạch bất đồng, chúng ta tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mục đích, là chờ Byakuya truy tung ngươi, để hắn tự lao vào tử lộ, nếu không thì ngươi cho rằng, ta vì sao sẽ tới nơi này cùng ngươi lãng phí thời gian chờ."

	Tiên Cơ sắc mặt không tính dễ nhìn, Hôi Thân Sĩ vẫn như không phát hiện nói ra:

	"Tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, không phải vì hố giết Byakuya, là để ngừa ngươi mất đi kiên nhẫn, đi hiện thế tìm Byakuya nhất lao vĩnh dật mà thôi."

	"Cái này không tốt sao."

	"Còn sống không tốt sao, vì cái gì nghĩ đến đi hiện thế chịu chết? Ngươi đối với chỗ đó không hiểu rõ, tại đó, năng lực mà ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo dùng không ra mảy may, Tiên Cơ, giả dụ tất cả năng lực loại chủ động của ngươi đều không thể sử dụng, tiếp đó gặp được một tên đao thuật Tông sư bốn thuộc tính đồng thời phát triển, cùng với có nhiều loại năng lực bị động gia trì, ngươi sẽ như thế nào?"

	Hôi Thân Sĩ đem kính râm rộng rãi đẩy xuống, mỉm cười nhìn Tiên Cơ, Tiên Cơ trầm mặc thật lâu, không lời để nói.

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên, Redd hàng rèn.

	Trong dịch ổn định làm lạnh thành dạng tinh thể, một kiện trang bị linh hồn đang tạo ra, tiến độ hơi chậm.

	Theo Redd nói, trang bị linh hồn này hợp thành, đã qua "Dung liệt kỳ" dễ dàng thất bại nhất, lấy tình huống hiện tại mà nói, có trên 95% xác suất thành công.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu ra hàng rèn, hướng chuyên môn gian phòng phương hướng đi đến, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ thế giới mới truyền tống đến.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu lại lần nữa kiểm tra vật tư, tiếp tế phẩm không có vấn đề, đời thứ ba Thôn Phệ Giả cũng hoàn thành "Tín ngưỡng lực · Thái Dương" trồng vào, chỉ là chờ đợi là được, không cần do người can dự.

	Liên quan với Serre Tinh, Tô Hiểu tuy còn chưa tiến vào, liền có kế hoạch hành động đại khái, trong thế giới này sắp tiến hành Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương Thế giới tranh đoạt chiến, trước tiên không để ý tới bên kia là có thể.

	Đây vừa là để ba phương kia tự hao tổn, cũng có thể tránh cho bại lộ, chờ đợi thời cơ chín muồi, lại tìm cơ hội xuất thủ.

	【 truyền tống đang chuẩn bị. . . 】

	【 truyền tống khoảng cách cực xa, đang súc năng. . . 】

	Phanh! !

	Trước mắt Tô Hiểu lọt vào một mảnh hắc ám, hắn cảm giác bản thân tại nhanh chóng dâng lên trên, khi hắn đột phá một tầng 'Tường ngăn' về sau, thấy được mọi thứ phía trước.

	Đó là mảng lớn ngôi sao nghiền nát, tất cả tinh thể đều bất động, những cái này duy trì dáng dấp lúc nổ tung, có chút thì chỉ còn hơn nửa, nham tương thuận theo lỗ hổng chảy ra, bởi vì hết thảy đều bất động, nham tương kia tựa như thác nước bị đông lại.

	Một ngôi sao trong đó, mặt trên bánh răng đan xen, còn có hơn nửa là sinh vật kết cấu, từng cái xúc tu vàng kim từ bộ phận tổ chức sinh vật của ngôi sao này thò ra, hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến.

	Bị những xúc tu vàng kim này 'Đụng vào' đến lúc, Tô Hiểu có loại cảm giác, phảng phất hắn chính là người sáng lập những xúc tu vàng kim này, không, đây tuyệt đối không thể nào, hắn chưa từng chế tạo thứ này.

	Trong đầu Tô Hiểu suy nghĩ xoay nhanh, rất nhanh nghĩ đến, đây có lẽ là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim tạo vật.

	Đám luyện kim sư của kỷ thứ hai, vì mọi người lưu lại rất nhiều di sản quý giá, trong Hư Không có không ít đồ vật đều là bọn hắn phát minh, nhưng ngược lại, bọn hắn cũng lưu lại không ít tai hoạ, chê khen hai nửa.

	Mọi thứ phía trước dần dần hoá thành bong bóng, nhưng khối kia nửa cơ giới / nửa sinh vật tinh thể hoà tan ra, bị một cỗ không gian loạn lưu hút vào trong đó.

	Nháy mắt tiếp theo, tình cảnh trước mắt Tô Hiểu cải biến, hắn đi đến ngay trên trời một khỏa tinh cầu, thông qua tầng khí quyển về sau, thị giác của hắn dừng ở trên trời, kiến trúc ở mặt đất rất thấp bé, mọi người đều mặc áo gai, nhưng bọn hắn tựa như bị kế toán mấy trăm lần, tại giữa kiến trúc của nơi tụ tập qua lại không dứt, đêm tối ban ngày qua lại tuần hoàn.

	Đại khái 3~4 giây chính là một ngày một đêm, hơn nữa tần suất này còn đang tăng nhanh , có thể xác định, đây không phải chuyện đang phát sinh, mà là hình ảnh của quá khứ.

	Vừa rồi thấy được cỗ không gian loạn lưu kia xuất hiện, khối tinh thể nửa cơ giới nửa sinh vật kia, đã hòa tan thành chất lỏng màu sắt đen, từ trong không gian loạn lưu lan tràn ra, trôi nổi ở giữa không trung, che khuất bầu trời.

	Tiếp xúc đến không khí về sau, những chất lỏng màu sắt đen này bắt đầu hoạt tính hóa, chúng nó giống như là thực vật thể, hấp thu CO2, thở ra dưỡng khí, hơn nữa lấy tốc độ chậm rãi, để lực lượng siêu phàm dần dần dung nhập vào trong vạn vật của thế giới này.

	Kiến trúc phía dưới càng thêm cao lớn, tường thành cũng được xây dựng lên, một tòa vương cung hùng vĩ xuất hiện, Tô Hiểu thị giác xuyên thấu trần vương cung, thấy được người trên vương toạ, người ngồi ở mặt trên, tốc độ thay thế nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

	Tổng cộng chín cái vương quốc, lẫn nhau đánh tới đánh lui, không bao lâu, bọn hắn cũng bắt đầu tạo thuyền, đi trên biển đi thuyền, đi tàn sát đám dân bản địa trên đảo, cướp đoạt tài nguyên của chỗ đó, để tránh tài nguyên thiếu thốn cùng vương quốc khác cứng đối cứng.

	Thời đại hàng hải bắt đầu, có ba cái vương quốc lần lượt diệt vong, còn thừa sáu cái vương quốc tiếp tục xung đột, mãi đến toàn diện khai chiến, chiến tranh là tàn khốc, cũng là roi gai thúc đẩy nhân loại tiến lên, chỉ có bị đánh đau, mới chạy càng nhanh.

	Hỗn chiến của sáu vương quốc, là theo một cái ống khói lớn dựng lên, một tiếng súng hỏa dược tạm thời hạ màn.

	Kiến trúc càng thêm hoa lệ cùng cao lớn, ống khói lớn trong thành thị càng ngày càng nhiều, cũng chính là vài phút qua, một cái máy bay lên không, đối với thành thị phía dưới bắn quét, pháo phòng không trong thành thị phía dưới không tiếc dư lực đánh trả.

	Trên bình nguyên tràn đầy chiến xa cùng mãnh thú sắt thép tương tự xe tăng, người cầm quyền già nua ở vào hậu phương an toàn, đám người trẻ tuổi tại trong chiến hào đầy mặt bùn đất cùng vết máu, dùng súng trường lẫn nhau đối xạ, trong lô cốt chỗ không xa, lao ra một tên binh sĩ cả người là lửa, kêu thảm.

	Cùm cụp!

	Đồng hồ một mực ở vào phía trên đột nhiên đình chỉ, đây là bởi vì một lần hóa học cùng chiến tranh va chạm, một loại nguyên tố phóng xạ bị phát hiện, cũng bị lợi dụng.

	Mây hình nấm to lớn xuất hiện tại trên mặt đất, đây là nhân loại tối cường chi kiếm, áp đảo lực lượng siêu phàm không tính cường đại trên đời này.

	Không ai phát hiện, kèm theo mây nấm này bị nổ ra, chất lỏng màu sắt đen một mực tồn tại trên bầu trời xuất hiện biến hóa, loại chất lỏng này nguy hiểm bao nhiêu, chỉ có người nhận đau khổ của nó mới sẽ hiểu rõ, đây là một trong tạo vật đỉnh phong đến từ kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, vừa sẽ mang đến tai hoạ, cũng sẽ mang đến tương lai khác biệt, kết quả do đám người tiếp xúc đến nó quyết định.

	Chất lỏng màu sắt đen trước hết hòa tan một bộ phận, tiếp đó dẫn tới phản ứng dây chuyền, tất cả chất lỏng màu sắt đen đều hoá khí hết, cùng mây hoà tan làm một thể.

	Tiếng sấm rền sau đó, mọi người phát hiện Thái Dương đã biến thành màu đen, một ngày này sẽ bị vĩnh viễn khắc ghi, tại hôm nay, bầu trời hạ xuống mưa màu đen.

	Trong mưa đen, hơn chín thành sinh linh đều xuất hiện biến hóa to lớn, bọn hắn có chút là xương cốt biến thành kim loại, có chút là nửa người là kim loại + huyết nhục kết cấu.

	Một con cự thú tập hợp thể cá sấu + khủng long, bám tại trên đại lâu chọc trời nửa sụp đổ, nó tại trong mưa đen ngửa lên trời gầm thét, nó miệng đầy răng kim loại loang lổ, lưỡi cùng vỏ ngoài phần đầu là huyết nhục kết cấu, một con mắt bởi vì kim loại hóa đã mù mất, một mắt khác thì là thành công hoạt thể kim loại hóa, đồng tử hiện ra dạng phản xạ.

	【 tiến vào thế giới: Serre Tinh. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 53~Lv. 78

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Tóm lược thế giới: Chúng ta hò hét, sắp bị tất cả mọi người nghe đến, muốn cho tất cả mọi người chứng kiến, mãi đến quốc gia thuộc về chúng ta xây dựng, hướng tất cả mọi người chứng minh, chúng ta không phải sinh vật hạ đẳng, không phải heo.

	【 hàng hải, hơi nước, điện khí, khoa kỹ, từng cái thời đại tiến bộ, hoặc là bởi vì áp bách, hoặc là bởi vì chiến tranh , nhưng tại mọi người làm nổ bọn hắn 'Tối cường chi kiếm' lúc, bầu trời chiếm cứ sót lại đến từ cao vĩ độ, để mọi người lọt vào bàng hoàng, có lúc, quà tặng quá cường đại, cũng sẽ diễn hóa thành tai nạn. 】

	【 một tràng mưa đen hạ xuống, mang đến "Cơ giới ô nhiễm", có trên bốn thành sinh linh không cách nào thích ứng cơ giới ô nhiễm, chết bởi dưới tràng hạo kiếp này, mà người sống sót, một chút vẫn còn tiếp tục sinh hoạt, một chút thì có được lực lượng đã từng không dám tưởng tượng. 】

	【 thời đại tiến vào ngã ba, sẽ không lại dựa theo nguyên bản ngược hướng phát triển, khoa kỹ cũng chưa đình chỉ phát triển, chỉ là đổi loại phương thức nhìn như nguyên thủy, thực ra càng tiếp cận cao vĩ độ phát triển, 】

	【 so với nhân loại nửa kim loại hóa lột xác, động vật hoang dã đối với "Cơ giới ô nhiễm" lực thích ứng càng yếu, chúng nó sinh hoạt tại trong rừng sâu núi thẳm, chỗ đó nhìn như nguy hiểm, thực ra không phải vậy, chúng nó chưa tiếp xúc qua bệnh hiện đại, tại phương diện sức đề kháng thấp hơn xa nhân loại, hết thảy đều có tính tương đối, động vật hoang dã đối với "Cơ giới ô nhiễm" sức đề kháng tuy yếu, tỉ lệ tử vong cao kỳ lạ , nhưng trình độ dị biến của chúng nó càng triệt để. 】

	【 dị thú sau khi "Cơ giới ô nhiễm", cùng với trọng độ cơ giới ô nhiễm khu, áp súc không gian sinh tồn nhất định của mọi người, mọi người còn chưa ý thức được, đồ vật chân chính đáng sợ, vẫn ở bên cạnh bọn hắn, cùng bọn hắn cộng đồng sinh hoạt, xây dựng ra xã hội trật tự. 】

	【 theo "Cơ giới ô nhiễm" đến, thể chế quyền lực lần lượt độc lập lên, thể chế quyền lực cũng chưa tan vỡ, mà là tiến hành lựa chọn càng ưu hóa, thông qua phương thức giảm bớt diện tích quản hạt, củng cố lại thế cục trong khu quản hạt. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 01 năm: Lần lượt có thợ săn xuất hiện, bọn hắn kết bè kết đội, việc ác bất tận , khả năng chỉ là vì một bình đồ hộp, cũng khả năng chỉ là đơn thuần nhìn kẻ nhặt mót khó chịu, liền có thể tàn nhẫn giết chóc, cái này để trong thành thị rất khó lại thấy được người ở. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 03 năm: Dị thú nửa kim loại hóa bắt đầu hiển lộ ưu thế của bọn nó, chúng nó bị "Cơ giới ô nhiễm" về sau, vẫn như cũ có thể thông qua giao phối sinh hạ đời sau, càng hoàn mỹ, càng thích ứng "Cơ giới ô nhiễm" nửa kim loại hóa sinh vật. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 07 năm: Thế cục càng thêm rung chuyển, nhân loại ba thế lực lớn cố thủ lãnh địa riêng phần mình, mà tại địa phương khác, dị thú hoành hành, thợ săn, kẻ nhặt mót đồng dạng đáng sợ, bọn hắn tựa như người kiếm ăn trên đất chết, dùng ánh mắt tham lam, nhìn chăm chú mỗi cái đồng tộc hoặc dị thú, mưa đen dẫn đến số lượng nhân khẩu cắt giảm 2 thành, mà bọn hắn, dẫn đến số lượng nhân khẩu cắt giảm 5 thành trở lên, người chết trong tay thợ săn, kẻ nhặt mót, so với nhân số chết bởi miệng dị thú nhiều mười mấy lần. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 27 năm: Một đời mới nhân loại lần lượt lớn lên, đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều có đặc điểm nửa kim loại hóa, có chút là xương cốt kim loại hóa, có chút là làn da xuất hiện hoạt tính kim loại hóa, đó là làn da có xúc giác, có cảm giác đau, cũng có độ cứng tiếp cận kim loại. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 147 năm: Thời gian dài đau khổ, để mọi người khắc sâu kiểm điểm, tại trên đại địa này dị thú hoành hành, thợ săn cùng thế lực kẻ nhặt mót trải rộng, sớm đã không thích hợp định cư, mọi người liền cùng lúa mạch đồng dạng, sẽ bị thợ săn cùng các kẻ nhặt mót định kỳ 'Thu hoạch', hoặc là bị dị thú đi qua tàn sát hết sạch, mọi người cũng không cách nào tiến hành du mục, hoàn cảnh quá nguy hiểm, bọn hắn cần một cái gia viên có thể di động, cứ điểm, sinh ra rồi. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 153 năm: Cứ điểm di động đầu tiên trên ý nghĩa chân chính, là tại nhân loại ba nơi tụ tập lớn "Luke bảo" sinh ra, toà cứ điểm di động này, nó không phải bị chế tạo ra, mà là bị bồi dưỡng ra, nó là sinh vật, một cái to lớn nửa cơ giới / nửa sinh vật kết cấu sinh vật, tại lúc cần, đại gia hỏa bề ngoài là tầng trang giáp kim loại này , có thể thông qua mấy chục cái râu cơ giới thô chắc thò ra phía dưới di động, nó là cứ điểm, là nơi che chở, là gia viên có thể di động, tiền đề là cung ứng cho nó cần năng lượng, đại gia hỏa này sẽ ăn hết rất nhiều hoạt tính khoáng thạch, để bảo đảm động năng tiêu hao lúc di động. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 268 năm: Rất nhiều cứ điểm di động bị bồi dưỡng ra, thiết bị đối ứng cũng càng thêm hoàn thiện, mọi người cư trú tại trên đất trống nội bộ cứ điểm, trong phòng ốc được xây dựng, sinh mệnh an toàn có thể bảo đảm, một cái vấn đề mới xuất hiện, lúc trước mưa đen hạ xuống lúc, cũng không phải tất cả mọi người đều nhận đến "Cơ giới ô nhiễm", có một bộ phận còn duy trì bình thường. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 269 năm: Nhân loại bình thường cùng nhân loại nửa kim loại hóa mâu thuẫn ngày càng tăng lên, căn nguyên là vấn đề kỳ thị lẫn nhau, nhân loại bình thường cho rằng nhân loại nửa kim loại hóa là quái chủng, nhân loại nửa kim loại hóa cho rằng nhân loại bình thường là tàn thứ phẩm không thể tiến hóa, song phương khai chiến, khai chiến dưới tình huống "Cơ giới ô nhiễm" tạo thành đau xót, còn chưa qua. 】

	【 thật ra, đây là lựa chọn tốt nhất, luôn phải có địa phương nghiêng lệch cảm giác cừu hận, vô luận là nhân loại bình thường, vẫn còn là nhân loại nửa kim loại hóa, bọn hắn đều trải qua quá nhiều thống khổ cùng tra tấn, đều là thùng thuốc súng, châm lửa là cháy. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 269 năm: Nhân loại bình thường tự xưng là Nhân tộc, nhân loại nửa kim loại hóa thì tự xưng là Cơ Giới Quyến tộc, tự vinh dự nhận trời cao quyến luyến, tiến hóa mà đến nửa cơ giới chủng tộc, trong thần thoại trước tai nạn, đem chủng tộc thiên ngoại mà đến cũng xưng là Quyến tộc, bởi vậy có thể thấy, nhân loại nửa kim loại hóa, cũng chính là đám Quyến tộc, đã tìm được đường mà bọn hắn muốn đi. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 495 năm: Đây là tràng chiến tranh kéo dài, Nhân tộc cùng Quyến tộc triệt để rạn nứt, từng đời cừu hận, để bọn hắn hoàn toàn thành hai cái chủng tộc trí tuệ, từ nguyên bản người thân biến thành họ hàng, tiếp đó lại phát triển là họ hàng xa, cho đến hôm nay, bọn hắn giữa lẫn nhau là hàng xóm có thù, văn hóa, ẩm thực, tín ngưỡng các loại biến thành hoàn toàn bất đồng, thậm chí, bọn hắn liền dáng dấp đại khái của cứ điểm di động, cũng muốn làm đến không tương đồng nhau. 】

	【 Tai Hậu kỷ nguyên 529 năm: Nhân tộc cùng Quyến tộc chiến tranh lắng lại, Nhân tộc chính thức từ nhân vật chính của vũ đài lịch sử, lui ở đến tuyến hai, ba đại "Bất Bại cứ điểm" đều bị Quyến tộc nắm giữ. 】

	Bản thế giới Nhân tộc: Dựa vào lực lượng linh hồn cụ hiện nguyên mẫu, tiếp đó lấy "Kim loại hoạt tính sinh vật" bổ sung cùng hoàn thiện, chế tạo ra thế thân hoặc sinh vật trang giáp các loại thủ đoạn chiến đấu.

	Quyến tộc: Bộ phận thể xác "Hoạt tính kim loại hóa", bản thân có được tố chất thân thể siêu cường, cùng với tinh thần dị biến mang đến kim loại hệ năng lực siêu phàm.

	Dị hóa thú: Có được sức chiến đấu cường đại, trong đó không thiếu có sinh vật cấp bá chủ.

	Chủng tộc khác: Đều là thông qua hậu thiên tạp giao bồi dưỡng ra, loại chủng tộc này, toàn bộ là Quyến tộc bồi dưỡng, dùng cho làm cu li, bị Quyến tộc xưng là sinh vật hạ đẳng.

	Cứ điểm di động: Sinh mạng thể khổng lồ với nội bộ có không gian có thể cư trú, chúng nó có trí tuệ đơn giản, thỏa mãn chỉ định điều kiện về sau, cứ điểm di động có thể tiến hóa cùng trưởng thành.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	PS: (hôm nay hai canh 9000 chữ, xương cổ bệnh vẫn có chút không có hoà hoãn lại, chờ hoà hoãn lại rồi, nếm thử ngẫu nhiên vạn chữ đổi mới, không thể một mực bạo càng, như vậy dễ dàng mệt chết, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )
Kết chương.