Chương 86 : Kịch chiến.
Không hổ là môn phái bồi dưỡng đệ tử tinh anh a! Trương Chí Bình trong lòng tương đối chính mình gặp qua tất cả đối thủ, Ngoại trừ những cái kia Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không đề cập tới, còn lại bất kỳ một cái nào cũng không sánh nổi trước mắt người này, cái này từng khối cự thạch cuồng bạo nện xuống đến, chỉ sợ liền Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng không chống được bao lâu a. Nói hắn vượt cấp khiêu chiến Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng không đủ.

Cũng không biết Thanh Tùng Môn bên trong có thể hay không có tới sánh vai đệ tử, Diễn Pháp Trường hạng nhất? Vẫn là cái nào đó che giấu tuyệt thế nhân vật? Đây vẫn chỉ là một cái tiểu môn phái bồi dưỡng ra được đệ tử tinh anh, trong truyền thuyết những cái kia đỉnh tiêm môn phái bồi dưỡng ra được đệ tử lại có thể làm được cái tình trạng gì? Không kém gì chính mình, hoặc là dứt khoát liền siêu việt chính mình?

Trương Chí Bình trong lòng tương đối trước kia đối thủ, trong tay lại không chút nào đình chỉ, mỗi loại cường đại pháp thuật huy sái ra ngoài, nhường hắn có một loại sướng hàm lâm ly thống khoái, hắn đã nhìn ra được, trận này bây giờ uy lực đã đạt đến đỉnh bưng, nhưng còn không làm gì được hắn.

Mạc Thiên Nguyên lúc này cái gì cũng không muốn, liền muốn đập chết cái này thế nào cũng nện bất tử tu sĩ! Hiện tại toàn bộ đại trận phát động đã ròng rã nửa giờ, chính là Trúc Cơ Kỳ cũng phải bị sinh sinh nện thành thịt muối, ngươi còn như thế sống chạy nhảy loạn tại trong trận pháp thi triển pháp thuật, làm như vậy tốt sao? Lúc này hắn Cửu Cá Sư Đệ, sư muội pháp lực đã có chút không đủ, liền khôi phục pháp lực đan dược cũng không sánh nổi tiêu hao, trên thực tế, lấy bọn hắn pháp lực căn bản duy trì liên tục không được loại này cường đại công kích, bọn hắn càng nhiều tác dụng là dẫn đạo Địa Mạch lực lượng hình thành cự thạch oanh tạc Trương Chí Bình, tại đây đã tiêu hao bọn họ đại đa số pháp lực, đâu còn có thể làm tiếp cái khác.

Không được, nhất định phải dùng sau cùng tuyệt chiêu! Mạc Thiên Nguyên cũng là người quyết đoán, nghĩ không ra bọn hắn mười người liều tiêu hao đều không đấu lại Trương Chí Bình, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, chờ hắn phá trận mà ra lời nói chính mình mấy người liền nguy hiểm. Cho nên còn không bằng thừa dịp hiện tại đánh cược lần cuối, lúc này, Mạc Thiên Nguyên liền sử dụng ra sau cùng liều mạng thủ đoạn.

Lúc này Trương Chí Bình cũng không phải không có chút nào đầu não điên cuồng công kích, hắn rất nhanh liền phân tích ra đại trận trệ chậm nguyên lý, là lợi dụng Thổ hệ linh lực ngưng tụ đặc tính làm nơi đây không gian sền sệt, hạn chế trong trận tu sĩ hành động. Cho nên hắn lấy hoàng sa thuật “phân tán” tính chất đem bên cạnh mình Thổ hệ linh lực tản ra, sau đó ngưng tụ ra pháp lực cánh nhẹ nhàng linh hoạt tại cự thạch ở giữa bay tới bay lui, chỉ có gặp được thực sự không tránh khỏi cự thạch, mới sẽ sử dụng pháp thuật đem cự thạch đánh nát, loại này thành thạo điêu luyện nhưng lại tại nhảy múa trên lưỡi đao cảm giác, thật sự là làm cho người mê muội.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trương Chí Bình bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ dưới đất truyền đến, cùng hắn ngay từ đầu mong muốn bay ra trận pháp lúc gặp được hấp lực như thế, chỉ là lại cường đại mấy chục lần, vậy mà nhường hắn trong lúc nhất thời khó mà di động, ngay sau đó hắn liền cảm giác được trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, một khối to lớn vô cùng núi đá đã ngưng tụ hơn phân nửa, lấy hắn tình huống hiện tại, rất khó tại núi đá nện xuống trước khi đến né tránh.

Nghĩ không ra còn có ngón này! Trương Chí Bình nhìn thấy tình thế nguy cấp, vội vàng toàn lực thôi động Thủy Đao Thuật như muốn cắt chém thành hai nửa, nhưng không nghĩ tới khối này cự thạch không chỉ cứng rắn vô cùng, hơn nữa đại trận bên trong linh lực liên tục không ngừng hội tụ ở phía trên, không ngừng tu bổ Thủy Đao Thuật cắt chém đi ra khe hở, lấy cái tốc độ này, còn không đợi chính mình đem nó cắt chém hoàn tất, chỉ sợ cũng trực tiếp nện xuống tới. Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, cái này chỉ sợ là ngưng tụ đại trận tất cả lực lượng một kích cuối cùng, chỉ cần mình có thể ngăn cản, đối phương hẳn là rất khó tái phát vung ra cường đại công kích.

Trong chớp mắt, Trương Chí Bình liền nghĩ đến biện pháp ứng đối, chỉ thấy hắn bắt đầu thi triển Thuần Thủy Thuật, một lập phương một lập phương thuần thủy bị chế tạo đi ra, đem hắn đoàn đoàn bao vây, cuối cùng hình thành một cái cao càng mấy chục mét, đường kính một mét thuần thủy trụ.

Lúc này, núi đá cũng ngưng tụ xong chắc chắn, lớn như vậy núi đá bỗng nhiên giống đã mất đi chèo chống, đột nhiên hướng xuống rơi xuống, tốc độ như chậm thực nhanh, phía dưới không khí bị núi đá đè ép tạo thành từng đợt cuồng phong, có thể nghĩ cái này núi đá trọng lượng. Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, núi đá liền trực tiếp nện vào thuần thủy cái cột.

“Oanh ~ oanh ~” thuần thủy trụ bắt đầu không ngừng chấn động, bị cái này núi đá thật sâu nện vào dưới mặt đất mấy mét, nhưng mà, càng thêm không thể tư nghị chính là dưới núi đá đập xu thế im bặt mà dừng, cứ như vậy cùng thuần thủy trụ căng thẳng ở cùng nhau, nói cách khác, thuần thủy trụ vậy mà đem khối này cứng rắn vô cùng, kì trọng vô cùng cự thạch sinh sinh đẩy lên!

Trong lúc nhất thời trong trận pháp hiện ra cảnh tượng như vậy, cự thạch từ trên trời giáng xuống, mang theo sao chổi rơi xuống khí thế mong muốn hủy diệt tất cả, mà một cái cột nước chống trời đạp đất, dường như như người khổng lồ trực tiếp đem núi đá kháng, người ở vào trong đó, tựa như giống hết y như là trời sập. Rất giống kiếp trước chuyện thần thoại xưa, bất quá Trương Chí Bình không có vì thiên địa xả thân giác ngộ, hắn chật vật từ dưới đất bò lên đi ra, vừa rồi kia núi đá trực tiếp đem hắn nện vào trong đất, nếu không phải thuần thủy trụ bảo hộ, hắn chỉ sợ thật muốn bị nện chết.

Vừa ra tới liền nhìn thấy này tấm cảnh tượng, Trương Chí Bình sau đó không chút do dự, liên tiếp triệu hồi ra chín cái thủy cầu, phát huy ra uy lực lớn nhất, lấy cường đại lực cắt bắt đầu cưỡng ép cắt chém cự thạch, mà hắn thì phi tốc hướng chung quanh chạy tới, kia cỗ cường đại hấp lực đã thấp xuống rất nhiều. Dù sao chỉ là linh lực huyễn hóa ra núi đá, so ra kém chân chính thiên tài địa bảo cứng rắn, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tung hoành, lấy cường đại lực cắt sờ sờ đem toà này núi đá cắt chém thành mấy khối!

Mạc Thiên Nguyên sử dụng ra một kích cuối cùng nguyên lai tưởng rằng đại thế đã định, nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà sử dụng ra một cây trụ như thế pháp thuật, sờ sờ đem núi đá chống lên, lập tức đem hắn khiếp sợ không thôi. Sau đó lại gặp Trương Chí Bình triệu hồi ra chín cái thủy cầu, sờ sờ đem cuối cùng này một kích cắt thành mấy khối, hắn đã không biết nên như thế nào biểu đạt, đây là Luyện Khí kỳ? Đây cũng quá gian lận đi!!!

Cứng rắn đem một kích cuối cùng nát bấy sau, Trương Chí Bình cảm giác mình trên người pháp lực cũng không nhiều, nghĩ nghĩ, không có lập tức công phá pháp trận, mà là một bên làm bộ tiếp tục công kích, một bên nhanh khôi phục, có Ngũ Tạng Thần phụ trợ, khôi phục pháp lực cũng không cần chuyên môn ngồi xuống, hơn nữa tốc độ cũng rất nhanh.

Mạc Thiên Nguyên thấy Trương Chí Bình không có công phá trận pháp, đầu tiên là không hiểu, sau đó liền hiểu được, xem ra pháp lực của ngươi cũng không phải vô cùng vô tận a! Bất quá sau đó hắn lại thấy được sư đệ của mình nhóm, đã sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên cũng là không kiên trì nổi, mà chính hắn pháp lực cũng là còn có không ít, như vậy là không có thể đi vào cùng hắn một trận chiến?

Mạc Thiên Nguyên vì mình ý nghĩ động tâm rồi một chút, bất quá lập tức liền quên hết đi, ai biết bên trong quái vật kia còn thừa lại nhiều ít thực lực, chính mình đi vào cùng hắn liều mạng, thật sự là quá nguy hiểm, huống hồ đợi lát nữa sư thúc đã tới rồi, hắn lại chạy không xuất trận pháp, lấy sư thúc thực lực, hẳn là có thể tuỳ tiện đem hắn bắt giữ. Mạc Thiên Nguyên trong lòng có chút không xác định, nhưng cho mình không đi vào cùng Trương Chí Bình liều mạng tìm cái lý do.

Ngạch, tốt a, Mạc Thiên Nguyên thừa nhận hắn là sợ hãi, bất quá cái này không có gì, hắn là Tu Tiên Giả, cũng không phải chiến sĩ, muốn không sợ tâm làm gì? Trên thực tế, Tu Tiên Giả liền không có một cái không sợ chết, nếu không còn tu cái gì tiên, trực tiếp chết già tính toán. Chân chính không sợ Tu Tiên Giả đã sớm chết hết, không có không sợ chết Tu Tiên Giả, chỉ có hẳn phải chết lúc liều mạng sống tiếp Tu Tiên Giả.

Thời gian tại song phương trong lúc giằng co chậm rãi qua đi, Trương Chí Bình đang khôi phục pháp lực, Mạc Thiên Nguyên đang chờ Trúc Cơ Kỳ sư thúc đến. Mặc dù Trương Chí Bình không biết rõ Mạc Thiên Nguyên đang suy nghĩ gì, nhưng hắn biết mình tuyệt không thể kéo bao lâu thời gian, dù sao nơi này là Triệu quốc : nước Triệu, là Địa Khí Tông địa bàn, tùy tiện đến Trúc Cơ Kỳ liền có thể để cho mình không chịu đựng nổi, cho nên tại pháp lực khôi phục hơn phân nửa lúc, Trương Chí Bình lần nữa phát động công kích.

Nhanh như vậy liền khôi phục? Mạc Thiên Nguyên rất kinh ngạc, bên trong người này thật đúng là cái quái vật a! Bất quá hắn không lo lắng, có Địa Mạch duy trì, trận pháp này không phải tốt như vậy công phá, chính mình vừa mới lại phát một đạo Truyền Âm Phù, sư thúc hẳn là lập tức tới ngay. Bất quá hiển nhiên, Trương Chí Bình lại để cho hắn chấn kinh rồi.

Cảm giác được chỉ bằng vào chính mình lời nói rất khó trong khoảng thời gian ngắn công phá đại trận, hắn lập tức nghĩ tới chính mình một cái khác pháp thuật, lại nói, bây giờ mặt trời thật là không tệ a, liền đối tượng cũng mười phần thích hợp, một cái không nhúc nhích bia ngắm.

Pháp lực cấp tốc chuyển biến làm màu lưu ly, sau đó liền có thể nhìn thấy trên không trung, một cái ba trăm mét lớn nhỏ linh lực màng dần dần thành hình, phía trên chiếu lấp lánh, đúng là một khối to lớn vô cùng thấu kính lồi, lập tức, ba trăm mét phạm vi bên trong tất cả dương quang, toàn bộ bị tụ tập tới một cái đốt, đang đứng ở đại trận bên trong ở giữa.

Nhiệt độ cấp tốc tăng lên, chỉ một lát sau, điểm sáng nhiệt độ liền tăng lên tới hơn vạn độ, trực tiếp điểm đốt trận pháp kết giới bên trên linh khí, hóa thành Thái Dương Chân Hỏa, mấy hơi thở sau liền trực tiếp đem cái này đại trận bài trừ, lộ ra mặt mày kinh sợ Mạc Thiên Nguyên cùng cùng nhau thổ huyết chín người.

Không chút do dự, sau lưng cánh nhẹ nhàng một cái liền đi tới Mạc Thiên Nguyên bên người, nhìn vẻ mặt hoảng sợ mười người, trên đỉnh đầu thủy cầu có hơi hơi chuyển, số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) bắn ra, trong nháy mắt chém giết tiêu hao hết toàn bộ pháp lực chín người. Bất quá Mạc Thiên Nguyên pháp lực sung túc, lại là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, tự thân chiến đấu tố dưỡng coi như không tệ, tại trong điện quang hỏa thạch kích phát trên người cực phẩm phòng ngự pháp khí, ngăn cản Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) một chút, thừa cơ liều lĩnh chạy về phía xa. Mạc Thiên Nguyên lúc này khiếp đảm, nhìn xem Trương Chí Bình tại trong trận pháp chỗ biểu hiện ra cường hoành thực lực, hắn bây giờ không có dũng khí lưu lại một trận chiến.

Không có ích lợi gì! Trương Chí Bình lắc đầu, chín cái thủy cầu đột nhiên xuất hiện, số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) theo bốn phương tám hướng xẹt qua Mạc Thiên Nguyên. Mạc Thiên Nguyên lập tức dừng bước, liền một câu đều không nhiều lời, liền vỡ vụn thành mấy khối huyết nhục. Không chờ Mạc Thiên Nguyên thần hồn xuất khiếu, Trương Chí Bình lại lấy ra Hắc Vân Vạn Hồn Phiên, đem mười người linh hồn thu sạch. Lúc này, một đạo Lạc Ấn lại đột nhiên theo Mạc Thiên Nguyên trên thi thể bay ra, phi tốc hướng về Trương Chí Bình mà đến.

Trương Chí Bình thấy vậy cũng không ngoài ý muốn, đại gia tộc đệ tử trên thân đều có loại dấu hiệu này hung thủ pháp thuật, bất quá đối với hắn vô dụng, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng khí tức phân thân, giúp hắn đỡ được Lạc Ấn, sau đó liền song song biến mất.
Kết chương.