Chương 3:: Tróc ra dấu ấn
 
 	Đóng thế giới giới thiệu tóm tắt, thế giới này, nguyên bản cùng thế giới hiện thực rất giống, chỉ là khoa học kỹ thuật càng phát triển, nhưng hiện tại những kia đã không còn tồn tại nữa.
 
 	Dẫn đến tai nạn giáng lâm nguyên nhân có rất nhiều, cho tới nay mới thôi vẫn chưa hoàn toàn xác định, nhưng coi như là khoa học kỹ thuật tiên tiến văn minh, cũng không chịu nổi mặt trời quay nướng, sáu ngày, nhân loại kém chút hoàn toàn tuyệt diệt.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, dẫn đến tình huống như thế xuất hiện, có lẽ cũng không chỉ là mặt trời quay nướng, ở đó trong vòng sáu ngày, hẳn là có món đồ gì sinh ra, bằng không sẽ không có 'Bất tử giả' xuất hiện.
 
 	Cái gọi là Bất tử giả, rõ ràng là thuộc về nhân loại ở siêu hoàn cảnh ác liệt dưới tiến hóa cùng biến dị, có thể sinh sôi điểm ấy, nói rõ Bất tử giả có nhất định sinh vật tính chất, mà 'Bất tử', chính là siêu phàm tính chất rồi.
 
 	Tô Hiểu với cái thế giới này hiểu rất ít, bất quá hắn rất lưu ý một điểm, chính là mới trật tự sinh ra, cái này mới trật tự, hẳn là không phải quốc gia loại kia văn minh thế lực, trong hoàn cảnh này, sinh ra thế lực tuyệt đối là tương đương dã man cùng điên cuồng.
 
 	So với thế giới này bí mật, Tô Hiểu càng muốn biết lên cấp nhiệm vụ nội dung, hắn mở ra nhiệm vụ loại mặt ngoài, lên cấp nhiệm vụ xuất hiện.
 
 	【 lên cấp nhiệm vụ: Khế ước giả nơi đóng quân (vòng thứ nhất)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 50
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đến 'Khế ước giả nơi đóng quân', cũng thiết lập chi nhánh không gian tọa độ (lâm thời).
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả cần trước tiên tróc ra một viên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả dấu ấn, mới có thể thuận lợi tiến vào 'Khế ước giả nơi đóng quân' .
 
 	Nhắc nhở; bản thế giới 'Khế ước giả nơi đóng quân bên trong' chứa đựng đại lượng hi hữu tài nguyên, đã tính gộp 16 cái thế giới tiến độ, cộng 5972 tên Khế ước giả chấp hành nhiệm vụ chỗ tích lũy, dự tính 20 cái thế giới tiến độ bên trong, Thiên Khải Nhạc Viên đem thống nhất thu về nơi này tài nguyên (cần tiêu hao thời không lực lượng), nơi này tài nguyên đã bị gia trì Thiên Khải Nhạc Viên độc nhất dấu ấn, Liệp sát giả vô pháp trực tiếp thu được, thiết lập chi nhánh không gian tọa độ sau, Luân Hồi Nhạc Viên đem tiến hành cướp đoạt, cũng che giấu Liệp sát giả trong lúc này hết thảy hành động.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 ngày
 
 	Quest thưởng: Hoàng kim điểm skill ×5, Khế ước giả nơi đóng quân bên trong bộ phận vật phẩm cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn (3 lần).
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không, cưỡng chế Luân Hồi Nhạc Viên, lên cấp nhiệm vụ thất bại, Liệp sát giả vĩnh cửu mất đi xâm lấn cái khác nhạc viên tư cách.
 
 	. . .
 
 	Xem xong nhiệm vụ nội dung, Tô Hiểu xác định trong lòng suy đoán, hắn lần này xâm lấn đến Thiên Khải Nhạc Viên, chính là đến đoạt tài nguyên.
 
 	Nhiệm vụ khen thưởng rất phong phú, đủ có 5 điểm hoàng kim điểm skill, đây là có thể trực tiếp tăng cao thực lực thứ tốt.
 
 	Cho tới kia 5972 tên Khế ước giả chấp hành nhiệm vụ tích lũy khen thưởng, Tô Hiểu không chút nào đỏ mắt, đó là nhạc viên cùng nhạc viên gian tài nguyên, lấy thực lực bây giờ của hắn, căn bản không có tranh cướp cùng sử dụng tư cách, hắn làm những chuyện như vậy, chỉ là thiết lập một tọa độ, chân chính đến cướp đoạt, kỳ thực là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Thậm chí, nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp ngụy trang, hắn rất có thể có thể đến gần không được những tài nguyên kia, thiết lập một tọa độ, 5 điểm hoàng kim điểm skill đã là tương đương phong phú.
 
 	Mà là, cơ hội lần này bản thân liền là loại khen thưởng, 'Khế ước giả nơi đóng quân' là Thiên Khải Nhạc Viên chứa đựng vật tư địa phương, hi hữu tài nguyên xác thực không thể đoạt, hoặc là nói, đoạt kỳ thực cũng vô dụng, những thứ đó là cái gì còn không biết, xác suất lớn không phải trang bị, tài liệu một loại, hẳn là nhạc viên cần thiết vật tư.
 
 	Tô Hiểu không tin 'Khế ước giả nơi đóng quân' bên trong không cái khác thứ tốt, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra 3 lần cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn, chính là tầng này ý vị.
 
 	Hiện tại vấn đề duy nhất là, 'Khế ước giả nơi đóng quân' ở đâu, mà là tróc ra phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả dấu ấn cũng là cái vấn đề lớn.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái dài 30 cen-ti-mét ống kim loại, phía trên tràn đầy không gian bí văn, đây chính là lâm thời tọa độ sinh thành khí, mà trong tay hắn khác một cái vật phẩm, lại là một tấm bài pu-khơ to nhỏ, 1 centimet dày tấm kim loại.
 
 	Tô Hiểu đem tấm kim loại đặt tại cánh tay trái 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 trên bao cổ tay, tấm kim loại nhanh chóng tách ra đến, bám vào trên bao cổ tay.
 
 	Dùng ống tay ngăn trở bao cổ tay sau, Tô Hiểu cẩn thận cảm giác, hắn bản thân cũng không phát hiện trên bao cổ tay có cái gì gợn sóng, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nhận ra được khả năng thì càng thấp.
 
 	Nghĩ tróc ra cái khác Khế ước giả dấu ấn, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, điều này cần Tô Hiểu cùng một tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả có ngắn ngủi tứ chi tiếp xúc, ở sau 64 tiểu bên trong, hai người khoảng cách không thể vượt qua 1 km, 64 giờ sau, tróc ra thành công.
 
 	Lúc này Tô Hiểu huyết khí đã biến mất, thêm vào hắn chính đeo 【 người lữ hành 】 danh hiệu, để mị lực thuộc tính đang thong thả tăng lên.
 
 	Danh hiệu hiệu quả 3: Dưới trạng thái phi chiến đấu, mỗi giờ tăng lên 1 điểm mị lực thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên đến 50 điểm, tiến vào trạng thái chiến đấu hoặc cùng nhân vật trong vở kịch hoàn thành một lần giao thiệp sau, mị lực thuộc tính đem khôi phục là ban đầu trị số, một lần nữa tiến hành tính gộp.
 
 	. . .
 
 	Lấy Tô Hiểu 1 điểm mị lực thuộc tính, hắn đeo 【 người lữ hành 】 danh hiệu, tính giá so với cực cao, đầy đủ có thể tăng lên 49 điểm mị lực thuộc tính, trước mắt vấn đề là, hắn mới vừa kết thúc chiến đấu, 【 người lữ hành 】 tiến vào làm lạnh giai đoạn, cần quá một đoạn thời gian, mới có thể tích lũy mị lực thuộc tính.
 
 	Không lâu lắm, Bố Bố Uông từ trong rừng rậm chạy ra, nửa giờ không tới, A Mỗ cùng Bahar cũng đuổi tới, Bahar rất yêu thích rơi vào A Mỗ trên vai, dùng nó lời nói chính là, hai đứa chúng nó cái khí chất so sánh dựng.
 
 	"Những thực vật này là lên bao nhiêu phân hóa học, dài cao như vậy."
 
 	Bahar lại bắt đầu nói tao nói, rất nhanh sẽ bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Bahar, Bố Bố, ven đường các ngươi gặp phải cái khác Khế ước giả à."
 
 	"Không thấy, trừ bỏ cây, chính là cây."
 
 	"Gâu."
 
 	"Ồ? Vị trí ở đâu."
 
 	"Gâu!"
 
 	"Dẫn đường, liền bọn họ rồi."
 
 	Tô Hiểu từ trên cây nhảy xuống, Bố Bố Uông ven đường đi ngang qua một toà đã hoang phế thành thị, nó ở nơi đó gặp phải vài tên Khế ước giả, những người kia đang ở thanh lý bỏ đi trong thành phố Bất tử giả, hẳn là đang thi hành nhiệm vụ.
 
 	Những người kia không thấy Bố Bố Uông, nó khá là cẩn thận, vẫn hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông chỉ dẫn phương hướng, một giờ không tới, Tô Hiểu liền đi ra rừng rậm, xa xa nhìn thấy mấy tòa cao vót cao ốc, phía trên mọc đầy dây leo.
 
 	Đây là một toà ở vào rừng rậm biên giới bỏ đi thành thị, thành thị diện tích rất lớn, phế lâu san sát, hơn 100 năm đi qua, nơi này không bị rừng rậm nuốt hết, liền nói rõ nơi này ở lại Bất tử giả, mà là quy mô không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu còn chưa từng thấy Bất tử giả, căn cứ thế giới giới thiệu tóm tắt cung cấp tin tức, Bất tử giả cũng không tính là quá mạnh, nhưng số lượng cực kỳ khổng lồ, làm không cẩn thận chính là mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn dâng lên đến, không thể khinh thường, mà là ở đây loại số lượng dưới, tuyệt đối sẽ sinh ra tinh anh cá thể.
 
 	Bahar phi hành ở bỏ đi bầu trời thành thị, rất nhanh nó liền truyền trở về một bộ hình ảnh, đây là tên da dẻ xám trắng, con mắt đỏ lên nhân loại, nó không có tóc, mình trần thân thể, nữ tính đặc thù không tính rõ ràng, nhưng đầu ngón tay đã biến thành móng vuốt, đầu ngón tay sắc bén.
 
 	Đây chính là Bất tử giả, đang ở Tô Hiểu chuẩn bị tìm một cái thử xem cường độ lúc, Bahar lại truyền quay lại tin tức, nó tìm tới kia vài tên Khế ước giả, cộng 6 người, 4 nam, 2 nữ, phần lớn đều là chiến đấu hệ Khế ước giả.
 
 	Nhìn thấy chiến đấu hệ vài chữ, Tô Hiểu lại cảm thấy không quá thích ứng, trong Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không có loại này phân chia, tình hình trận chiến kịch liệt lời nói, vú em đều có thể vung trên pháp trượng đi gõ, mà là vung còn ra dáng, càng có chút sữa độc cường đại đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Tô Hiểu đi ở cao lầu gian trên đường cái, nhựa đường mặt đường vết rách bên trong mọc ra thực vật, có chút càng là kết ra trái cây, vừa nhìn liền có độc.
 
 	Tiến lên sau mười mấy phút, Tô Hiểu tiến lên bước chân dừng lại, hắn tiến vào nào đó tên Khế ước giả vòng cảm giác rồi.
 
 	Cũng chính là mấy chục giây, tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu áp chế lại rút đao kích động.
 
 	Ầm một tiếng, nhựa đường mảnh vụn tung toé, một viên đạn đánh vào mặt đường bên trong.
 
 	"Khu vực này có người."
 
 	Một tòa cao lầu đỉnh, đang đứng ba nam hai nữ, còn lại một người không biết giấu ở cái nào.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi phun ra ngụm khí, trên mặt hiện lên nụ cười, giơ hai tay lên.
 
 	"Ta không ác ý, chỉ là muốn tìm cái lâm thời đội ngũ."
 
 	Tô Hiểu cười rất ôn hòa, thêm vào tinh lực của hắn bị che lấp, cùng với từ từ tăng lên mị lực thuộc tính, để hắn xem ra lại như vô hại 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' .
 
 	"Ồ? Nói một chút ngươi am hiểu khuynh hướng."
 
 	Một tên độc nhãn nam nhân tại cao lầu đỉnh mở miệng.
 
 	"Triệu Hoán Sư."
 
 	Tô Hiểu búng tay một cái, Bố Bố Uông từ nơi không xa phế trong lầu chạy ra, A Mỗ từ chỗ cao nhảy xuống, một tiếng vang ầm ầm đập sau lưng Tô Hiểu, Bahar từ trời cao đáp xuống, rơi vào Tô Hiểu trên bả vai.
 
 	Rõ ràng, đây thật sự là cái 'Triệu Hoán Sư' .
Kết chương.