Chương 288: rốt cuộc gặp mặt.

"Tìm tới ngươi!"

Tĩnh Châu thành, trống rỗng xuất hiện một vị áo đen lão giả, hắn nhắm mắt lại, vận dụng thiên thị địa thính đại pháp đảo qua phương viên trăm dặm phạm vi.

Đột nhiên, hắn mở to mắt, trên mặt hiện lên một tia vẻ ác lạnh.

Mặc dù không có "Nhìn" đến muốn tìm người, nhưng là hắn tại biển phía bên kia, cảm ứng được một cái nóng bỏng chi cực khí tức.

Đối với hắn mà nói, đạo này khí tức phi thường quen thuộc.

« Phượng Vũ Cửu Thiên » môn này công pháp, hắn một mực tại phỏng đoán nghiên cứu, đến nay đã vượt qua ngàn năm.

Thế nhưng là, cái kia đạo khí tức cường đại, để trong mắt của hắn hiện lên thật sâu kiêng dè.

Kia rõ ràng là Bất Lậu cảnh!

"Kia tiểu tử vậy mà đột phá đến Bất Lậu cảnh?"

Cái này sao có thể?

Lão giả trong lòng thực sự là khó có thể tin, tuy nói kia tiểu tử tu hành tốc độ, là có tiếng nhanh đến nghịch thiên.

Nhưng đây là Bất Lậu cảnh a.

Không ai so với hắn càng rõ ràng, thực lực càng cường đại Pháp Lực tam trọng thiên, muốn mở ra nhân thể bí tàng càng là khó khăn.

Từ thu thập được đủ loại tình báo đến xem, kia tiểu tử nhục thân chi mạnh mẽ, đủ để cùng Bất Lậu cảnh so sánh.

Cái này tiểu tử muốn tu thành Bất Lậu chi thể, khó như lên trời.

Bày ở trước mặt hắn, chỉ có một con đường, đó chính là thành tựu Nguyên Anh.

Nếu là như vậy, đối lão giả mà nói, sẽ không có bất cứ uy hiếp gì.

Vị lão giả này, chính là Thẩm gia lão tổ, sống hơn một ngàn năm lão quái vật Thẩm Vận.

Hắn phụng chủ nhân chi mệnh, đến đây bắt Cố Dương cái này đem « Phượng Vũ Cửu Thiên » tu tới Pháp Lực cảnh người, lại ba phen mấy bận đem người mất dấu.

Hôm qua, Thẩm Vận từ gia tộc mạng lưới tình báo biết được, Cố Dương tại Tĩnh Châu thành hiện thân, thế là chạy tới.

Hắn làm việc từ trước đến nay ổn thỏa, tại thần đô thời điểm, rõ ràng có cơ hội, chỉ là cố kỵ văn viện vị kia viện trưởng, vẫn là nhịn xuống tới.

Ai ngờ, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền đạt được tin tức, Cố Dương vậy mà đã đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên

Mà lại, còn đại náo Xích Tôn giáo hang ổ Vô Lượng sơn, Xích Nhật tế ra Trấn Yêu tháp như muốn trấn áp. Kết quả, Trấn Yêu tháp tự hành bay mất, Xích Nhật cũng không biết tung tích.

Kia tiểu tử thực lực tăng trưởng nhanh chóng, thực sự là xa viễn siêu ra hắn tưởng tượng.

Biết được tin tức này về sau, Thẩm Vận đột nhiên có một loại dự cảm, nếu là còn như vậy mang xuống, có lẽ kia tiểu tử rất nhanh liền sẽ đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Cho tới nay, cái này tiểu tử làm ra sự tình, luôn luôn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người. Những cái kia trong mắt người khác chuyện không thể nào, hết lần này tới lần khác hắn mỗi một lần cũng có thể làm thành.

Nhân vật như vậy, lại thế nào đánh giá cao cũng không đủ.

Cho nên lần này, Thẩm Vận quyết định đã không còn giữ lại, bỏ ra một ngày thời gian, chạy tới Tĩnh Châu thành.

Rất nhanh, liền phát hiện kia tiểu tử tung tích.

"Không đúng, đây là yêu khí."

Thẩm Vận đột nhiên từ cỗ khí tức kia bên trong, phát hiện một tia dị thường, nháy mắt hiểu được.

« Cửu Thiên Ngự Thần Quyết », là cái này tiểu tử tu thành phượng hoàng hóa thân, thành tựu Bất Lậu cảnh.

Cố Dương vốn là nhân loại, dù là tu luyện yêu tộc công pháp, cũng sẽ không biến thành yêu tộc.

Điểm này, Thẩm Vận phi thường rõ ràng.

Năm đó, vị kia đế quân sáng lập môn này công pháp, mục đích đúng là để nhân loại tu luyện, luyện thành phượng hoàng yêu nguyên, lại chuyển vận trở lại hắn trên thân.

Nếu là tu luyện môn này công pháp người thật biến thành yêu tộc, có được phượng hoàng huyết mạch, đối với hắn mà nói, chính là một cái uy hiếp.

Hắn là sẽ không tha thứ loại chuyện này phát sinh.

Những này, đều là Thẩm Vận bỏ ra hơn ngàn năm thời gian, suy nghĩ ra được.

Hắn đối « Phượng Vũ Cửu Thiên » môn này công pháp nghiên cứu, không chút nào nói khoa trương, so Cố Dương còn muốn nhiều hơn.

Thẩm Vận xuất thân thấp hèn, lại riêng có dã tâm. Tại một ngàn năm trước, hắn không cam tâm cho yêu tộc làm nô bộc.

Trải qua một ngàn năm phấn đấu, hắn có được Bất Lậu cảnh tu vi, khoảng cách kia ba vị yêu thánh, cũng bất quá là cách xa một bước. Càng thêm không cam tâm cho chúng nó bán mạng.

Nguyên bản, Triều Dương đại thánh mệnh lệnh, là để hắn đem « Phượng Vũ Cửu Thiên » môn này công pháp truyền bá ra ngoài.

Vụng trộm, hắn lại lá mặt lá trái, vẻn vẹn truyền cho mình một chi hậu đại, mỗi một đời, tìm ra một vị tư chất kẻ cao nhất, tu luyện môn công pháp này.

Vừa đến, là thuận tiện nghiên cứu môn công pháp này.

Thứ hai, cũng là vì ngày sau có thể cùng Triều Dương đại thánh giao nộp.

Dù là Tam Thánh môn truy cứu xuống tới, hắn cũng có vô số cái lý do lấp liếm cho qua.

Vị kia Triều Dương đại thánh không thông tình đời, rất dễ dàng qua mặt. Nếu không, năm đó cũng không sẽ chọn bên trong hắn đến Đại Chu khi cái này người đại diện.

Tại cái này một ngàn năm ở giữa, nó thậm chí chưa từng có hỏi qua.

Ai ngờ, người tính không bằng trời tính, môn này công pháp lại bị người cho đánh cắp, lưu lạc bên ngoài, bị một ngoại nhân tu luyện tới Thần Thông cảnh.

Việc này rốt cục kinh động đến Triều Dương đại thánh, phái sứ giả đến đây.

Sứ giả có lệnh, Thẩm Vận cũng không dám thoái thác, tự thân xuất mã.

Đặc biệt là Thẩm Chu cũng bị kia tiểu tử giết về sau, hắn cũng tìm không thấy không xuất thủ lý do.

Thẩm Vận thầm nghĩ, người đã đến bờ biển, thiên thị địa thính đại pháp quét qua, liền phát hiện Cố Dương chỗ.

Hắn vẫn như cũ là Pháp Lực cảnh!

Thẩm Vận lạnh lùng nói ra: "Cố Dương, ngươi chạy không thoát."

. . . . .

Rốt cục chạm mặt.

Cố Dương nghe được câu nói kia, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một áo đen lão giả chính hướng bên này bay tới, khí thế trên người, so Xích Nhật còn muốn cường đại hơn nhiều.

Dù là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hắn vẫn là một chút liền nhận ra thân phận của đối phương, Thẩm gia lão tổ, Thẩm Vận!

Cố Dương trong lòng hơi xúc động.

Hắn cùng Thẩm gia ân oán, muốn ngược dòng tìm hiểu đến Thẩm Bạch Y.

Lúc ấy, hắn thực lực còn rất nhỏ yếu, tại mấy lần mô phỏng bên trong, bị Thẩm Bạch Y cho tính kế.

Về sau, lại vô ý ở bên trong lấy được « Phượng Vũ Cửu Thiên » môn này tuyệt thế công pháp. Từ đó về sau, hắn liền nhất định cùng Thẩm gia không chết không thôi.

Cố Dương tại mô phỏng bên trong, bị người Thẩm gia giết rất nhiều lần.

Theo hắn thực lực không ngừng đề cao, Thẩm gia phái tới người thực lực cũng càng ngày càng mạnh, kết quả, đều bị hắn giết đi.

Bây giờ, rốt cục đến phiên Thẩm gia người mạnh nhất, sống một ngàn năm lão quái vật tự thân xuất mã.

Hôm nay, chính là tính tổng nợ thời điểm.

Hắn cười to nói: "Thẩm Vận, rốt cục đến phiên ngươi đi tìm cái chết sao?"

Trên bầu trời, Thẩm Vận quanh người xuất hiện một mảnh tuyệt đối hắc ám, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng dọc theo đi, hắn khinh miệt nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng, bằng vào một đầu thần thú hóa thân, liền có thể cùng lão phu chống lại sao? Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, « Thái U Phệ Nguyệt Công » chân chính uy lực!"

Nháy mắt, kia phiến hắc ám đem Cố Dương bao khỏa nhập trong đó.

. . .

"Thẩm Vận?"

Hơn một trăm dặm bên ngoài, thuyền kia thuyền biển bên trong, đầu thuyền bên trên lão giả nghe được cái tên này, sắc mặt lập tức đại biến.

Bên cạnh người trẻ tuổi cũng là đột nhiên biến sắc, hỏi: "Sư tôn, cái này Thẩm Vận, không phải liền là diệt ta Chung thị cả nhà đại cừu nhân sao?"

Lão giả hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng: "Chính là cái này cẩu tặc!"

Hắn một cái tay đã cầm chuôi kiếm, bàn tay có chút có chút run rẩy, hiển nhiên nội tâm của hắn cực không bình tĩnh.

"Sư tôn!"

Bên cạnh người trẻ tuổi gặp hắn tựa hồ muốn xuất thủ, sắc mặt trở nên trắng bệch: "Đừng a."

Một già một trẻ này, đều là Chung gia người.

Chung gia, tại năm trăm năm trước, Tần triều lúc, đã từng hiển hách một thời. Trong gia tộc ra một vị Bất Lậu cảnh cường giả, cơ hồ liền muốn trở thành thiên hạ thứ mười họ.

Ai ngờ, ngày nào đó trong đêm, Chung thị lại bị người diệt cả nhà.

Người bên ngoài không biết là, Chung thị vị kia Bất Lậu cảnh tại thời khắc sống còn, đem hai vị xuất sắc nhất hậu đại tộc nhân dùng một cái truyền tống trận cho đưa tiễn.

Vị lão giả này, chính là năm đó trong đó một vị người sống sót, tên là Chung Tử Lâm.

Mà thiếu niên, thì là một vị khác người sống sót hậu nhân, tên là Chung Ngạn Hành. Bởi vì thiên tư xuất chúng, bị Chung Tử Lâm thu làm đệ tử.

Năm đó, hai vị người nhà họ Chung, được đưa đến cái này thế giới một chỗ khác, Tây Đê đại lục.

Mấy trăm năm qua, Chung gia đã tại nơi đó khai chi tán diệp, cắm rễ xuống.

Thế nhưng là, Chung Tử Lâm lại một mực không quên cố thổ, rốt cục, mười năm trước, hắn đột phá tới Bất Lậu cảnh. Liền dự định về Đại Chu, tìm Thẩm gia báo thù.

Lần này, hắn chỉ dẫn theo đệ tử Chung Ngạn Hành, để tránh đánh cỏ động rắn, một đường cưỡi thương thuyền mà tới.

Ai ngờ, còn chưa tới địa phương, lại đụng phải cái này đại cừu nhân.

Mà lại, hắn đang cùng một đầu Bất Lậu cảnh phượng hoàng chiến đấu.

Cái này có thể nói là cơ hội ngàn năm một thuở.

"Một đầu không đủ, hai đầu đâu?"

Sau một khắc, một tiếng to lớn tiếng gầm gừ vang lên, xé rách hắc ám, nhảy tới không trung.

Chung Tử Lâm chấn kinh: "Lại một đầu siêu giai ma thú!"
Kết chương.