Chương 59 : Phong ấn (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Quan bế tiểu đội kênh, chẳng biết tại sao, Caesar bên kia tạm thời không có trả lời, cái này có chút khác thường, bình thường loại tình huống này, Caesar đều là một giây sau liền tại một bên xuất hiện.

	Tình huống dưới mắt, chỉ có hai loại khả năng, một là Caesar bị vây ở nơi nào đó, hai là Caesar kia có càng lớn chỗ tốt.

	Tô Hiểu bắt đầu lần nữa dò xét phía trước Quân Chủ bảo tàng, Linh Hồn tệ nhìn số lượng kinh người, nhưng hắn nắm lên một nắm lớn phía sau, phát hiện phía dưới tuy là Linh Hồn tệ, lại hiển lộ ra khô cạn, phong tục giáo hóa cảm giác.

	Cầm lấy một cái loại này Linh Hồn tệ, Tô Hiểu phát hiện bên trong năng lượng đã bị thu lấy không còn, chỉ còn lại có xác không, loại này Linh Hồn tệ đã mất đi giá trị.

	Như vậy nhìn tới, cũng chỉ thừa phía trên tầng một Linh Hồn tệ bình thường, ước chừng 10 vạn mai trái phải, trừ cái đó ra, kia mười mấy mai "Nguyên Sơ Toái Phiến", cũng không nhất định đều là hoàn hảo trạng thái, rốt cuộc đều khảm tại màu sắt đen vương miện bên trên, mà rải rác tại Linh Hồn tệ bên trên Linh Hồn tinh phách, cái này cũng không có vấn đề gì, tổng cộng hơn 50 viên.

	Trừ cái đó ra, kia ba kiện Vĩnh Hằng cấp trang bị, đối Tô Hiểu cũng có rất lớn lực hấp dẫn, chung quy mà nói, cái này chồng bí bảo tuy không coi trọng đi chỗ đó a khoa trương, nhưng nếu như cùng Caesar chia đôi, thu hoạch vẫn là cực kỳ khả quan.

	Tô Hiểu vẫn chưa tại cái này chồng bí bảo bên trong phát hiện 【  Nguyệt Chi Huy 】, cùng với khả năng xuất hiện Tử Tịch Tẫn Diệt, nghĩ như thế, đây chỉ là Quân Chủ bảo tàng một bộ phận.

	Caesar bên kia đã hồi phục tin tức, ý tứ là, sẽ hỏa tốc chạy đến, bên kia có chút việc gấp phải xử lý bên dưới, không chỉ có như vậy, còn nói phát hiện một kiện đồ rất thú vị, muốn tặng cho Tô Hiểu, thấy vậy, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, liền lấy Caesar yêu tài như mạng phong cách, lần này lại muốn hào phóng miễn phí tiễn đưa thứ gì, là thật khiến người bất ngờ.

	Bất quá so sánh điểm này, có chuyện nhường Tô Hiểu nghi ngờ hơn, Cuồng Tiếu trấn rõ ràng thuộc về Nguy hiểm khu vực, có thể vào nơi này phía sau, không hề xuất hiện tính thực chất nguy hiểm, thậm chí còn, cái này tiểu trấn lão Trấn trưởng, còn dẫn hắn tới nhưng bảo tàng này tồn khoang khu.

	Cái này thực sự nhường người không hiểu, Tô Hiểu thuận lấy hướng lên bậc thang đi tiếp, đến cửa ra lúc, phát hiện phía trước nham thạch cửa bí mật đã đóng lại, hắn một tay gõ gõ, cửa bí mật bên trên lập tức tuôn ra thuật thức văn lộ, điều này đại biểu, hắn bị vây ở nơi này.

	Cửa bí mật bên ngoài tảng đá lớn trong phòng, lão Trấn trưởng · Ligoga nghe tới cách lấy cửa bí mật tiếng gõ phía sau, trên mặt nụ cười càng từ ái vài phần, mà ở hắn phía trước canh trong nồi, một nồi hỗn tạp Tinh Hồng súp, cái này hầm ùng ục ùng ục nổi lên.

	"Người trẻ tuổi, không nên gấp, chờ qua đi mấy chục năm, trên trăm năm phía sau, ngươi liền sẽ dùng ngươi tất cả tài phú, khẩn cầu ta thả ngươi đi ra, tuy nói, ta coi như thu ngươi tài phú, cũng sẽ không thả ngươi ra ngoài, a a a a . . ."

	Ligoga khuấy động trong nồi súp, nguyên bản nụ cười hòa ái, đã triển lộ ra vài phần quỷ dị, đối với tới này tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng người, hắn bao năm qua tới bái kiến quá nhiều, chỉ bất quá, những người này không người có thể rời khỏi nơi này, đã mang không đi những cái kia bị nguyền rủa bí bảo, còn muốn đem tính mệnh dựng vào.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm, theo cửa bí mật bên trong truyền đến, Ligoga cười lấy lắc đầu, liền xem như trung du thê đội Tuyệt cường giả, cũng đúng cái này gia trì Tinh Hồng lực lượng cửa bí mật không có cách nào, vừa mới hắn đã cảm giác xem xét qua, tới người tuy Huyết khí kinh người, nhưng hẳn là tấn thăng Tuyệt cường không lâu, nghĩ đến điểm này, Ligoga liền càng yên tâm hơn.

	Đông! !

	Một tiếng nổ vang truyền đến, không giống nhau Ligoga phản ứng, hắn đã chạm vào đến mặt bên vách tường bên trong, tàn phá đến chỉ còn một phần ba cửa bí mật oanh phá vách tường bay ra ngoài, cuối cùng một tiếng vang trầm, đem tiểu trấn trung tâm quái thú pho tượng đánh nát hơn phân nửa.

	Ligoga xuyên thấu qua vách tường phá động, nhìn lấy trấn trung tâm vỡ tan hơn phân nửa quái thú pho tượng, đầy là nếp nhăn mặt mo hung hăng co rúm bên dưới.

	"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị đem ta vây chết tại đầu này hành lang bên trong."

	Tô Hiểu đạp đạp có chút run lên chân phải, cái này cửa bí mật đích xác rất kiên cố, đạp có chút chân đau.

	Tinh thể ghế ngồi cấu thành, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, chỉ hướng đối diện ghế ngồi, ý tứ là ngồi xuống nói chuyện, thấy tình cảnh này, Ligoga sắc mặt đặc biệt khó coi, cuối cùng lựa chọn ngồi xuống.

	"Cái này tiểu trấn là chuyện gì xảy ra?"

	"Người tham lam, đều đi không ra cái này tiểu trấn . . ."

	Tranh ~

	Trảm mang trống rỗng xuất hiện, Ligoga đầu lâu bị nghiêng nghiêng chém xuống một khối, cái này khiến nó cũng không còn có thể bảo trì ngụy trang, hóa thành toàn thân làn da trắng xám, có lấy một đôi Tinh Hồng ánh mắt đầu to quái vật, miệng vết thương còn tuôn ra một loại Tinh Hồng tuyến trùng, những này Tinh Hồng tuyến trùng theo đầu lâu bên trong nhô ra một nửa, trong không khí tùy ý giãy dụa.

	Ligoga dựng thẳng đồng tử đặc biệt hung hãn, đầy sắc bén răng cắn đến vang lên kèn kẹt, lúc này chuẩn bị hướng Tô Hiểu đánh giết mà đi, nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Ligoga bỗng nhiên cảm thấy được, phía trước cái này Nhân tộc sau lưng, giống như có một đầu khổng lồ Huyết thú, chính lộ ra giao thoa răng nanh, cười gằn chờ đợi nó chủ động đánh giết lên trước.

	Trực diện Huyết thú sợ hãi, nhường Ligoga phẫn nộ trong lòng không còn sót lại chút gì, còn lại, là như rớt vào hầm băng kinh dị, cùng với bởi vì cái này kinh dị nhanh chóng tỉnh táo lại lý trí.

	"Nhìn tới ngươi đầy đủ tỉnh táo, nói một chút, nơi này là chuyện gì xảy ra."

	Tại Tô Hiểu -21 điểm Mị lực thuộc tính thân thiện thương lượng bên dưới, Ligoga cấp tốc tỉnh táo lại, bắt đầu kể ra nơi này tình huống.

	Phiến khu vực này nhưng thật ra là một chỗ độc lập tồn tại không gian, lớn nhỏ ước chừng là Tí Hộ thành một phần hai, thượng tầng ngoại trừ Cuồng Tiếu trấn bên ngoài, xung quanh tất cả đều là chết khô cây cối, cùng với du đãng hư thối cự nhân.

	Sở dĩ như vậy, còn muốn theo kia Bạo Quân nói lên, tại kia Bạo Quân phát hiện chỗ này không gian phía sau, liền bắt đầu ở đây nghiên cứu như thế nào cướp đoạt cùng nắm giữ Tinh Hồng chi lực, tiếc rằng, Tinh Hồng chi lực với tư cách Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo mà đến Siêu cao giai lực lượng, Bạo Quân từ đầu đến cuối không cách nào nắm giữ, coi như cưỡng ép hấp thu đến thể nội, cũng là bị Tinh Hồng ăn mòn.

	Bạo Quân một tên thủ hạ, nghĩ tới phương pháp giải quyết, nếu trực tiếp hấp thu Tinh Hồng chi lực không được, vậy liền áp dụng điều hoà phương pháp, một loại có thể hấp thu Tinh Hồng chi lực ký sinh vật bị bồi dưỡng được.

	Đầu tiên là nhường cái này ký sinh vật hấp thu Tinh Hồng chi lực, dù là cái này ký sinh vật sẽ rất chết nhanh đi, có thể nhiều đời bồi dưỡng, sẽ để cho loại này cấp sinh vật Tinh Hồng kháng tính duy trì liên tục tăng lên, thẳng đến cuối cùng, đem loại này ký sinh vật cấy ghép đến thể nội, thông qua khống chế loại này ký sinh vật, đạt thành có được cùng khống chế Tinh Hồng chi lực hiệu quả.

	Kỳ thật chân chính Tinh Hồng chi lực, cũng không lộ ra quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi, Tinh Hồng Quân Chủ nắm giữ Tinh Hồng chi lực, là Bá giả cường hoành cùng xâm nhập, cũng có thể là máu tươi cùng hỏa diễm cùng nhau thêm lực lượng, mà tới Bạo Quân bên này, Tinh Hồng chi lực xâm nhập liền biến thành ăn mòn, hoặc là quỷ dị ký sinh vật.

	Bạo Quân tuy tại trình độ nhất định nắm giữ Tinh Hồng chi lực, có thể hắn đã bị phóng đại tới cực điểm tham lam, cũng sẽ không như vậy thỏa mãn, cho nên hắn để cho mình bộ hạ, cho hắn cấy ghép càng nhiều ký sinh vật, từ đó tiến thêm một bước nắm giữ Tinh Hồng chi lực.

	Kết quả có thể nghĩ, Bạo Quân thể nội ký sinh vật không chỉ có mất khống chế, đồng thời nhiều cái ký sinh vật dung hợp lại với nhau, cái này ký sinh vật, chính là vừa mới nuốt mất Thực Ám giả kia miệng lớn, tên là Tham Lam Chi Miệng, sẽ đem kẻ ngoại lai nuốt mất.

	Kỳ thật chỗ này không gian có hai bộ phận, thượng tầng cùng hạ tầng, đương sơ Bạo Quân ký sinh vật mất khống chế lúc, gây nên phản ứng dây chuyền, dẫn đến Bạo Quân đại bộ phận thủ hạ, không phải bị riêng phần mình ký sinh vật thôn phệ, chính là bị nó khống chế.

	Ligoga đã từng là Bạo Quân thủ hạ một trong, hắn cùng mấy tên đồng liêu thấy tình thế không ổn, liền nổ hủy thông hướng hạ tầng Quân Chủ Địa cung Không Gian Chi Môn, kể từ đó, Quân Chủ Địa cung liền trở thành một chỗ phong bế không gian, đem những cái kia dị dạng quái vật đều vây khốn.

	Ở vào thượng tầng khu Ligoga tuy trốn qua một kiếp, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, bởi vì thể nội ký sinh vật, hắn đã không cách nào rời khỏi phiến khu vực này, bởi vì những này hoàn toàn hoạt hóa ký sinh vật, chỉ có thể tại có Tinh Hồng chi lực tỏa khắp trong hoàn cảnh sống sót, một khi ra nơi này, cái này ký sinh vật sẽ nhanh chóng chết đi, tới cộng sinh Ligoga, cũng sẽ tử vong.

	Ngộ nhập Cuồng Tiếu trấn người sở dĩ không cách nào rời khỏi, cũng là bởi vì trước bị nơi này ký sinh vật ký sinh, sau đó bị ép tới cộng sinh, cũng liền vĩnh viễn không cách nào rời khỏi nơi này, mà bọn hắn sở dĩ sẽ cười lớn, là ký sinh vật từ từ xâm nhập đến đại não bố trí.

	"Ý của ngươi là, ta không thể nào đi phía dưới Quân Chủ Địa cung?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trên tay phải bao khỏa Tinh thể tầng.

	"Khả năng rất thấp, trừ phi ta dẫn ngươi đi chỗ kia vỡ tan Không Gian Chi Môn ..."

	Ligoga nói tới một nửa, mấy đạo trảm mang hiện lên, đến chết mới thôi, hắn đều không có lý giải, vì sao Tô Hiểu dứt khoát như vậy liền xuất thủ.

	Ba kít một tiếng, Ligoga huyết nhục nổ bể ra, bên trong một đầu lưu thể ký sinh vật, đối diện hướng Tô Hiểu đánh tới, bất quá còn tại giữa không trung, nó liền bị chém thành hai đoạn, cái này bổ sung Trảm Hồn đặc tính công kích, coi như cái này ký sinh vật không có yếu hại, cũng bị tại chỗ đánh chết.

	Tô Hiểu sở dĩ chém Ligoga, là bởi vì đối phương đang nói láo, mà lại là vài câu lời nói thật bên trong, ẩn giấu đi một câu hoang ngôn, như thế nào đi đến phía dưới Địa cung, hắn đã nghĩ đến, bị kia Tham Lam Chi Miệng nuốt mất, tự nhiên sẽ đến Quân Chủ Địa cung bên trong, nơi đó ẩn giấu đi cái khác bí bảo.

	Có một vấn đề là, Tham Lam Chi Miệng cực kỳ kiêng kị Tô Hiểu, bởi vậy kia miệng lớn chắc chắn sẽ không tới thôn phệ Tô Hiểu.

	Chính tại Tô Hiểu suy tư, như thế nào bắt được Tham Lam Chi Miệng lúc, một thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ta hình như nghe thấy được tài bảo hương vị."

	Caesar chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên, đối với cái này, Tô Hiểu đã không cảm thấy kinh ngạc, sự thật chứng minh, dù là tấn thăng đến Tuyệt cường giả, y nguyên cảm nhận không đến kẻ này đột nhiên xuất hiện.

	Caesar móc ra một cái Linh hồn túi tiền, cái này Linh hồn túi tiền rất đặc thù, bình thường Linh hồn túi tiền đều là lộ ra màu vàng kim nhạt, nhưng này mai Linh hồn túi tiền, lại ẩn ẩn lộ ra huyết sắc.

	Xuất ra này vật, Caesar vẫn chưa trực tiếp đưa tới, mà là nhường Tô Hiểu trước kiểm tra xem xét thứ này thuộc tính, không chỉ có như vậy, Caesar cầm này túi tiền trên tay, chính phủ lấy 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, tựa hồ không nghĩ chạm đến thứ này.

	【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】

	Nơi sản sinh: Hư Không.

	Chủng loại: Đặc thù trang bị (Vận rủi vật)

	Độ bền: 20/ 30 điểm.

	Đưa trước nhu cầu: May mắn thuộc tính 65 điểm trở lên (đã đạt thành).

	Trang bị hiệu quả 1: Vận rủi đánh cờ (chủ động), mỗi lần sử dụng này trang bị, có thể xuất hiện trở xuống hai loại tình huống.

	1. Vĩnh cửu tổn thất 10% bản nguyên Sinh mệnh lực (to nhất HP vĩnh cửu tổn thất 10%).

	2. Thu hoạch được 1~50,000 mai Linh Hồn tệ cơ sở lợi tức, cộng thêm xác suất nhỏ thu hoạch được ngoài định mức hi hữu tài nguyên (như Thời Không chi lực, Lực lượng Nguyên chất, Đặc thù Nguyên chất, Nguyên Sơ Toái Phiến, Linh Hồn tinh phách chờ. )

	Nhắc nhở: Bởi vậy trang bị đặc tính, May mắn thuộc tính diễn sinh hiệu quả là âm lợi tức, vận rủi thì diễn sinh ra chính lợi tức.

	Nhắc nhở: Này trang bị mỗi 10 ngày tự nhiên, có thể sử dụng một lần.

	Trang bị hiệu quả 2: Vận rủi xâm nhập (bị động), đụng vào này trang bị phía sau, này trang bị sẽ cùng người sử dụng khóa lại, đến tiếp sau mỗi qua 10 ngày tự nhiên, này trang bị người nắm giữ, nhất định phải sử dụng một lần này trang bị, nếu không đem vĩnh cửu tổn thất 10% bản nguyên Sinh mệnh lực (to nhất HP vĩnh cửu tổn thất 10%).

	Cho điểm: 5000 điểm (đặc thù trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Này chính là cùng Vận Rủi Chi Thần đánh cờ.

	Giá cả: Khóa lại phía sau không cách nào bán ra, giao dịch, chuyển nhượng, vứt bỏ chờ.

	. . .

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.