Chương 122 : Lý luận không có vấn đề.
Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận.

Mạnh Lãng lần nữa cảm nhận được nhân viên tự chủ tính quá mạnh cho công ty quyết sách mang tới lực chấp hành vấn đề.

Rõ ràng đều hạ đạt một trong đó hai cái cơ bản điểm cơ bản đi làm chuẩn tắc, có thể vị này huynh đệ vẫn là vi quy.

Một bước cuối cùng sai, từng bước sai, không chỉ có tận thế căn cứ sinh tồn không có làm tốt, còn thể nghiệm một thanh vì tiền vây khốn phiền não.

Không quên ban đầu tâm, phương đến từ đầu đến cuối.

Hắn tại đời người con đường bên trên mất phương hướng chính mình!

Lắc đầu, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Danh lợi trận, cũng là đúng sai trận, người giàu có phiền não, thường thường so người nghèo càng thêm sâu nặng, dù sao người nghèo phần lớn thời giờ, chỉ cần đi phiền não củi gạo dầu muối.

Sống sờ sờ một bộ mặt trái tài liệu giảng dạy!

Mạnh Lãng không có chút nào xấu hổ đứng tại thượng đế thị giác, đối với mình lần này cuộc sống thất bại tiến hành phê phán!

“Soạt ~” trang sách lật qua lật lại.

Gia tộc xí nghiệp thất bại, đối trong sách “Mạnh Lãng” có lẽ là một lần trọng đại đời người đả kích.

Nhưng đối với cái này lúc đọc sách chính mình mà nói, chuyện tương lai đi qua liền đi qua, tựa như đang đọc sách, đến đây lật thiên!

Mạnh Lãng lật đến trang đầu.

Trước đọc sách, sau nhìn ảnh chụp, đã thành một chủng tập quán.

Lần này trong sách ảnh chụp là số người nhiều nhất một lần, hơn nữa bên trong rất nhiều đều là người quen.

Lão Mạnh, Căn thúc, Đại bá, còn có không ít trong thôn họ hàng xa láng giềng, mấy chục người đem trọn tấm hình nhét tràn đầy.

Âm dung tiếu mạo, mọi thứ đều là Mạnh Lãng trong ấn tượng dáng vẻ, nhìn quay chụp thời gian hẳn là khoảng cách hiện tại không xa.

Đám người phía sau, là cửa chính “mạnh sơn sinh thái nuôi dưỡng căn cứ” mấy cái vàng óng ánh chữ lớn, lại sau này, bối cảnh là một tòa rõ ràng vừa mới mới kiến không lâu ba tầng ký túc xá.

Mạnh Lãng nhìn xem ảnh chụp lâm vào trầm tư.

Trên tấm ảnh mỗi người, trên mặt đều tràn đầy nụ cười chân thành, ánh mắt tràn đầy khoái hoạt cùng hi vọng, giống như trong trí nhớ kia thuần phác thân thiết bộ dáng.

Có lẽ ngay từ đầu, này nhà công ty trong mắt bọn hắn, chính là thôn hi vọng.

Mà bọn hắn chỉ là đơn thuần mong muốn cải thiện cuộc sống của mình mà thôi……

Làm sao không như mong muốn, tạo hóa trêu ngươi, một tướng vô năng, mệt chết…… Khụ khụ!

Mặc dù thất bại một lần, nhưng Mạnh gia thôn cải tạo kế hoạch vẫn là phải tiếp tục, dù là không phải là vì chính mình.

Cẩn thận nghĩ nghĩ…… Đầu tư không có vấn đề, gia tộc thức xí nghiệp cũng không có vấn đề, tận thế căn cứ lâu dài quy hoạch càng không có vấn đề!

“Nói cách khác…… Lý luận không có vấn đề, vấn đề kỹ thuật!”

Mạnh Lãng sờ lên cằm, chẳng biết xấu hổ đối lần này thất bại làm tiến một bước tổng kết.

Liên tiếp thất bại hai lần, phải thừa nhận, tại lập nghiệp lĩnh vực này, trước mắt mình đích thật còn chưa đủ chuyên nghiệp, dù sao lệch khoa, tương quan kinh nghiệm tích lũy cũng còn chưa đủ.

Ngươi nhường một cái yêu thích y học ngành Trung văn lập trình viên đi làm xí nghiệp quản lý, vượt giới vượt đến dắt hông, cái này rất bình thường.

Nhưng không cần thiết tự coi nhẹ mình.

Nhìn xem trên xã hội những cái kia công thành danh toại các đại lão, có mấy cái không phải danh giáo tốt nghiệp, động một chút lại Harvard thương học viện.

Liền cái này, rất nhiều người đều còn tại giai đoạn khởi đầu trải qua nhiều lần lập nghiệp thất bại đâu, huống chi chính mình?

Thất bại hai lần thế nào?

Đối với mình mà nói, dù là thất bại nữa chín mươi chín lần, chỉ cần có một lần thành công, trước mặt chín mươi chín lần liền cũng không tính là số!

Các huynh đệ cố lên! Không ngừng cố gắng!

Phải nhớ kỹ, lịch sử, vĩnh viễn là từ người thành công viết!

Bất quá các huynh đệ có thể mạo hiểm, bản tôn vẫn là phải cầu ổn.

Nghĩ nghĩ, loại sự tình này, chính mình không giải quyết được, tạm thời vẫn là “uỷ trị” a.

Cầm điện thoại lên kết nối thông tin ghi chép, gọi một cú điện toại đi qua……

……

Trường Thanh sinh vật.

Cao Viện hai người nói chuyện, nói chuyện ăn ý, lại là một mực đưa đến bãi đỗ xe.

“Giọt ~” Lâm Hải Đường móc ra chìa khoá ấn xuống một cái.

“A? Đây là xe của ngươi?”

Cao Viện tò mò nhìn bãi đỗ xe chiếc kia lóe lên một cái đèn xe yêu đậu mini.

Hiện tại mở loại này xe điện vẫn là số ít, dù sao tỉ lệ phổ cập không cao lắm.

“A, là một bằng hữu tạm thời mượn cho ta.” Lâm Hải Đường cười cười. “Ta một cái bình thường làm công tộc, bây giờ còn chưa mua xe đâu.”

Cao Viện sửng sốt một chút, tại nàng nghĩ đến, Lâm Hải Đường loại này bạch lĩnh ít ra hẳn là sẽ không quá thiếu tiền mới đúng, không nghĩ tới thế mà còn không có mua xe.

Nghĩ đến nàng vừa mới không chút do dự từ chối chính mình, cái này càng hiếm thấy hơn.

Cao Viện cười cười, chỉ chỉ dừng ở cách đó không xa một chiếc Audi A6.

“Đúng dịp, ta chiếc kia, cũng là một bằng hữu mượn tiền.”

……

Đưa mắt nhìn Lâm Hải Đường rõ ràng có chút sinh sơ chuyển xe, sau đó dùng hai mươi bước tốc độ chậm rãi lái xe rời đi.

Cao Viện không khỏi có chút tiếc rẻ lắc đầu.

“Đáng tiếc.”

Vừa muốn đi trở về, chuông điện thoại di động lại là vang lên.

Cầm lên xem xét điện báo, ánh mắt lại là sáng lên.

“Uy! Ta coi là lâu như vậy không liên hệ, ngươi là quên ta đi đâu.”

“Ách……”

Đối diện Mạnh Lãng quýnh một chút.

Cái gì gọi là đem ngươi quên.

Chúng ta là bình thường quan hệ hợp tác, đừng vừa lên đến liền dùng dễ dàng như vậy để cho người ta hiểu lầm lời giải thích được chứ.

“Thế nào, biết hôm nay ta vừa tiếp nhận xong Trường Thanh sinh vật, cho nên chuẩn bị kích hoạt ta tổ chức này quân dự bị? Các ngươi vẫn là trước sau như một tin tức linh thông đâu.” Cao Viện không khỏi cảm thán nói.

Cái gì? Hôm nay vừa tiếp nhận Trường Thanh sinh vật? Ta không biết rõ a! Thời gian trùng hợp như vậy sao?

Mạnh Lãng càng quýnh.

Chuyện này gây, ta còn chưa lên tiếng đâu, ngươi liền cho ta thêm bức cách, não bổ quái thật đáng sợ.

“Khục! Ngươi làm không tệ, ta đã thấy năng lực của ngươi, tin tưởng tại ngươi dẫn đầu hạ, Trường Thanh sinh vật tại tương lai không xa, nhất định có thể đưa thân thế giới nhất lưu sinh vật chữa bệnh tập đoàn!”

“Thế giới…… Nhất lưu tập đoàn?”

Lúc này sửng sốt biến thành Cao Viện.

“Phốc! Ha ha ha……” Nàng nhịn cười không được, cười rất là thoải mái, trêu đến sau lưng cái kia xa xa đi theo nữ bảo tiêu đều mang theo kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Đây là vừa mới cái sát phạt quả quyết, dăm ba câu liền quyết định số người vận mệnh cái kia Cao tổng?

Cái gì trò cười buồn cười như vậy?

“Ta rõ ràng vừa mới tiếp nhận một nhà cửu lưu công ty, ngươi dùng nghiêm túc như vậy ngữ khí nói ra, thế mà để cho ta nhịn không được cảm thấy lời này rất chân thành, thật không thể tưởng tượng nổi.”

“Đương nhiên, thời gian sẽ chứng minh tất cả, ta tin tưởng ánh mắt của mình.”

Nghe nói như thế, ánh mắt của Cao Viện bày ra.

“Hiện ở công ty cũng tới tay, nói đi, các ngươi muốn cho ta làm cái gì?

Hoặc là nói, các ngươi mong muốn dùng Trường Thanh sinh vật làm cái gì?”

“Ngô…… Chúng ta hi vọng, ngươi có thể mau chóng đem Trường Thanh sinh vật tiến hành chỉnh hợp, để nó thành làm một cái đỉnh tiêm sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh công ty.

Cái này liền cần ngươi tại bảo đảm công ty phát triển đồng thời, thiên về đối khoa nghiên bộ môn đầu nhập!

Mua sắm thiết bị, mời chào nhân tài!

Hết tất cả khả năng đề cao Trường Thanh sinh vật nghiên cứu phát minh năng lực.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, chúng ta…… Tổ chức, sẽ cung cấp tất cả khả năng kỹ thuật cùng tài chính, trợ giúp Trường Thanh sinh vật phát triển lớn mạnh!”

Sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh công ty……

Chẳng lẽ đối phương là muốn chỉnh hợp nghiên cứu khoa học tài nguyên tiến hành phương diện nào đó kỹ thuật công quan?

Cao Viện như có điều suy nghĩ.

“Có thể…… Liền chỉ là như vậy?” Nàng có chút khó tin. “Ngươi không cần phái người tiến vào chiếm giữ công ty, hoặc là yêu cầu bộ phận cổ quyền gì gì đó sao?”

Không có những này, đối phương đối với mình cơ hồ liền không có lực ước thúc, chính mình muốn phản bội, đối phương lấy chính mình là không có biện pháp nào.

Mạnh Lãng nhếch miệng lên.

Phái người……

Ha ha! Ta cũng phải có người mới được a……

“Đương nhiên, ta trước đó cũng đã nói, sẽ không can thiệp ngươi đối công ty quản lý.

Chúng ta địa vị bình đẳng, là bằng hữu, cũng là người hợp tác, mà đây là cả hai cùng có lợi hợp tác.

Ta cũng tin tưởng ánh mắt của mình, đã lựa chọn ngươi, ta liền sẽ đối ngươi trăm phần trăm tín nhiệm.

Ngươi cũng không cần nghĩ đến vì báo ân, không ràng buộc đưa cho ta công ty cổ phần gì gì đó, ta giúp ngươi, không phải là vì chỉ là mấy cái ức cổ phần.”

Cao Viện giật mình.

Không ràng buộc đưa tặng cổ phần ý nghĩ chính mình chưa hề hướng đối phương nhắc qua, vốn định chờ hoàn toàn nắm trong tay công ty về sau lại nói ra.

Không nghĩ tới chính mình còn chưa mở miệng, đối phương thế mà liền đã trực tiếp cự tuyệt……

Rõ ràng mới thấy qua hai lần, liền đã đem tâm tư của ta nắm chắc đến nước này?

Gia hỏa này có phải hay không có Độc Tâm Thuật?

Nàng bỗng nhiên có loại cách điện thoại, lại bị đối phương một cái xem thấu cổ quái cảm giác.

“Chỉ là mấy cái ức a……”

Liên tưởng đến đối phương nói tới, thế giới nhất lưu chữa bệnh tập đoàn, Cao Viện hiện tại cũng là có mấy phần tin tưởng, đối phương thật là tính toán quá lớn!

Trên thế giới này, không lấy tiền tài làm mục đích người có hai loại.

Một loại hoàn toàn nằm ngửa người, không có chút nào truy cầu, ngồi ăn rồi chờ chết.

Một loại khác, là thoát ly thế tục trói buộc, nắm giữ cao hơn truy cầu cảnh giới người.

Cái này khiến nàng đối tổ chức này mục đích càng cảm thấy hứng thú hơn.

“Có thể nói cho ta, các ngươi tổ chức đến tột cùng mong muốn nghiên cứu cái gì sao?” Cao Viện hỏi.

Đến rồi đến rồi! Trang…… Ách không đúng! Tuyên dương tổ chức cao thượng mục tiêu cơ hội rốt cuộc đã đến!

Đã ngươi thành tâm thành ý thỉnh giáo, vậy ta liền quang minh chính đại nói cho ngươi……

“Tử thần quản, chúng ta muốn xen vào, Tử thần không quản được, chúng ta cũng muốn quản! Chăm sóc người bị thương, tử vong kháng cự! Cái này…… Chính là tổ chức!”

Cao Viện: “……”

Cái này một cỗ trung nhị khí tức……

Bỗng nhiên có chút không quá muốn gia nhập là chuyện gì xảy ra?

Thấy Cao Viện thật lâu không nói lời nào, Mạnh Lãng cảm thấy nàng hẳn là bị tổ chức cao thượng mục tiêu giật mình, không uổng chính mình tăng thêm hình dung từ đổi thành phép bài tỉ câu, quả nhiên hiệu quả rõ rệt a!

Bất quá chính sự không thể quên.

“Khục! Đúng rồi, còn có chuyện cần ngươi giúp một chút, ngươi biết, thân phận của ta không tốt bày ở ngoài sáng.”

“Cho nên…… Ta chính là cái kia bị bày ở ngoài sáng?”

“Ách…… Cũng không thể nói như vậy, lao động quang vinh, chỉ là phân công khác biệt.”

“Có thể ta vẫn cảm thấy chính mình thành quân cờ.” Cao Viện khóe miệng khẽ nhếch, cười có chút chế nhạo.

“Đời người như kỳ, ai còn không phải vận mệnh quân cờ đâu?”

“Ân! Cái này an ủi ta miễn cưỡng tiếp nhận, nói đi, hỗ trợ cái gì?”

“Giúp ta đăng kí một cái công ty……”
Kết chương.