Chương 796 : Các phương thái độ, Chu Dương xuất quan.
Đại Quang Minh Tiên cung đã phát hiện Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, như vậy 【  Nghịch Quang Minh 】 khẳng định cũng không thể so với bọn hắn muộn.

	Chỉ bất quá Đại Quang Minh Tiên cung biết Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hiện tại do Chu gia thống trị, mới có thể trực tiếp phái ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạy đến hỏi thăm tìm hiểu tin tức.

	Mà 【  Nghịch Quang Minh 】 lúc này phái ra nhân thủ, còn tại Sa Hải  bên trong bốn phía du đãng điều tra, để tìm ra Sa Hải khôi phục chân tướng.

	Chu Quảng Thành biết, cùng để 【  Nghịch Quang Minh 】 người bốn phía du đãng điều tra, ẩn thân tại chỗ tối, không bằng chủ động để cho người ta liên hệ với bọn hắn, cho thấy thái độ.

	Cho nên hắn tại tiếp đãi xong Đại Quang Minh Tiên cung sứ giả về sau, liền để một tên Chu gia tân tấn Kim Đan kỳ tu sĩ mang theo tay mình sách đi đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, tiếp 【  Nghịch Quang Minh 】 cao tầng.

	Lại nói kia họ Vương tu sĩ từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trở về Đại Quang Minh Tiên cung về sau, lập tức đi ngay gặp Doãn Hàm Quang vị cung chủ này, đem mình chuyến này thám thính biết được tin tức hồi báo cho đối phương.

	Lúc này Doãn Hàm Quang, bởi vì năm đó vận dụng thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Sọ  】 tru sát Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ Lôi Vạn Bằng mà hiến tế năm trăm năm thọ nguyên, tướng mạo đã cực kỳ già nua, thọ nguyên đã là không nhiều.

	Nhưng là nghe xong họ Vương tu sĩ hồi báo tin tức về sau, hắn già nua gương mặt phía trên, vẫn như cũ hiện đầy chấn kinh chi sắc.

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, không nghĩ tới năm đó con kia 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】, vậy mà thật lên như diều gặp gió bước ra một bước kia!"

	Doãn Hàm Quang trên mặt treo đầy chấn kinh chi sắc tự mình lẩm bẩm, ánh mắt lại là vô cùng cô đơn đìu hiu.

	Hắn vốn nên cũng có một chút cơ hội nhìn trộm cảnh giới kia, thế nhưng là bây giờ. . .

	Họ Vương tu sĩ gặp đây, lập tức biết liên quan tới thất giai Chân Linh chuyện này, sợ là thật không có hư giả.

	Sắc mặt hắn xiết chặt, không khỏi nhìn xem Doãn Hàm Quang truy vấn: "Cái kia Chu gia tiểu nhi nói 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 là tại Chu chân nhân trợ giúp dưới, mới thành công vượt qua Chân Linh thiên kiếp tấn thăng thất giai, lấy cung chủ xem ra, việc này có mấy phần tính chân thực?"

	"Nếu như Chu gia thật phía sau có một vị thất giai Chân Linh làm chỗ dựa, vậy chúng ta Tiên cung. . ."

	Chúng ta Tiên cung như thế nào, họ Vương tu sĩ không có nói tỉ mỉ, nhưng hắn tiềm ý tứ Doãn Hàm Quang cũng hiểu được không sai.

	"【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 độ kiếp thành công sự tình, Chu Dương khẳng định là giúp một chút, đây vốn là lúc trước 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 giúp hắn giết người điều kiện."

	"Bất quá chỉ là điểm này quan hệ, Chu gia còn không có cách nào để sung làm chỗ dựa của mình, nhiều lắm là chính là Chu Dương cùng tư giao rất tốt, có thể chen mồm vào được thôi!"

	"Mà lại nhân yêu khác đường, cho dù Chu Dương cùng vị kia Lôi Vũ Chân Linh quan hệ cá nhân vô cùng tốt, hắn cũng không có khả năng ỷ lại yêu hành hung, mượn nhờ Lôi Vũ Chân Linh lực lượng mở rộng thế lực."

	"Như thế chỉ sẽ làm hắn cùng Chu gia bị toàn bộ Tu Tiên Giới chỗ cô lập bài xích, bị tất cả tu tiên giả chán ghét, thậm chí là đưa tới Nhân tộc Chân Tiên trừng trị!"

	Doãn Hàm Quang nói đến đây, hai mắt khẽ híp một cái, bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật cùng vị kia Lôi Vũ Chân Linh tin tức so sánh, bản tọa càng chú ý Chu gia xuất hiện năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng hai vị lục giai Yêu Vương sự tình."

	"Cần biết Chu gia đến bây giờ cũng chỉ là một cái truyền thừa không đến hai ngàn năm tu tiên gia tộc, khả năng đủ phát tích lớn mạnh, đều là bởi vì ra Chu Dương như thế cái dị số."

	"Như thế tình huống dưới, Chu gia ngoại trừ Chu Dương một nhà ba người bên ngoài, hai vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại là làm sao tới? Bọn hắn cùng Chu Dương lại là cái gì quan hệ?"

	Họ Vương tu sĩ nghe được Doãn Hàm Quang lời này, thần sắc lập tức có chút mất tự nhiên.

	Hắn bị Chu Quảng Thành để lộ ra tới tin tức làm chấn kinh thất thần, lúc ấy chỉ muốn lập tức chạy về Tiên cung hướng Doãn Hàm Quang bẩm báo việc này, ngược lại là không nghĩ tới đi nghe ngóng những tin tức này.

	Doãn Hàm Quang liếc qua họ Vương tu sĩ, ngược lại là không có vì vậy trách cứ hắn cái gì, chỉ là lại lần nữa phân phó nói: "Dạng này, ngươi lại đi một chuyến Chu gia, lần này liền xem như các loại, ngươi cũng muốn đợi đến Chu Dương xuất quan, tự mình nhìn thấy hắn, sau đó đem bản tọa phía dưới lời nói này mang cho hắn."

	"Ngươi nói cho Chu Dương, Doãn mỗ lúc trước hứa hẹn qua hắn sự tình, tự nhiên vẫn như cũ chắc chắn, nhưng là cũng mời hắn chớ chính mình lúc trước đã đáp ứng Doãn mỗ sự tình!"

	"Chu gia muốn đả thông cùng Cực Tây chi địa giao lưu thông đạo, ta Đại Quang Minh Tiên cung hoan nghênh đã đến, nhưng là tuyệt đối không thể cùng ta Tiên cung địch nhân tiến hành mậu dịch giao lưu, nếu không chính là ta Tiên cung chi địch!"

	"Còn có một điểm, Tiên cung thế lực có thể không tiến vào 【  Tử Vong Sa Hải 】 lấy đông Sa Hải khu vực, nhưng Chu gia cũng làm giữ nghiêm bản phận, không được vượt qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 phía tây khu vực."

	"Cuối cùng, Vô Biên Sa Hải từ xưa đến nay chính là Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới một phần tử , bất kỳ người nào cũng không thể đem nó phân chia ra đi, điểm này không chỉ là Tiên cung sẽ không đáp ứng, Cực Tây chi địa tu sĩ khác cũng sẽ không đáp ứng!"

	Lời nói này chính là cho thấy hắn Doãn Hàm Quang cùng Đại Quang Minh Tiên cung thái độ.

	Tại Doãn Hàm Quang trong mắt, lấy Chu gia thực lực bây giờ cùng thế lực, cát cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tự lập còn có thể cho phép.

	Nhưng là muốn như vậy tự thành một góc, cùng Đại Quang Minh Tiên cung ở địa vị phía trên bình khởi bình tọa, đó là không có khả năng.

	Mà lại Chu gia muốn bọn hắn Đại Quang Minh Tiên cung thừa nhận cát cứ một phương sự thật, nhất định phải lập trường tươi sáng tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hai phe trận doanh thế lực ở trong đứng đội Đại Quang Minh Tiên cung một phương.

	"Thuộc hạ minh bạch, nhất định đem cung chủ ngữ còn nguyên chuyển cáo cho 【  Càn Dương chân nhân 】."

	Họ Vương tu sĩ ghi lại Doãn Hàm Quang lời nói, hướng trịnh trọng thi lễ một cái, liền lại bước lên tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lữ trình.

	Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục, ảnh hưởng đến đương nhiên không chỉ có tu sĩ nhân tộc.

	Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc, kỳ thật cũng là đã sớm chú ý tới Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình.

	Chỉ là bởi vì Yêu tộc trên dưới tầng cắt đứt tương đối nghiêm trọng, phía dưới yêu thú dù cho phát hiện trong biển cát nhiều hơn không ít ốc đảo bãi cỏ, cũng không nghĩ tới lập tức hồi báo cho phía trên Yêu Vương nhóm biết.

	Cuối cùng để Yêu Vương nhóm biết chuyện này nguyên nhân, vẫn là một đầu ngũ giai ăn cỏ Dương yêu bỗng nhiên thượng bẩm sở thuộc Yêu Vương, muốn đem một bộ phận tộc đàn di chuyển đến Sa Hải bãi cỏ đi nghỉ lại, từ đó dẫn nổi lên Yêu Vương chú ý, cẩn thận hỏi thăm điều tra một phen tình huống.

	Nguyên lai trải qua dài đến bảy tám chục năm biến hóa sau khi, Vô Biên Sa Hải tới gần Đoạn Vân sơn mạch rất nhiều nơi cũng bắt đầu mọc ra cỏ xanh, thậm chí bởi vì động ảnh hưởng, Đoạn Vân sơn mạch ở trong rất nhiều núi tuyết hòa tan tuyết nước cũng thay đổi tuyến đường hướng chảy Sa Hải, tại Sa Hải ở trong tạo thành không ít dài đến ngàn dặm dòng sông.

	Mà Yêu Vương nhóm bình thường phần lớn tại Thiên Trụ Phong này địa phương ngủ say tu hành, làm sao chú ý tới cái này biên cảnh địa khu nhỏ bé địa hình hoàn cảnh biến hóa, đối với cái này tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng phổ thông yêu thú đối với địa chấn loại chuyện này vẫn là cực kì mẫn cảm, xuất hiện tuyết nước dẫn ra ngoài Sa Hải sự tình về sau, tự nhiên sẽ có hiếu kì yêu thú đi qua xem xét tình huống, những cái kia cỏ xanh cũng bởi vậy bị phát hiện.

	Đê giai yêu thú phát hiện Sa Hải mọc cỏ về sau, sẽ đem tin tức nói cho đồng tộc cao giai yêu thú, thế là liền xuất hiện ngũ giai Dương yêu thượng bẩm sở thuộc Yêu Vương di chuyển tộc quần sự tình.

	Đương đầu kia Dương yêu sở thuộc Yêu Vương biết được tin tức này, lặng yên tiến về trong biển cát đi một lượt về sau, Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, tự nhiên là tại trong mắt một mắt có thể thấy được.

	Về sau hắn lại vụng trộm bắt mấy cái tu tiên giả một phen ép hỏi, liền đem Chu gia tuyên dương ra sự tình cũng biết nhất thanh nhị sở.

	Sau đó Thiên Trụ Phong bên trên tu hành Yêu Vương nhóm, cũng đều từ trong miệng biết được tin tức này.

	"Tốt một cái 【  Càn Dương chân nhân 】, vậy mà vô thanh vô tức ở giữa lại làm xuống như thế cải thiên hoán địa đại sự!"

	Thân là Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc lão đại, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 nghe nói Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục nguyên nhân là đến từ Chu Dương về sau, cũng là thần sắc hơi đổi, kìm lòng không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

	Hắn đã sống bảy, tám ngàn năm, chứng kiến qua vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung cường thịnh huy hoàng, cũng chứng kiến qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới xuống dốc.

	Bởi vậy hắn thật sâu biết làm cho cả Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục, là một kiện gian nan dường nào sự tình.

	Lấy kiến thức của hắn, đương nhiên biết, Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục chân chính nguyên nhân,

	Không thể nào là trên người Chu Dương.

	Đừng nói là Chu Dương, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự mình xuất thủ, cũng vô pháp lớn như thế quy mô cải thiên hoán địa.

	Nhưng là không hề nghi ngờ, Chu Dương khẳng định là trở thành lần này Sa Hải sinh cơ khôi phục đẩy tay, một tay thôi động dẫn động Sa Hải khôi phục.

	"Dính đến toàn bộ Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, chỉ có thể là giới này thiên đạo ý chí thôi động dẫn phát, cũng không biết kia Chu Dương đến cùng là thế nào thuận thiên ứng nhân thôi động việc này, xem ra bản vương cũng có cần phải tự mình đi một chuyến Vô Biên Sa Hải, điều tra một chút việc này chân tướng."

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 nghĩ đến đây, lúc này liền đối cái khác Yêu Vương nói ra: "Liên quan tới Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, bản vương tự có xử trí, kia Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh là quá mệnh giao tình, đối Lôi Vũ Chân Linh thành đạo có ân tình lớn, các ngươi nếu như không muốn Lôi Vũ Chân Linh trở về sau tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ, liền thành thành thật thật trong núi tu hành, đừng đi nghĩ quá nhiều!"

	"Đại ca ý tứ chúng ta minh bạch, thế nhưng là Sa Hải sinh cơ khôi phục, phía dưới những cái kia đê giai yêu thú thế tất sẽ đi ra ngoài tìm kiếm không gian sinh tồn, việc này chúng ta lại nên xử trí như thế nào?"

	"Đê giai yêu thú tràn vào Sa Hải, đối với những người tu tiên kia tới nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu, chỉ cần không hình thành đại quy mô thú triều xung kích toàn bộ Sa Hải Tu Tiên Giới là được rồi."

	"Bản vương nếu là nhìn thấy Chu Dương đạo hữu, cũng biết cùng hắn nói, có lẽ cái này cũng là chúng ta Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc đi ra quần sơn một cái cơ hội cũng khó nói!"

	Cứ như vậy, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tại làm yên lòng Đoạn Vân sơn mạch một đám Yêu Vương về sau, liền lặng lẽ đi về phía tây tiến vào Vô Biên Sa Hải, tìm kiếm nổi lên Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục chân chính nguyên nhân.

	Mà tại Bí Cảnh Không Gian bên trong bế quan tu hành Chu Dương, đối với ngoại giới phát sinh những chuyện này lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	Bí Cảnh Không Gian bên trong bế quan hơn tám mươi năm, nguyên bản tu vi yếu nhất Chu Quảng Thành, tu vi đều nhảy lên nhảy lên tới Nguyên Anh ba tầng, những người khác thu hoạch đương nhiên cũng sẽ không kém.

	Không nói nguyên bản liền tu vi cao nhất Chu Dương, liền nói mặt khác ba cái nữ tu, tu vi cũng đều là rất có tiến bộ.

	Trong đó Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi đều tu vi nhảy lên nhảy lên tới Nguyên Anh bốn tầng, chính thức trở thành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Mà Lục Tuyết Vi mặc dù kém một chút còn dừng lại tại Nguyên Anh ba tầng, nhưng cũng khoảng cách Nguyên Anh bốn tầng không xa.

	Nhưng là thu hoạch lớn nhất người, đương nhiên chỉ có thể là Chu Dương.

	Hơn tám mươi năm bế quan, Chu Dương tu vi nhìn tăng lên cũng không nhiều, chỉ là từ Nguyên Anh bảy tầng tăng lên tới Nguyên Anh tám tầng, bị kẹt tại Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trước không được đột phá.

	Nhưng trên thực tế hắn lớn nhất thu hoạch căn bản không ở nơi này.

	Lần bế quan này hắn thu hoạch lớn nhất, nhưng thật ra là tại pháp tắc lĩnh ngộ phía trên.

	Nguyên bản hắn bởi vì thần thức mạnh hơn cùng giai tu sĩ rất nhiều, tại pháp tắc lĩnh ngộ phía trên tiện lợi liền có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Lúc này mượn Bí Cảnh Không Gian bên trong đặc biệt hoàn cảnh trợ giúp, hắn bế quan lĩnh hội pháp tắc hơn ba mươi năm lấy được thành quả, liền có thể so với phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lĩnh hội ngàn năm đoạt được!

	Hắn lúc này, không chỉ là tại Hỏa thuộc tính pháp tắc cùng Kim thuộc tính pháp tắc phía trên có bất phàm lĩnh ngộ, còn đối không gian pháp tắc cũng có không ít lĩnh ngộ.

	Đương những này pháp tắc lĩnh ngộ được trình độ nhất định, Chu Dương nguyên bản tu hành một chút thần thông, cũng bởi vậy lớn thụ ích lợi, nhẹ nhõm đạt đến cảnh giới đại thành.

	Lúc này hắn không có xuất quan, chính là bởi vì hắn lĩnh ngộ pháp tắc xúc động, quyết định căn cứ từ mình lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, kết hợp nguyên bản nắm giữ một môn thần thông, sáng tạo ra một môn cùng loại với Thiên Nam đại yêu 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 lúc trước chỗ thi triển cuồng phong lĩnh vực pháp tắc thần thông.

	Thần thông dung nhập pháp tắc, uy lực liền sẽ có chất tăng lên.

	Tu Tiên Giới phàm là có thể đem lực lượng pháp tắc dung nhập tự thân thần thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là Yêu Vương, không có chỗ nào mà không phải là loại kia danh chấn một phương cường giả đỉnh cao.

	Chu Dương nếu như có thể thành công làm được điểm này, không chỉ đối với hắn thực lực sẽ có cực lớn tăng trưởng, đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn tại pháp tắc lĩnh ngộ cái này một khối phía trên trực tiếp đuổi kịp những cái kia uy tín lâu năm cường giả.

	Như thế tốn thời gian ước chừng hai năm sau, Chu Dương rốt cục lấy 【  Ly Hỏa Kim Đồng 】, 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 cái này hai môn thần thông làm căn cơ, dung nhập Hỏa thuộc tính pháp tắc đã sáng tạo ra một môn cường đại pháp tắc thần thông 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】.

	Môn này 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông vì hắn sở độc hữu, không cách nào truyền thụ người khác, tương đương với thiên phú thần thông.

	Mà môn thần thông này uy lực, mặc dù chưa từng đối người thử qua, nhưng Chu Dương tự tin Nguyên Anh hậu kỳ tu vi trở xuống, có thể tiếp được mình một chiêu này tu sĩ, tuyệt đối khó mà tìm đạt được mấy người.

	Đến lúc này, hắn nhìn xem nhi tử Chu Quảng Thành truyền đến các loại tin tức, cũng rốt cục quyết định xuất quan đi giải quyết thế lực khắp nơi đối với Vô Biên Sa Hải thăm dò.

	Trên thực tế, trải qua bọn hắn năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ dài đến hơn tám mươi năm hấp thu luyện hóa, chỗ này Bí Cảnh Không Gian bên trong nguyên bản bởi vì 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 tồn tại mà thai nghén sinh ra bản nguyên chi khí, cơ hồ đều đã tiêu hao hầu như không còn.

	Thế giới bản nguyên chi lực cũng là sớm tại 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cái này Tiên Thiên Linh Vật bị lấy ra về sau, đình chỉ đối với nơi này hội tụ.

	Mặc dù dùng cái này địa linh khí mức độ đậm đặc mà nói, vẫn như cũ vẫn có thể xem là một cái thượng giai bế quan tu hành chỗ, nhưng muốn như hơn tám mươi năm trước như vậy tu hành một ngày bù đắp được ngoại giới một tháng, đã sớm không có khả năng.

	Thậm chí Chu Dương đều có thể ẩn ẩn cảm giác được, dù là có Lan đạo nhân tiếp nhận 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 trấn áp nơi đây, cái này Bí Cảnh Không Gian cũng đang dần dần đi hướng sụp đổ tiêu vong, chỉ là cái này tiêu vong tốc độ rất chậm, không dễ dàng bị phổ thông tu sĩ phát giác thôi.

	"Đi thôi, bên ngoài hiện tại chính là phong vân hội tụ thời điểm, nếu là chúng ta lại không lộ diện, chỉ dựa vào Thành nhi một người, thế nhưng là không có cách nào lại trấn trụ những cái kia dòm dò xét ta Chu gia cơ nghiệp ác khách!"

	Chu Dương ánh mắt từ ba cái cùng mình quan hệ thân cận nữ tu trên thân từng cái đảo qua, vung tay lên, liền dẫn tam nữ một đạo ra Bí Cảnh Không Gian.
Kết chương.