Chương 769 : Sự cố tái khởi.
“Nghĩ không ra Quy Kính linh tính vậy mà lại lập tức tăng trưởng đến tình trạng như thế, có thể tự phát theo Giao Hoàng ngay dưới mắt bỏ chạy.” Tiết điểm trong không gian, Trương Chí Bình yên lặng cảm ứng đến Lăng Trùng cuối cùng một tia ý thức gửi tới tin tức, trên mặt mừng rỡ không thôi, nhưng lại mơ hồ xen lẫn một tia do dự.

Đối với hắn mà nói, Quy Kính không có rơi xuống Giao Hoàng trong tay tự nhiên là cực tốt, cái này đại biểu cho hắn tương lai có cơ hội có thể đem nó một lần nữa thu phục, chỉ là, dù sao lúc trước luyện hóa Quy Kính Lăng Trùng đã chết, hắn cùng Quy Kính ở giữa chỉ còn lại một loại mơ mơ hồ hồ cảm ứng, lại thêm nó chui vào Ngọa Long linh mạch sau linh khí cách trở, khiến cho hắn bây giờ căn bản không cách nào khóa chặt Quy Kính vị trí chính xác.

Trừ cái đó ra, hắn đối với Quy Kính lập tức tăng vọt linh tính bỗng nhiên cảm thấy có chút hoài nghi, mặc dù đã nắm trong tay Quy Kính gần trăm năm thời gian, nhập lại nhường hư ảo thiên địa đem nó phía trên Cấm Chế toàn bộ phân tích một lần, nhưng là đây cũng không có nghĩa là, hắn liền đã hoàn toàn chưởng khống Quy Kính, ít ra nó hạch tâm, hắn liền từ đến không có hoàn toàn luyện hóa.

“Quy Kính dù sao cũng là lúc trước Huyền Quy đạo nhân bản mệnh pháp bảo, nếu như hắn đã sớm thôi diễn tới Huyền Văn Quy nhất tộc tính toán lời nói, tự nhiên sẽ tại Quy Kính bên trong lưu lại cái gì ám thủ, nếu không cho dù là linh tính tăng nhiều, cũng sẽ không nhìn thấy Giao Hoàng cứ như vậy chủ động chạy trốn a.”

Trương Chí Bình có chút cau mày nghĩ đến, hắn ngược lại không lo lắng mấy vạn năm trước Huyền Quy đạo nhân còn có thể lưu lại cái gì Tàn Hồn linh trí tới Quy Kính bên trong chờ đợi lấy đoạt xá, bất quá, nó lưu lại cái gì đúng Hải Thú tính nhắm vào khống chế cũng không đủ là lạ, dù sao dựa theo lúc trước Quy Đảo dày cảnh bên trong bố trí mà nói, truyền thừa của hắn không nhất định liền có thể rơi xuống nhân tộc trên tay, Huyền Vô Tướng lúc ấy nếu không có hắn bỗng nhiên đi ra quấy rối lời nói, đã sớm vô cùng dễ dàng đem dày cảnh bên trong tất cả vơ vét sạch sẽ.

Bởi vậy nghĩ đến Quy Kính có khả năng tại một ít thời điểm không bị khống chế, Trương Chí Bình lập tức như muốn thu hồi tâm tư liền phai nhạt không ít, đối với hắn mà nói, Quy Kính cũng không phải là không thể thiếu, nương tựa theo các loại bí pháp đủ để đem nó đa số tác dụng mô phỏng tới, làm gì lại tại bên cạnh mình lưu lại một chút tai hoạ ngầm đâu?

“Huống chi ~” Trương Chí Bình bỗng nhiên thường thường thở dài một tiếng, che trán thở dài nói: “Huống chi hiện tại, Ngọa Long quần đảo đã toàn bộ bị Hải Thú chiếm lĩnh a.”

Không tệ, giờ này phút này, Ngọa Long quần đảo trên rất có thể tiện tiện đã bị sớm đã dự mưu Hải Thú chiếm lĩnh, trùng trùng điệp điệp hướng nhân tộc nội hải không ngừng xâm lấn, mà xem như cao cấp linh mạch Ngọa Long linh mạch, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều Hải Thú quần lạc tranh đoạt phân chia, đến xem như chính mình sinh sôi chi địa, hắn bây giờ muốn một đầu xông tới đem nó thu hồi, không khác tự chui đầu vào lưới.

“Thân phận của ta chỉ sợ lừa không được bao lâu, Ngô Dụng những năm gần đây náo động lên phong ba không nhỏ, tra một cái liền có thể tra được Hải Bình đạo nhân trên người, thậm chí lại truy xét đến Tà Hồn Đảo bên trong”

Trương Chí Bình biết rõ Tu Tiên giới môn phái thế lực cường thịnh, rất nhiều thứ tại không bại lộ lúc còn tốt, có thể miễn cưỡng che giấu, nhưng chỉ cần tìm hiểu kĩ càng một chút, liền có thể tra ra rất nhiều thứ đến, căn bản giấu diếm không được bao lâu.

“Xem ra cái này Tà Hồn Đảo, ta cũng là thời điểm nên rời đi đi cùng Tiên Minh sứ đoàn người tiếp xúc, hoặc là nói, nhường Nguyệt Vô Ảnh vừa vặn tìm tới ta, hao hết tinh lực hạ mới rốt cục thuyết phục cho ta quyết định tới Tiên Minh xem xét, về phần có thể hay không dẫn tới Giao Hoàng, kháng trụ Giao Hoàng ác ý, vậy phải xem Tiên Minh sứ đoàn vận khí cùng át chủ bài.”

Trương Chí Bình đầu hơi có chút buông xuống, trên mặt có nhiều thú vị mỉm cười, cho như thế nào cùng Tiên Minh sư đoàn gặp mặt, hắn nhưng là đã thôi diễn không dưới nghìn lần đến lúc đó gặp mặt tràng diện.

Bất quá lập tức, Trương Chí Bình nhưng lại thu liễm lại nụ cười, ngẩng đầu đưa mắt nhìn tiết điểm không gian bên ngoài, vẻ mặt trở nên trầm thấp lên: “Chỉ là trước lúc này, Huyết Hồn Quật bên trong vấn đề cũng nên giải quyết, lần này, nhất định phải khiến cái này tà tu mất cả chì lẫn chài!.”

······

Huyết Hồn Quật bên trong huyết hải phía trên, sóng lớn ngập trời, huyết khí tràn ngập, huyết hải chuyển sinh trận từng ngụm từng ngụm cắn nuốt toàn bộ huyết hải tinh hoa, từng tòa tế đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thờ phụng phía trên ký thác tà hồn đạo tất cả mọi người Tu La kén máu, yếu nhất khí tức, đều cơ hồ có thể so với đột phá trước Trương Chí Bình.

Cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể tiềm phục tại tiết điểm trong không gian, lạnh lùng quét mắt phía trên cục diện, giống như là một con rắn độc giống như kiên nhẫn chờ đợi, giờ này phút này, tại Cổ Kiếm Nhất liều mình sau khi đột phá, Ngô Dụng cũng ở đây trên tế đàn dùng ma linh hấp thu rất nhiều máu biển tinh hoa, giống như là bổ sung một loại nào đó thiếu hụt đồng dạng, rốt cục viên mãn đột phá Nguyên Anh kỳ.

Chỉ là, hắn cái này Nguyên Anh kỳ lại là dựa vào ma tu công pháp mà đến, tại đột phá sau, hắn tế lên hư Huyễn Ma linh lập tức cũng biến thành giống như vô cùng rõ ràng, trên thân vặn vẹo hắc bạch nhị khí quấn quanh, dữ tợn gào thét nhìn chằm chằm Ngô Dụng, mong muốn điên cuồng phản phệ đồng dạng, nhường Ngô Dụng hai mắt đỏ bừng, chỉ có thể miễn cưỡng đối với nó tiến hành điều khiển.

Chỉ là lúc này hắn không ngờ phát hiện, ma linh vậy mà cùng trung ương tế đàn đã hòa thành một thể, căn bản vốn không chịu khống chế của hắn, “kiệt kiệt kiệt” phát ra liên tiếp quỷ tiếu, nhường Ngô Dụng vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi.

“Đáng chết, các ngươi đến rốt cuộc đã làm cái gì, vì cái gì ta không cách nào khống chế ma linh?!”

Cái này, cho dù là Ngô Dụng cũng cũng nhịn không được nữa, “hoắc” lập tức đứng lên lớn tiếng trách cứ, trên thân đề phòng lần nữa điều khiển lên Thiên Cương kiếm trận, giống như lúc nào cũng có thể chuyển sinh mà chạy đồng dạng.

“Trở lại chính ngươi vị trí, bây giờ đã đột phá Nguyên Anh kỳ, đạt đến chúng ta trước đó hứa hẹn, kế tiếp, ngươi nhất định phải toàn lực thôi động ma linh trợ giúp lần này nghi thức thành công!”

Trung ương trên tế đàn, lồng ánh sáng màu đỏ ngòm đem chu vi hoàn toàn bao phủ lại, so với trước đó Cổ Kiếm Nhất cưỡng ép đánh tan thời điểm không biết rõ có tăng cường nhiều ít, chỉ là, nó từ lúc đầu bảo hộ biến thành bây giờ giam cầm, Lý Hành Không âm thanh lạnh như băng theo bốn phương tám hướng truyền đến, đối với Ngô Dụng phát ra cảnh cáo.

“Đáng chết!” Lúc này, Ngô Dụng lại là quả quyết vô cùng, vậy mà không nói hai lời liền lập tức toàn lực thôi động Thiên Cương kiếm trận đối với huyết sắc lồng ánh sáng phát động toàn lực công kích, ngược lại hắn đã đột phá Nguyên Anh kỳ, đạt thành mục tiêu của chuyến này, lúc này rời đi đối với hắn không có áp lực chút nào.

Bởi vậy chỉ thấy, Ngô Dụng bên người ba mươi sáu thanh phi kiếm lập tức ngay ngắn trật tự sắp xếp cùng nhau, trong nháy mắt kích phát ra vô số kiếm khí bắt đầu hướng cấp độ càng sâu huyền ảo pháp trận diễn hóa, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, kiếm khí trải rộng huyết sắc lồng ánh sáng bên trong, sau đó tại hắn sở ngộ chi đạo chỉnh hợp hạ, cái này vô số kiếm khí vậy mà lại tại trong nháy mắt khép lại vì một đạo lực công kích mạnh nhất kiếm khí hoa vòng hướng trung ương tế đàn chỉ trảm mà đi.

“Thiên Cương sáu kiếm, ma đạo hợp nhất, kiếm khí hoa vòng, trảm!”

Ngô Dụng tay bấm kiếm chỉ, trong mắt mơ hồ hiện lên vẻ mong đợi, đây là hắn bình thường thủ đoạn bên trong uy lực một chiêu lớn nhất, dùng để thăm dò lại thích hợp bất quá, hắn tự tin, cho dù là còn lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không dám trực tiếp ngạnh kháng.

Chỉ là, hắn cuối cùng vẫn là coi thường lúc này tích súc tới cực điểm sau huyết hải chuyển sinh trận mang đến lực lượng, kiếm khí hoa vòng còn không có chém tới màn sáng phía trên, trung ương trên tế đàn lập tức tản ra một cỗ thần bí chấn động, nguyên bản trong nháy mắt liền có thể tật trảm mà đến kiếm luân trảm, tốc độ đột nhiên giảm nhiều, bắt đầu cấp tốc tiêu tán, kết quả chém tới màn sáng về sau, liền một tia gợn sóng đều không có tạo nên!
Kết chương.