Chương 666 : Hấp thu.
Tại Tà Điển lâu bên trong bố trí xuống một cái ám thủ sau, Trương Chí Bình trên đường đi vui vẻ, thoạt nhìn tâm tình rất không tệ quay trở về tới Ô Mộc Cung bên trong, thẳng đến đi vào trong phòng tu luyện xếp bằng ở xương trên đài, hắn mới thu hồi vui sướng trong lòng, bắt đầu nghĩ lại lần này hành động.

Lần này Tà Điển lâu một chuyến, hắn đã nhận được Tà Hồn Đảo vài vạn năm nội tình tích lũy, còn ngoài ý muốn phát hiện ở trên đảo cùng ma tu mưu đồ, lặng yên bày ra ám thủ, có thể nói là được ích lợi không nhỏ, hoàn mỹ đạt thành mục tiêu của chuyến này.

Nhất là đánh cắp kế hoạch, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, nhường hắn tranh thủ tới thời gian dài, nguyên bản còn nghĩ căng thẳng khổ tu, nhưng là hiện tại, dường như có thể lại mưu đồ một chút còn lại sự tình?

“Mà thôi, hay là trước đem lần này trải nghiệm tiêu hóa hấp thu rồi nói sau.”

Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến nên như thế nào an bài nhàn rỗi xuống thời gian, chỉ có thể trước đem Tà Điển lâu đến tiếp sau sự tình làm xong, lúc trước hắn chỉ là đem những tài liệu này trực tiếp phục chế xuống tới, còn cần đem nó chỉnh lý hấp thu mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu toàn lực thôi động hư ảo thiên địa tiêu hóa lần này đoạt được, chỉ một thoáng, chỉ thấy hư ảo trong trời đất, phong vân biến ảo, thiên kinh địa động, vô tận âm khí theo lòng đất phát ra, thổi lên kinh khủng âm phong, oan hồn kêu rên, bạch cốt khắp nơi trên đất, từng tòa thi hài khắp nơi trên đất chiến trường ngưng tụ mà ra, biến thành khắp nơi kinh khủng Âm Minh Chi Địa.

Ở giữa còn có âm quân quá cảnh, cương thi thành mộ, vô số thiên hình vạn trạng tà vật bắt đầu ở giữa thiên địa tứ ngược, bầu trời lập tức trở nên trở nên ảm đạm, mặt trời ẩn lui, Thái Âm huyền không, lại biến thành một vầng trăng máu, tà khí đầy trời, giống như trong truyền thuyết bách quỷ dạ hành, âm dương điên đảo đồng dạng.

Bất quá ở giữa, giữa thiên địa còn lại lực lượng cũng không phải không có phản kháng, phong vũ lôi điện, gột rửa âm khí oan hồn, sơn nhạc kiên quyết ngoi lên, trấn áp âm minh tà địa, đủ loại Ngũ Hành chi lực, âm dương chi khí vân vân, cũng bắt đầu tự chủ diễn hóa cùng nó đối kháng, vạn vật ở giữa, dường như triển khai một trận tranh đấu lẫn nhau, nhưng lại lẫn nhau xúc tiến đối kháng.

Cảnh tượng như vậy, chính là hư ảo thiên địa tiến một bước hoàn thiện mang đến dị tượng, vạn vật có âm có dương, tà pháp nhìn như tàn nhẫn kinh khủng, nhưng cũng không có siêu thoát đạo âm dương, cho nên hư ảo thiên địa đạt được Tà Điển lâu vô số tư liệu, không khác ăn một bữa tiệc, còn có thể kích thích hư ảo thiên địa tiến hành cấp độ càng sâu diễn hóa.

Mà Trương Chí Bình tâm thần cùng hư ảo thiên địa vào lúc này sinh ra cộng minh, lập tức lâm vào đốn ngộ bên trong, chỉ một thoáng, trên thân thể của hắn tà khí lan tràn, huyết khí trùng thiên, như có như không truyền đến vô số kêu rên, giống như một cái kinh khủng đến cực điểm tà vật xuất thế đồng dạng, trên mặt âm khí âm u được không tà dị, ngược cùng hắn thân phận bây giờ mười phần ăn khớp.

Bị hắn thả ra Thi Ngọc Sơn, nguyên bản còn ngồi xếp bằng ở một bên tiến hành thủ hộ, bây giờ lại cũng không thể không bị cái này kinh khủng tà khí ép rời đi, trên mặt không khỏi cười khổ một tiếng, tự lẩm bẩm:

“Thật không hổ là bản thể, như thế tà công, chỉ sợ nói là một đời tà tông cũng không chút gì quá đáng, thật không biết hắn là tà tu hay ta là tà tu?”

Thi Ngọc Sơn trong lòng, lập tức buồn bực, bất quá lập tức lại nghĩ tới cái gì, vuốt vuốt râu dài nói “bất quá hắn đúng là ta, đợi đến bản thể lần này đốn ngộ sau, chỉ cần đem bộ phận này ký ức cùng hưởng tới, chắc hẳn ta cũng hẳn là có thể thừa cơ đột phá, hắc hắc hắc ·····”

Nghĩ tới đây, Thi Ngọc Sơn lập tức cười hắc hắc, cũng không tiếp tục để ý Trương Chí Bình, chỉ là toàn lực thôi động Ô Mộc Cung bên trong Cấm Chế đem dị tượng này toàn bộ che đậy xuống tới, đối với phân thân mà nói, chỉ cần bản thể lĩnh ngộ, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể chia sẻ trong đó một bộ phận cảm ngộ.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tháng, hư ảo trong trời đất diễn hóa rốt cục hoàn tất, dần dần trở nên bình ổn xuống tới, âm dương tách ra, thiên địa có thứ tự, nguyên bản tứ ngược tà vật oan hồn giống như thủy triều thối lui, phong ấn tại từng tòa âm tà chi địa bên trong, phía dưới mặt đất giống như mở ra từng đầu âm mạch, phóng xuất ra rò rỉ âm khí, khiến cho giữa thiên địa, trở nên giống như càng thêm linh động lên.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, âm khí dưỡng hồn, dương khí uẩn sinh, có thể nói là hình thành vật sống một lớn điều kiện tất yếu, cả hai là linh khí một người có hai bộ mặt, đạt được Tà Điển lâu bên trong vô số điển tịch sau, Trương Chí Bình đã đối âm khí bản chất đã có một chút nhận biết, lúc này mới có thể tại hư ảo trong trời đất đem nó biến hóa ra.

“Ai, chỉ tiếc vẫn chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi.” Trong mật thất, Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, trong miệng ung dung thở dài, tràn ngập tại trong mật thất tà khí hắc vụ trong nháy mắt liền ngã quyển mà quay về, nhường hắn lại khôi phục tiên khí nghiêm nghị bộ dáng, không thấy chút nào vừa mới tà dị.

Đương nhiên, bề ngoài như thế nào Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, mà là tâm thần đầu nhập thưởng thức vừa mới lĩnh ngộ, lần này, hắn thu hoạch cực lớn, tại thiên địa diễn hóa bên trong trực tiếp lĩnh hội tới đại lượng quy tắc huyền bí, đem Tà Điển lâu bên trong Nguyên Anh kỳ trở xuống tất cả tư liệu, đều hoàn mỹ hấp thu, tại hư ảo trong trời đất diễn hóa đi ra.

Nhưng là, cái này lại không có nhường hắn cảm thấy mừng rỡ như điên, ngược lại có chút buồn vô cớ lên, không phải hắn lòng tham không đủ, mà là hắn thình lình phát hiện, hắn sở ngộ chi đạo lại còn tại điểm xuất phát, căn bản là không có cách đem những này cảm ngộ đều chỉnh hợp tới trong đó, lần này đốn ngộ mà đến đồ vật, đều đứt quãng cũng không thành hệ thống.

Cho nên lần này đốn ngộ, hắn vẫn như cũ gắt gao cắm ở Kim Đan đại viên mãn, nhiều nhất vẻn vẹn chỉ là tăng lên một chút nội tình mà thôi, cảnh giới lại không có một tơ một hào tăng lên.

Tình huống như vậy, lập tức nhường trong lòng của hắn hiện lên một tia minh ngộ, nếu như không đột phá Nguyên anh kỳ lời nói, hắn cảm ngộ sâu hơn, tri thức lại nhiều, đều khó mà dung hội quán thông, hình thành hợp lực, cho nên lần này trân quý đốn ngộ cơ hội, hắn xem như hơn phân nửa lãng phí.

Trân quý như thế cơ hội theo trước mắt mình sờ sờ chạy đi, đổi lại bất luận kẻ nào chỉ sợ đều phải ảo não vô cùng, cho dù là Trương Chí Bình trong lòng cũng một hồi phiền muộn, cũng may hắn tâm tính kiên định, hơn nữa trước đó cũng không có đối lần này đốn ngộ ôm lấy kỳ vọng gì, cho nên rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, trên mặt lộ ra một cái vẻ cân nhắc:

“Nghĩ không ra cảnh giới ảo diệu, còn có như thế gây khó dễ, khó trách những khổ kia tu mấy trăm năm tu sĩ, ở trên cảnh giới so với hậu bối mà nói chiếm không được mảy may ưu thế, nhiều nhất chỉ là nhiều lĩnh hội mấy hạng bí pháp mà thôi?”

Lần này trải nghiệm, nhường hắn đối với hệ thống tu luyện bản chất đã có khắc sâu hơn nhận biết, cảnh giới tu luyện phân chia cũng không vẻn vẹn chỉ là tiêu chí biển báo giao thông mà thôi, càng đại biểu lấy một loại cực hạn, chỉ có siêu thoát trên đó, khả năng đạp vào khởi đầu mới tiếp tục tiến lên, nếu không cơ duyên lại nhiều, tu hành lại cần, cũng chỉ là uổng phí hết mà thôi.

“Quả nhiên con đường tu luyện, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên a, thật sự là mưu lợi không được.”

Trương Chí Bình đạo bào vung lên, theo xương trên đài ngồi dậy, mặc dù bình phục tạp niệm, nhưng cũng không có tâm tình gì tiếp tục tu luyện, bắt đầu suy nghĩ chính mình mục tiêu tiếp theo, thật vất vả ngoài ý muốn tranh thủ tới một chút thời gian nhàn rỗi, hắn cũng không muốn đem nó đều không công lãng phí hết.
Kết chương.