Chương 15 : Chỉ điểm!.
Bên ngoài diễn võ trường tảng đá nặng đến mấy ngàn cân, bị Quân Thường Tiếu một kiếm đánh nát, cả kinh đám người hít một hơi lãnh khí.

	Ở đây các phái Võ giả, có hoặc là có được Khai Mạch tám chín đoạn, hoặc là đạt đến Võ Đồ cấp độ, phá mất một khối đá lớn cũng có thể làm được.

	Nhưng bọn hắn coi như phi thường rõ ràng, Quân Thường Tiếu xuất kiếm lúc, thấu phát võ đạo khí tức chỉ có Khai Mạch ngũ đoạn, phá mất mấy ngàn cân cự thạch liền phi thường bất khả tư nghị!

	Khai Mạch cấp độ mỗi thông một mạch, lực lượng tăng phúc trăm cân.

	Dù là trời sinh thần lực, Khai Mạch ngũ đoạn tu vi, cao nữa là cũng liền bộc phát ngàn cân tả hữu lực lượng, rung chuyển hơn hai ngàn cân tảng đá là tuyệt không có khả năng!

	Trừ phi. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, cười nói: "Lý gia chủ, đây cũng là Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ chín, bản tọa đã biến hóa ra."

	Các phái Võ giả nhao nhao nhìn lại, khóa chặt trong tay hắn cầm kiếm khí bên trên, phát hiện không có gì chỗ đặc thù.

	Binh khí phẩm chất cao, có thể cho Võ giả cung cấp càng nhiều lực lượng gia trì, Quân Thường Tiếu cầm kiếm khí bình thường, nói cách khác. . .

	"Ông trời ơi..!"

	"Chẳng lẽ một kiếm kia thật sự là thức thứ chín? !"

	"Nghe nói, nếu như đem Cửu Thức Điệp Lãng kiếm lĩnh ngộ được thức thứ chín, hình thành uy lực, hoàn toàn không kém gì Phàm phẩm võ kỹ!"

	Đám người nghị luận thời khắc, trong lòng có đáp án.

	Khai Mạch ngũ đoạn tu vi, phổ phổ thông thông binh khí, một kiếm đem mấy ngàn cân cự thạch chém vỡ, chỉ có có thể so với Phàm phẩm võ kỹ thức thứ chín mới có thể làm đến!

	Nghĩ đến tận đây.

	Trên mặt mọi người biểu lộ trở nên đặc sắc.

	Nghe đồn chỉ có Thành chủ tài lĩnh ngộ thức thứ chín, hôm nay lại bị một cái Cửu lưu Thiết Cốt phái Chưởng môn biến hóa ra!

	Trầm trọng đả kích, vô tình đánh mặt a!

	Lý gia chủ khó có thể tin nói: "Làm sao có thể. . ."

	Thương Sơn phái trưởng lão trong ánh mắt đều là vẻ phức tạp, sơ qua, chắp tay nói: "Quân Chưởng môn có thể trong khoảng thời gian ngắn diễn hóa xuất thức thứ chín, để Mã mỗ bội phục vạn phần!"

	Đây là từ đáy lòng bội phục.

	"Quá khen."

	Quân Thường Tiếu đem kiếm trả lại Lục Thiên Thiên, hai tay vác tại đằng sau, biểu hiện ra một bộ đại sư phong phạm bộ dáng tới.

	Lý gia chủ tâm bên trong ngũ vị tạp trần, vốn cho rằng có thể dùng Cửu Thức Điệp Lãng kiếm đến làm khó hắn, không nghĩ tới thật đem trăm năm qua, không người lĩnh hội thức thứ chín thi triển ra!

	"Lý gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thức thứ chín bản tọa biến hóa ra , lệnh công tử có hay không có thể lưu tại ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái rồi?"

	Lý gia chủ trầm mặc không nói.

	Thi triển ra Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ chín, để hắn rất khiếp sợ cũng thật bất ngờ, nhưng dù sao cũng là Đê phẩm kiếm pháp, nhi tử đi theo hắn vẫn không cho rằng có tiền đồ!

	"Lý gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi hẳn là nói lời giữ lời người."

	Lý gia chủ sắc mặt trở nên khó coi.

	Đúng vào lúc này, Thương Sơn phái trưởng lão chắp tay nói: "Quân Chưởng môn đối võ đạo lý giải phi phàm, Mã mỗ nơi này có một nan đề, hi vọng có thể vì đó giải hoặc."

	"Thỉnh giảng."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Lĩnh hội Cửu Thức Điệp Lãng kiếm chỉ dùng 2 phút, có tác dụng trong thời gian hạn định còn thừa lại không ít, nếu như tiếp tục biểu hiện, cũng là có thể vì chính mình, môn phái dựng nên uy vọng.

	Thương Sơn phái trưởng lão nói: "Mã mỗ những năm này, từ đầu đến cuối tu luyện một loại tâm pháp, nhưng lĩnh hội đến tầng thứ tư liền khó tăng tiến, mong rằng quân Chưởng môn có thể cấp cho chỉ điểm."

	Các phái Võ giả chấn kinh.

	Ngũ lưu Thương Sơn phái trưởng lão, hàng thật giá thật Võ sư cường giả, tại thỉnh giáo một tên Cửu lưu Chưởng môn!

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực khó tin tưởng!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như Mã trưởng lão nguyện ý đem khẩu quyết tâm pháp nói ra, bản tọa cũng có thể thử một chút."

	Thương Sơn phái trưởng lão cười một tiếng, đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

	Một tên Võ giả đè ép thanh âm nói: "Mã trưởng lão chính lấy truyền âm chi thuật tại cùng tên kia giao lưu."

	"Chỉ có bước vào cảnh giới võ sư, mới có thể không động thanh sắc truyền âm, thật hi vọng có một ngày, ta cũng có thể đạt tới loại tầng thứ này!"

	Đám người nghe vậy, không ngừng hâm mộ.

	Tinh Vẫn đại lục cảnh giới võ đạo, mỗi bước vào một cái đại cấp độ, liền sẽ khai phát ra năng lực đặc thù, Võ sư giai đoạn truyền âm chi thuật chính là một trong số đó.

	Sơ qua.

	Biết được khẩu quyết tâm pháp, Quân Thường Tiếu nói: "Vấn đề không lớn."

	Thương Sơn phái trưởng lão có chút sụp đổ.

	Chính mình nói tâm pháp, cấp bậc tại Phàm phẩm cấp độ, đau khổ lĩnh hội hơn mười năm, cũng chỉ tu luyện tới tầng thứ tư, hắn vậy mà lấy 'Vấn đề không lớn' đến trả lời!

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, nhắm mắt lại, ghi lại tâm pháp tại thức hải điên cuồng vận chuyển phân tích.

	"Mã trưởng lão."

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu đưa lỗ tai trò chuyện.

	Các phái Võ giả khó mà nghe rõ nội dung, nhưng rõ ràng nhìn thấy Thương Sơn phái trưởng lão mặt bên trên biểu tình trước khẽ giật mình, sau đó ngây ra như phỗng, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng biến thành mừng rỡ như điên!

	Quân Thường Tiếu thu thân nói: "Y theo bản tọa cho đề nghị, trở về tu luyện một hai tháng, hẳn là có thể đột phá tầng thứ cao hơn."

	"Xoát!"

	Thương Sơn phái trưởng lão kích động không thôi chắp tay nói: "Tâm pháp hoang mang Mã mỗ mấy năm, hôm nay nghe quân Chưởng môn một lời nói, giống như thể hồ quán đỉnh!"

	Lý gia chủ mắt trợn tròn.

	Tên kia thật vì Mã trưởng lão giải võ đạo nan đề?

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Mã trưởng lão là làm cục giả mê, nếu như đổi lại người khác, đồng dạng có thể vì giải thích nghi ngờ."

	Thương Sơn phái trưởng lão lắc lắc đầu nói: "Không có quân Chưởng môn như vậy cao thâm võ đạo lý giải, muốn vì Mã mỗ giải hoặc là tuyệt đối không thể nào."

	Có thể được đến Mã trưởng lão như thế khen ngợi, tên kia hẳn là có năng lực!

	Chẳng lẽ.

	Trên đời này thật tồn tại tu vi không ra thế nào địa, đối võ đạo lý giải lại có thành tựu cực cao nhân?

	Các phái Võ giả âm thầm oán thầm.

	"Quân Chưởng môn."

	Thương Sơn phái trưởng lão chắp tay nói: "Mã mỗ có việc muốn trở về tông môn xử lý, về sau nếu có duyên gặp lại, chắc chắn hảo hảo thỉnh giáo võ đạo!"

	Đạt được chỉ điểm, khẳng định không kịp chờ đợi trở về bế quan, tranh thủ đem tâm pháp đột phá tầng thứ năm, nhất cử từ Võ sư bước vào Võ Tông!

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngày sau gặp lại."

	Thương Sơn phái trưởng lão không có quá nhiều do dự, mang theo đệ tử rời đi, hận không thể hiện tại liền trở lại tông môn bế quan lĩnh hội.

	Đưa mắt nhìn Mã trưởng lão rời đi, một người trung niên run lấy khuôn mặt tươi cười đi tới, nói: "Quân Chưởng môn, Trần mỗ cũng có võ đạo nan đề, hi vọng cho chỉ điểm một chút."

	"Có thể là có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá trước thanh toán một trăm lượng."

	Thương Sơn phái dù sao cũng là Ngũ lưu tông môn, hắn cho Mã trưởng lão mặt mũi, nghĩa vụ vì đó chỉ điểm nan đề, những này tám chín lưu môn phái nhất định phải có thù lao phục vụ.

	"Có thể, có thể!"

	Trung niên nhân vội vàng đưa lên một trương giá trị trăm lượng ngân phiếu, hắn thấy, ngay cả Mã trưởng lão võ đạo nan đề đều có thể giải hoặc, mình hoa một trăm lượng cũng đáng!

	Quân Thường Tiếu thu ngân phiếu nói: "Thỉnh giảng."

	Trung niên nhân sợ bị người khác nghe được, vội vàng dựa đi tới, nhỏ giọng đem mình võ đạo hoang mang nói ra.

	Quân Thường Tiếu lợi dụng nhìn rõ năng lực, rất nhanh phân tích đối phương nói võ kỹ, thấp giọng cho ra chính xác ý kiến.

	"Đúng thế!"

	Trung niên nhân vỗ trán nói: "Ta làm sao lại không biết biến thông trở xuống!"

	"Đa tạ quân Chưởng môn chỉ điểm, Trần mỗ cáo từ trước!"

	Nhìn thấy tên kia hấp tấp rời đi, các phái Võ giả coi như có ngốc, cũng nhìn ra được, Thiết Cốt phái Chưởng môn là có thực học!

	"Quân Chưởng môn, Thường mỗ có một nan đề, còn xin. . ."

	"Một trăm lượng."

	"Có thể có thể!"

	Họ Thường Võ giả vội vàng trả tiền, đạt được chỉ điểm về sau, tâm hoa nộ phóng rời đi.

	Như thế đến nay, rất nhiều trên võ đạo gặp được vấn đề Võ giả nhao nhao vây tới, trong đó có không ít đã từng đã cười nhạo Quân Thường Tiếu.

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Toàn ghi ở trong lòng đâu.

	Muốn lấy được chỉ điểm? Đi nha, giao hai trăm lượng tới.

	Đã cười nhạo Quân Thường Tiếu Võ giả mặc dù sụp đổ, nhưng vẫn là thịt đau thanh toán, cũng từng cái đạt được hài lòng trả lời chắc chắn.
Kết chương.