Chương 626 : Cạm Bẫy.
"Lại vẫn ẩn giấu Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ?"

	"Cái cảm giác này? Liễm khí thuật! ?"

	"Chẳng trách trước không có phát hiện!"

	Aaron ánh mắt đảo qua hai vị kia ma đạo Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẻ mặt đột nhiên trở nên quái lạ.

	Bởi vì hai người này mặc dù là chân thật Trúc Cơ trung kỳ tu vị, nhưng tuổi già sức yếu, trạng thái thoạt nhìn so với Chung Vô Ưu còn muốn không chịu nổi, đại nạn ở cái này hai năm dáng vẻ.

	'Ma đạo Trúc Cơ trung kỳ, tuyệt đối không là Lâm quốc bản thổ trưởng thành, mà là từ Vũ quốc lẻn vào!'

	'Gần đất xa trời còn chạy tới làm gian tế, đây là đã mang trong lòng tử chí a!'

	Ngược lại đều sắp chết già, không bằng trước khi chết vì gia tộc cùng hậu nhân làm điểm cống hiến!

	Aaron có thể đoán được đối phương ý nghĩ trong lòng, nhưng cảm giác càng thêm vướng tay chân.

	Loại này không sợ chết kẻ địch, thường thường là kinh khủng nhất.

	"Ngươi. . . Ngươi là. . . Đông Môn Tuyết? !"

	Chung Vô Ưu nhìn trong đó một đạo tóc bạc như tuyết bóng người, bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Đông Môn Tuyết? !"

	Aaron mặc dù đối với cái tên này như sấm bên tai, nhưng trên thực tế còn là lần thứ nhất nhìn thấy người thật, liền lập tức nhìn hướng về ông lão kia: "Chung lão ngươi nhìn lầm không có? Đông Môn Tuyết năm đó nhưng là được xưng Đông Môn thế gia tu chân thiên tài a. . . Lúc này hẳn là hơn 200 tuổi nhanh chết già, tuy rằng tuổi thật giống đối được, nhưng cái này tu vị làm sao có khả năng mới Trúc Cơ trung kỳ?"

	Nghe được Aaron nói như thế, Đông Môn Tuyết trên mặt một trận âm trầm, tiếp theo cất cao giọng nói: "Lão phu xác thực là Đông Môn Tuyết. . . Ngươi Tam Sơn hội chiếm lấy nhà ta cơ nghiệp, bây giờ lại là muốn trả giá một điểm lợi tức!"

	Năm đó, ở Đông Môn cốc hỗn loạn bên trong, hắn mượn Hắc Huyết môn lực lượng, mới miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

	Lại không nghĩ tới. . . Ma đạo làm sao có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắn?

	Sớm đang trợ giúp Đông Môn Tuyết đột phá Trúc Cơ trung kỳ lúc, liền trong bóng tối động tay động chân, để cho hắn cả đời đều dừng lại ở đây cảnh giới, không được tiến thêm!

	Đồng thời, đến nhanh chết già thời điểm, còn đến nghe theo Hắc Huyết môn dặn dò, liều lĩnh kỳ hiểm lẻn vào Lâm quốc hoạt động.

	Dù sao gia tộc trong tay người ta nắm đây, người đến già thì đối với gia tộc lo lắng trái lại biến lớn hơn không ít.

	Đang lúc này, Aaron vừa bấm pháp quyết, 'Định Quang châu' hóa thành một đạo lưu quang, nện ở Thẩm Thanh Trần phía sau.

	Từ trong hư không, một con Trúc Cơ quỷ vật phẫn nộ thu hồi cực lớn móng vuốt, lại là một lần đánh lén!

	"Thanh Trần, không có sao chứ?"

	Aaron hỏi một tiếng.

	"Ngọc thúc yên tâm, ta không có chuyện gì. . . Chính là có chút đề tụ không nổi pháp lực."

	Thẩm Thanh Trần phục thêm một viên tiếp theo đan dược chữa trị vết thương, trên mặt nhiều hơn một chút huyết sắc.

	"Có thể phát hiện ta quỷ vật ám tập. . . Các hạ hẳn là vị kia họ Phương khách khanh trưởng lão. . ." Mặt khác một cái Trúc Cơ tu sĩ quái mở miệng cười: "Có người nói ngươi ở luyện khí, chế phù một đạo trên rất có thiên phú? Không nghĩ tới đấu pháp cũng tương đương sắc bén. . . Lão phu Hắc Huyết môn, U Minh một mạch, Địch Tam Thuận, gặp qua đạo hữu!"

	Vừa nói, hắn vừa tung ra trên tay to lớn cờ đen.

	Từng đạo từng đạo quỷ vụ bị dâng lên mà ra, phạm vi cực lớn, thậm chí có thể ngăn cản Trúc Cơ thần thức!

	"Đỉnh cấp pháp khí —— Thiên Sát phiên?"

	Aaron vẻ mặt ngưng trọng nói.

	Cái này 'Thiên Sát phiên', liền ít nhất giá trị năm, sáu ngàn khối linh thạch, nương theo không ngừng hướng về bên trong tế luyện quỷ vật cùng sinh hồn, giá cả còn sẽ tăng lên không ngừng, chính là U Minh phong bảng hiệu pháp khí!

	Về phần hắn trên tay 'Bách Quỷ phiên' ?

	Khục khục. . . Những kia quỷ vật bởi lâu dài không chiếm được tẩm bổ, sau đó tự giết lẫn nhau hỗ ăn, còn sót lại đến cuối cùng một con quỷ chết đói thực sự không tìm được bồi bổ, trực tiếp tiêu tan. . .

	"Được lắm Hắc Huyết môn, chuyện nơi đây, sợ là cạm bẫy chứ?"

	Chung Vô Ưu thu hồi Hỗn Nguyên bát, bảo vệ tự thân: "Cái này tuyệt không chỉ là vì đánh chết một cái Trúc Cơ trưởng lão, mà là chuẩn bị đem chúng ta một lưới bắt hết!"

	"Không sai, nếu các ngươi không có nhìn thấu, đến một cái Trúc Cơ tự nhiên có thể ung dung bắt xuống." Đông Môn Tuyết cười ha ha: "Mà nhìn thấu tầng thứ nhất cạm bẫy, cũng có hai chúng ta giữ gốc. . . Bạch Hạc bất quá là tầng thứ hai cạm bẫy mồi nhử thôi!"

	'Gay go, nắm giữ Thiên Sát phiên tu sĩ, am hiểu nhất một người thành trận. . .'

	Aaron cùng Thẩm Thanh Trần bên tai truyền đến Chung Vô Ưu tiếng nói: "Kẻ địch chuẩn bị đầy đủ, đây là một cuộc ác chiến. .. Bất quá chúng ta chỉ phải kiên trì chốc lát, viện binh tự đến!"

	Aaron liếc Chung Vô Ưu một chút, liền biết cái này cáo già mặt hàng sẽ không dễ dàng như thế liền trúng mai phục, khẳng định còn có hậu chiêu!

	'Mỗi một cái đều là cáo già a, cũng đúng. . . Có thể cùng Hắc Huyết môn dây dưa lâu như thế thế lực, cái nào không phải từ ngươi lừa ta gạt bên trong tới?'

	Ô ô!

	Lúc này, bốn phía mấy chục dặm một mảnh mây đen kéo tới dày đặc, đem ba người bao phủ trong đó, thỉnh thoảng truyền ra các loại tiếng quỷ hú.

	Ở nồng nặc quỷ vụ bên trong, thỉnh thoảng có thể so với Trúc Cơ kỳ quỷ vật hiện lên.

	"Cẩn thận!"

	Mà lúc này, đã một lần nữa hội tụ Bạch Hạc Tiên Tử cùng Đông Môn Tuyết hai người đã giết tới.

	Aaron căn dặn Thẩm Thanh Trần một câu, trước tiên trên đỉnh Đông Môn Tuyết.

	"Chỉ là tiểu bối!"

	Đông Môn Tuyết tóc bạc múa tung, giống như một vị Ma vương cái thế, triển khai pháp khí là một cây búa to.

	Ầm!

	Cực lớn lưỡi búa nện ở 'Định Quang châu' trên, khiến Định Quang châu phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, mặt ngoài trực tiếp hiện ra một vết nứt!

	"Đỉnh cấp pháp khí? Lại là một cái đỉnh cấp pháp khí!"

	Aaron ám chửi một câu Ma tu chó đại hộ.

	Lấy đối phương Trúc Cơ trung kỳ tu vị, triển khai đỉnh cấp pháp khí, chính mình cái này Trúc Cơ sơ kỳ, cơ bản là mấy lưỡi búa chuyện.

	Mà Thẩm Thanh Trần có thương tích tại người, biểu hiện so với mình còn muốn không chịu nổi, bị Bạch Hạc đánh cho liên tục bại lui, một bộ lảo đà lảo đảo dáng vẻ.

	"Ai!"

	Aaron thở dài một tiếng, một chỉ 'Thắng Tuyết kiếm' .

	Cái này thanh phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, chém tới Bạch Hạc Tiên Tử, làm nàng không thể không chật vật về phòng, khiến Thẩm Thanh Trần áp lực lớn giảm.

	"Theo ta đấu pháp còn dám phân tâm? Cho lão phu chết!"

	Đông Môn Tuyết trên mặt tàn nhẫn sắc lóe lên, hai tay bấm quyết, pháp lực tuôn trào ra.

	Chuôi này cực lớn màu xanh lưỡi búa cấp tốc bành trướng, lưỡi búa bên trên lóe qua từng tia từng sợi hắc khí, tầng tầng chém vào 'Định Quang châu' vòng bảo vệ trên.

	Đùng!

	Cái này thượng phẩm pháp khí phòng ngự mặt ngoài hiện ra vô số vết rách, trong khoảnh khắc nổ thành vài miếng.

	"Ha ha!"

	Đông Môn Tuyết tiếp tục điều động búa lớn, chém hướng Aaron.

	Aaron lại không chút hoang mang vỗ một cái túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một đám 'Âm Hỏa châu', hướng về búa lớn ném tới.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên lên.

	Ở cái này mấy cái trung phẩm pháp khí tiếng nổ mạnh ở trong, Đông Môn Tuyết chật vật rút về búa lớn phòng thân: "Âm Hỏa châu? Ta xem ngươi còn có mấy viên?"

	Ngay khi hắn sắp công kích lúc, lại nhìn thấy Aaron lại móc ra một đám phù lục, còn đều là 'Hỏa Vũ Tiễn phù' các loại nhất giai bên trong cao cấp phù lục, hướng về hắn tát đến.

	Vô số ngọn lửa giống như hạt mưa giống như hạ xuống, thanh thế so với trước Chung Vô Ưu nhiều nước không biết lớn bao nhiêu!

	Đông Môn Tuyết cũng không dám bảo đảm chính mình hộ thân pháp khí nhất định có thể đem những này pháp thuật tất cả đỡ, chỉ có thể một mặt phiền muộn thu hồi lưỡi búa, tiếp tục phòng thân. . .

	. . .

	Quỷ vụ ở ngoài.

	Hai đạo lưu quang bay tới, hiện ra trong đó hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Trong đó một cái, rõ ràng là cùng Aaron tranh cướp qua Trúc Cơ đan Thanh Đỉnh môn 'Trương sư huynh' !

	"Trương sư huynh, cái kia Chung Vô Ưu thư cầu cứu quả nhiên đoán không sai, nơi này bị ma đạo tu sĩ lẻn vào, chúng ta muốn hay không lập tức động thủ?"

	Bên cạnh một cái Thanh Y sư đệ hỏi.

	"Lâm sư đệ ngươi gấp cái gì?"

	Trương sư huynh liếc hắn một cái, lạnh lùng trả lời: "Trước hết để cho Tam Sơn hội Trúc Cơ đỉnh ở mặt trước, tiêu hao ma nhãi con pháp lực lại nói. . . Có thể song song cùng chết là tốt nhất."
Kết chương.