Chương 564: Đại khủng bố

	Một cái kỵ sĩ tại Dương Châu trên quan đạo bay nhanh, giơ lên một đường bụi mù.

	Cho đến thành Giang Đô bên ngoài, mới chậm dần tốc độ.

	Đi tới trước cửa thành, lui tới xuất nhập người đi đường đều nhao nhao hướng kỵ sĩ kia ném đi ngạc nhiên chú mục.

	Không phải là bởi vì con ngựa kia có bao nhiêu thần tuấn, mà là bởi vì kỵ sĩ trên ngựa đúng là cái tư thế hiên ngang nữ tử.

	Nữ kỵ sĩ ngẩng đầu nhìn một chút Giang Đô cao lớn tường thành, ngựa cũng không dưới, trực tiếp đi vào cổng tò vò.

	Đối tiến lên ngăn trở binh sĩ ném ra ngoài một tờ công văn, liền thông suốt cưỡi ngựa chạy vào trong thành.

	Nàng một đường chạy đến Giang trạch trước cửa, vừa mới ghìm ngựa trú ngừng.

	Vừa hay nhìn thấy muốn ra cửa chọn mua Lộng Xảo.

	"Ồ? Hứa đô úy!"

	Bọn hắn những này từ Ngô quận liền mắt nhìn Giang Chu người, đối với Giang Chu tại Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong đồng liêu đều rất quen thuộc, mà lại quan hệ cũng không tệ.

	Liếc mắt một cái liền nhận ra người trước mắt chính là Hứa Thanh.

	Không khỏi kinh hỉ kêu lên.

	"Ngài như thế nào ở chỗ này?"

	Hứa Thanh lại là miễn cưỡng cười một tiếng: "Lộng Xảo, Giang Chu đâu?"

	Lộng Xảo vò đầu nói: "Công tử? hắn hôm qua ra ngoài a, nói là có công chuyện phải làm, mấy ngày nay đều không trở lại."

	"Cái gì!"

	Hứa Thanh giật mình, mặt hiện buồn rầu, thấp giọng nói: "Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

	Lộng Xảo nói: "Hứa đô úy, ngài có chuyện gì khẩn yếu sao? Muốn không ngài tiến đến cùng Khúc cô nương nói đi."

	"Khúc cô nương?"

	Hứa Thanh buồn bực nói: "Vị nào Khúc cô nương."

	"Là ta."

	Khúc Khinh La từ sau cửa chậm rãi đi ra.

	Mở mắt ra, đảo qua Hứa Thanh: "Ngươi là Hứa Thanh?"

	Hứa Thanh thấy nàng, trong lòng giật mình.

	Đường đường Cửu Thiên Thánh nữ, nàng có thể nào không biết?

	Nàng làm sao lại ở chỗ này?

	Nghe Lộng Xảo nhi lời nói mới rồi, lại nhìn nàng hiện tại nhu thuận đứng hầu một bên bộ dáng, ngược lại có mấy phần giống như là nơi này nữ chủ nhân dường như.

	Hứa Thanh suy nghĩ gian đã tung người xuống ngựa, cũng không lo được trong lòng kinh nghi, nói: "Chính là, Khúc tiên tử, có biết Giang Chu ở nơi nào?"

	Khúc Khinh La khinh đạm nói: "Không phải ngươi phi kiếm truyền thư, mời hắn đi cứu viện ngươi Cửu Cung kiếm phái đệ tử?"

	"Cái gì!"

	Hứa Thanh giật mình, thốt ra: "Ta chưa từng phi kiếm truyền thư?"

	Khúc Khinh La lông mày nhẹ chau lại.

	Lập tức minh Bạch Phi kiếm truyền thư quả nhiên là cái cạm bẫy.

	Hứa Thanh cũng tỉnh ngộ lại.

	Đây là có người bốc lên nàng chi danh, đem Giang Chu cho dẫn đi?

	Không khỏi vội la lên: "Hắn bây giờ tại chỗ nào!"

	Khúc Khinh La biết Giang Chu có hóa thân chi pháp, tất nhiên không thể nào là bản thể tiến đến, cho nên cũng không thấy bao nhiêu cấp sắc: "Ngươi đến tìm hắn, cần làm chuyện gì?"

	Hứa Thanh nói: "Sư thúc ta cùng một đám đồng môn bị nhốt Tràng sơn, ta nghe nói Giang Chu cùng Tương vương giao tình không cạn, là đến đây xin giúp đỡ, mời hắn ra mặt, cầu mời Tương vương ra tay cứu giúp."

	Nàng biết rõ lấy nhà mình sư thúc cùng một đám đồng môn bản sự, nếu là đều bị buộc đến tuyệt cảnh, tìm Giang Chu cũng không có tác dụng gì.

	Cũng không nghĩ bởi vậy liên lụy Giang Chu, cho nên chỉ là nghĩ mời hắn thay chuẩn bị mà thôi.

	Khúc Khinh La nhạt tiếng nói: "Vậy ngươi không cần đi, hắn lúc này làm đã đến Ngu đô."

	"Cái gì?"

	Hứa Thanh mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	. . .

	Khốc Táng quan tài.

	"Ai. . ."

	Một tiếng tang thương tiếng thở dài, từ Giang Chu phía sau truyền đến.

	Giang Chu chậm rãi chuyển động đầu lâu, Cửu Cung trưởng lão Quỷ Tàng Kiếm kia tiên phong đạo cốt hình dạng xuất hiện trong tầm mắt hắn.

	Đệ tử còn lại lại là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ không hiểu.

	Xem ra, Quỷ Tàng Kiếm chiêu này, liền hắn trong môn những đệ tử này đều hoàn toàn không có dự đoán được.

	Quỷ Tàng Kiếm mặt mũi tràn đầy tiếc rẻ nói: "Giang đại nhân, ngươi không nên tới."

	"Nghe nói ngươi cùng Thanh nhi từng có mệnh giao tình, nếu không phải bất đắc dĩ, lão phu thực không muốn như thế."

	"Hừ. . ."

	"Giang Chu" kêu lên một tiếng đau đớn, huyết đã từ khóe miệng tuôn ra.

	Khàn giọng nói: "Ngươi đã biết ta cùng Hứa Thanh giao tình, thân là nàng sư trưởng, làm như thế, ngươi đưa nàng ở chỗ nào? Ngày sau lại muốn lấy mặt mũi nào gặp nàng?"

	Quỷ Tàng Kiếm lắc đầu thở dài: "Lão phu vì ta Cửu Cung kiếm phái vạn thế mưu, không thẹn với lương tâm."

	"Nàng là ta Cửu Cung kiếm phái đệ tử, tự cũng nên lấy tông môn vì niệm, há có thể bởi vì tư tình hủy bỏ?"

	"Xem ra là họ Ngu cho ngươi hứa hẹn gì. . ."

	"Giang Chu" cười khẩy nói: "Ngươi nhanh như vậy liền đem bảo ép đến họ Ngu trên người, liền không sợ thua táng gia bại sản?"

	"Ha ha ha ha, Giang tiểu tặc, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn tranh đua miệng lưỡi?"

	Trên sườn núi Ngu Lễ cười to nói: "Bất quá cũng không sao, mặc kệ ta Ngu quốc như thế nào, ngươi cũng là không nhìn thấy."

	Thần sắc hắn đột ngột trầm xuống: "Nông Quy Tàng, còn không giết hắn, chờ đến khi nào?"

	Hắn nhưng không có cùng người chết nói nhảm quen thuộc.

	Quỷ Tàng Kiếm thở dài: "Nhiều lời vô ích, Giang đại nhân, lên đường đi."

	Nói, trường kiếm trong tay đột ngột bộc phát ra một cỗ đáng sợ kiếm khí, tại "Giang Chu" thể nội tứ ngược, đem này ngũ tạng lục phủ, tất cả đều quấy thành thịt nát.

	Càng là thấu thể mà ra, lệnh "Giang Chu" quanh thân đều tỏa ra ánh sáng lung linh, mười phần hoa mắt.

	"Giang Chu" tại lưu quang bên trong lại lộ ra một tia lệnh Nông Quy Tàng, Ngu Lễ đều trong lòng có chút lạnh lẽo nụ cười.

	"Ngươi cái này Kiếm Giới là dùng đến bảo mệnh, liền ta là ai cũng không biết, gặp một lần ta liền đem ta để vào."

	"Ngươi là cho rằng ta khờ, vẫn là ngươi ngốc?"

	"Giang Chu" dùng cuối cùng sức lực, ngẩng đầu, cười nói:

	"Ngu Lễ, chúng ta Ngu đô thấy."

	"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống trở lại Ngu đô."

	Ngu Lễ đám người liền trơ mắt nhìn "Giang Chu" mỉm cười mà qua.

	Là thật khắp nơi kiếm khí lưu quang bên trong, mang theo quỷ dị lệnh người phát lạnh nụ cười, tan biến không gặp.

	Liền tàn chi thịt nát đều không có để lại một khối.

	"Ha ha ha ha!"

	Một mực đứng ngoài quan sát sơn quân bỗng nhiên phát ra một tiếng vang dội tiếng cười to, chấn động toàn bộ Khốc Táng quan tài.

	Trong tiếng cười tràn ngập trào phúng.

	Ngu Lễ vẻ mặt hắc chìm.

	"Giang Chu" kia tia nụ cười quỷ dị làm hắn tim đập nhanh, lúc này "Hài cốt không còn" làm hắn xác định, tiểu tặc kia cũng chưa chết.

	Mắc lừa người, là chính hắn!

	Lại nghe sơn quân như thế một chế giễu, trong lòng tức giận, quát: "Bốn vị Pháp Vương! Còn chưa động thủ, chờ đến khi nào!"

	Kia bốn cái ngồi xếp bằng hư không hồng y tăng nhân, lập tức hai tay hợp thành chữ thập, phẩm tụng chân ngôn.

	Tiếng phạm xướng khoảnh khắc vang vọng Khốc Táng quan tài.

	Đem bốn phía gào thét không dứt âm phong đều ép xuống.

	Kim quang kéo dài, nơi này bên trong, bốn cái hồng y tăng nhân nguyên bản đỏ trọc đỉnh đầu, lại phân biệt chậm rãi mọc ra một cái thịt búi tóc.

	Trở nên dáng vẻ trang nghiêm, như là Phật Đà Bồ Tát đồng dạng.

	Sơn quân trong thần sắc lại hiện ra một tia hoảng sợ.

	Một tiếng hổ gầm, lại cũng ngã ngồi khoanh chân, hai tay hợp thành chữ thập.

	Bồn máu hổ khẩu đóng mở, đúng là tại niệm tụng kinh văn.

	Từng cái kinh văn hóa thành thực chất, như kim đúc giống nhau từ này trong miệng thốt ra.

	Ở không trung xoay quanh lượn lờ.

	Hai bên đều tại tụng kinh niệm chú, nhất thời Phạn âm đại tác, liên tiếp, giống như giằng co đồng dạng.

	Dần dần, bốn tăng ở giữa, bỗng nhiên có một đoàn Phật quang chợt hiện.

	Phật quang bên trong, ẩn có một như có như không cái bóng.

	Hai cước một trái một phải, dường như riêng phần mình giẫm lên một đầu dị thú, lại nhìn không rõ ràng.

	Chỉ có thể thấy này ảnh đỉnh thiên lập địa, vĩ ngạn trang nghiêm, không thể nhìn thẳng.

	"Rống ——!"

	Thấy này ảnh, sơn quân như thấy đại khủng bố, lại phát ra một tiếng kêu rên.

	Kia Phật quang bên trong hình bóng, chợt có một tay giơ lên cao cao, trong tay cầm một vòng trạng chi vật.

	Vô lượng Phật quang, nơi này vòng bên trong nở rộ.

	Như một vòng đại nhật dâng lên.

	Sơn quân lại không hề có lực hoàn thủ, toàn bộ hổ nằm trên đất, giống bị cự nhạc trấn áp.

	. . .

	Ở xa Ngu quốc cảnh nội.

	Đang cùng Nguyên Thiên Sơn còn có 3 vạn Bá phủ quân một đầu hoang vắng trên sơn đạo Giang Chu, bỗng nhiên phát ra kêu đau một tiếng.

	"Làm sao?"

	Nguyên Thiên Sơn ngồi trên lưng ngựa, quay đầu không giải thích được nhìn thoáng qua.

	Gặp hắn sắc mặt hơi trắng bệch, không khỏi cười nhạo: "Liền điểm ấy xóc nảy đều chịu không được, ngươi ý dám đại ngôn, nói muốn đưa ta một cọc đại quân công?"

	Giang Chu không có giải thích.

	Đột nhiên có cảm giác, triều Khốc Táng quan tài phương hướng nhìn lại.

	Lấy hắn bây giờ cảnh giới, hóa thân bị giết, chỉ là làm hắn tâm thần hơi chịu chấn động, còn không gây thương tổn được hắn.

	Ngược lại là cỗ khí tức kia, lại làm hắn tim đập nhanh, khủng bố. . .
Kết chương.