Chương 344 : "Thông U Cao Thượng ".
Thành Thông U ở ngoài đại chiến đã kết thúc, lần này giúp đỡ học viện Thông U tứ giai võ giả đã dần dần trở về.

	Nhưng mà những thứ này người rất nhanh liền phát hiện, ngang qua hư không Hà quang hồng kiều lại vẫn cũ duy trì ở chân trời trên không.

	Ngọc Thành Cẩn mấy người trực giác mặt sau này khả năng còn có chuyện gì, liền ở hơi làm sau khi thương nghị, quyết định cùng đi bái phỏng Khấu Trùng Tuyết, nghĩ muốn biết rõ học viện Thông U dự định.

	Mà cái này thời điểm, Thông U huyền giới hư không bích chướng dĩ nhiên mở ra nhiều cái cánh cửa, học viện sinh đồ đã đang lục tục trở về, chung tay thanh lý hầu như đã bị bắn thành một mảnh phế tích học viện trụ sở.

	Ngọc Thành Cẩn mấy người chạy tới thời điểm, đã hơi làm khôi phục Thương Bác cùng với Vân Tinh, đã sớm ở huyền giới môn hộ trước chờ đợi.

	Bất quá không chờ song phương lẫn nhau mở miệng, nguyên bản chính trực ánh bình minh phía chân trời trên không, bỗng nhiên bay lên tảng lớn trắng lóa ánh sáng.

	Song phương đều bị cái này đột nhiên xuất hiện dị tượng hấp dẫn, dồn dập quay đầu hướng nam nhìn tới thì liền nhìn thấy một tia bạch tuyến chính dọc theo Hà quang hồng kiều một đường lên phía bắc, trong nháy mắt tới phụ cận, đã thấy toàn bộ Hà quang hồng kiều lúc này cũng đã bị một đạo màu nhũ bạch lưu quang nhuộm đẫm.

	"Đây là. . ."

	An Bạch Mi phảng phất lập tức liền nhận ra đạo kia ở Hà quang hồng kiều trên chảy xuôi ánh sáng thực chất, nhưng mà lời tới bên mép, lại chẳng biết vì sao chần chờ một chút, liền lại chưa nói tiếp.

	Mà đúng vào lúc này, hầu như đã thăm dò vào huyền giới bích chướng trong Hà quang hồng kiều cuối cùng, cái kia một vệt sáng trực tiếp từ hồng kiều bên trên ầm ầm mà xuống, truyền vào Thông U huyền giới trong.

	An Bạch Mi tuy rằng không có trước tiên gọi ra Hà quang hồng kiều trên chảy xuôi ánh sáng, nhưng chư vị tứ trọng thiên cao thủ, vào lúc này người nào còn có thể không cảm giác được chu vi bắt đầu trên diện rộng kéo lên thiên địa nguyên khí nồng độ?

	Nơi nào còn có thể đoán không được những kia chảy xuôi ở Hà quang hồng kiều trên ánh sáng bản chất đến tột cùng là cái gì?

	Thậm chí liền những thứ đồ này bắt nguồn tại nơi nào, bọn họ đại khái cũng đã có suy đoán.

	Trong lúc nhất thời, những nhà khác biên cương học viện tứ giai võ giả, bao quát thành Thông U mấy cái gia tộc tứ giai võ giả ở bên trong, giữa bọn họ nhiều lần lấy ánh mắt giao lưu ra hiệu, không ít người biểu hiện rất có vẻ cảm khái.

	"Khấu sơn trưởng trọng thương sắp chết? Lần này muốn có bao nhiêu ngũ giai Lão tổ mặt, bị Khấu sơn trưởng đánh cho 'Đùng đùng' vang lên, ngẫm lại đều mặt đau a!"

	"Bạch Lộc phúc địa nhìn dáng dấp muốn trộm gà không xong còn mất nắm gạo!"

	"Khấu sơn trưởng thật là bạo tay, liền Bạch Lộc phúc địa bị hắn tính toán, phái Bạch Lộc lần này sợ là muốn gốc gác đại thương!"

	". . ."

	Đối với trước mắt những thứ này các đồng minh lén lút giao lưu, Thương Bác cùng Vân Tinh tuy rằng nhìn ở trong mắt, lại chỉ làm không biết.

	Đúng là ở cái kia Bạch Lộc phúc địa tích trữ thiên địa bản nguyên truyền vào huyền giới ở trong sau khi, Thương Bác, Vân Tinh bọn người ở nhân cơ hội hấp thu luyện hóa, khôi phục thương thế bên trong cơ thể cùng thiếu hụt.

	Những thứ này từ Bạch Lộc phúc địa ở trong cướp đoạt mà đến thiên địa bản nguyên, cần phải so với hai giới chiến vực trong chảy xuôi mà ra bản nguyên thuỷ triều, muốn tinh khiết ôn hòa nhiều, võ giả chỉ cần hơi thêm luyện hóa liền có thể để bản thân sử dụng.

	Đáng tiếc những thứ này tinh khiết thiên địa bản nguyên, vẻn vẹn chỉ là bị Khấu Trùng Tuyết tán dật một phần nhỏ đi ra, dùng để khôi phục toàn bộ học viện thầy trò tiêu hao, phần lớn thì bị làm cái này toàn bộ huyền giới gốc gác tiến hành tích lũy.

	Theo Hà quang hồng kiều bên trên phúc địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng truyền vào huyền giới trong, những nhà khác học viện tứ giai võ giả rốt cục không nhịn được.

	Ngọc Thành Cẩn trước tiên tiến lên mở miệng nói: "Xin hỏi Thương huynh, Vân Nương Tử, chúng ta có thể hay không may mắn bái kiến Khấu sơn trưởng?"

	Thương Bác cười nói: "Rất xin lỗi, sơn trưởng thương thế tuy có chuyển biến tốt, nhưng bây giờ lại còn không liền cùng chư vị gặp lại, kính xin chư vị thứ lỗi."

	Mọi người tự nhiên không có trách tội Khấu Trùng Tuyết can đảm, liền không dám xưng.

	Đây là Ngọc Thành Cẩn lại nói: "Như vậy Khấu sơn trưởng lần này có thể có thay thế được Bạch Lộc phúc địa, tại U Châu khác lập Thông U phúc địa dự định?"

	Vân Tinh nghe vậy "Khanh khách" cười nói: "Ngọc huynh, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Học viện Thông U trước sẽ không là do là bản nguyên thuỷ triều lên cấp phúc địa, vậy bây giờ tự cũng sẽ không giẫm phái Bạch Lộc lên cấp phúc địa! Thương Linh xâm lấn, biên cương năm châu đứng mũi chịu sào, chúng ta học viện Thông U vạn không biết làm bỏ qua minh hữu, tự quét trước cửa tuyết chuyện."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

	Ngọc Thành Cẩn đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, lập tức lập tức liền chắp tay nói: "Thông U cao thượng, chúng ta vô cùng cảm kích!"

	An Bạch Mi, Hàn Trọng Uy mấy người thấy thế, cũng dồn dập chắp tay nói: "Thông U cao thượng!"

	. . .

	Thông U huyền giới nơi sâu xa bí địa, Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long đứng sóng vai.

	Huyền giới ở ngoài, "Thông U cao thượng" âm thanh rõ ràng truyền tới hai người bên tai.

	Cơ Văn Long nhất thời cười nói: "Ngươi thật sự không nghĩ tới nhân cơ hội đem huyền giới tăng lên thành phúc địa?"

	Khấu Trùng Tuyết "Thích" một tiếng, nói: "Ta Khấu mỗ người trong lồng ngực cách cục cỡ nào rộng lớn? Sao lại vì sức một người, mà suy yếu chung quanh hắn cùng Thương Linh giới giới vực bình phong!"

	Cơ Văn Long mới sẽ không tin tưởng hắn nói vĩ đại như vậy, nói thẳng: "Sợ không phải lần này ngươi căn bản liền không thể từ Bạch Lộc phúc địa đoạt đến đủ để khiến huyền giới lên cấp bản nguyên chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không thể? Ký Châu Tam Lộc ở trong mắt ta bất quá gà đất chó sành giống như. . ."

	Cơ Văn Long trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Ngươi bản nguyên hóa thân có phải là sắp bị đuổi ra ngoài?"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói hơi ngưng lại, lập tức bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng là địa bàn của người ta, lần này là có tâm tính vô tâm, hơn nữa ta cảm thấy Huyền Lộc hẳn là phải quay về, nói không chắc còn có thể mời những người khác trợ quyền, ta phải cẩn thận bị người từ cửa ngăn chặn, đến cái bắt ba ba trong rọ."

	Cơ Văn Long nghe vậy nghiêm mặt nói: "Vậy ngươi vẫn là mau nhanh triệt đi, chúng ta hiện tại có thể không giúp được ngươi cái gì."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời thuận miệng nhân tiện nói: "Ngươi nói một chút ta còn có thể chỉ nhìn các ngươi cái gì? Liền cái tam giai tiểu bằng hữu cũng không bằng!"

	Cơ Văn Long từ sẽ không để ý Khấu Trùng Tuyết lời nói chuyện cười, mà là suy nghĩ một thoáng, vẫn còn có chút không quá tin tưởng nói: "Cái kia dùng cùng nước có quan hệ nguyên cương, đến để thất hành Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương cùng với Trường Xuân thuần cương thực hiện lại cân bằng đề nghị, thật có thể có hiệu quả?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên không thể đơn giản như vậy! Phương thức này còn rất thô ráp, hơn nữa ta có thể cảm giác được, trong này đường phải đi còn rất dài, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bản nguyên mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma. Chỉ có thể nói ta trước mắt vận khí coi như không tệ, miễn cưỡng có thể khôi phục một phần chiến lực mà thôi."

	Cơ Văn Long than thở: "Dù vậy, cũng đủ để kinh thế hãi tục! Ngươi phải có chuẩn bị, sau trận chiến này, thiên ngoại Khung Lư những người kia e sợ sẽ tìm tới cửa, nghĩ muốn từ trong tay ngươi được đến bí mật này."

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Như vậy chẳng phải là càng tốt? Bản sơn trưởng vừa vặn có thể có oán báo oán, có thù báo thù!"

	Cơ Văn Long không khỏi nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là đem nắm một ít hỏa hầu, ngươi hiện tại cũng là có thể ở người không biết trước mặt dựa vào trước đây uy danh cáo mượn oai hùm một phen, kịch không muốn diễn quá. Dù sao trước mắt học viện đã lại không chịu nổi dằn vặt!"

	Cơ Văn Long câu nói này nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện nhất thời gây nên Khấu Trùng Tuyết đầy bụng lời oán hận, nói: "Ngươi nói Lão tử còn có thể chỉ nhìn các ngươi cái gì? Phàm là trong các ngươi có một cái có thể luyện thành bản mệnh nguyên cương, bước vào Võ Cương cảnh, Lão tử cho tới như thế bị người nhằm vào?"

	Cơ Văn Long đang chờ muốn mở miệng nói cái gì, đã thấy Khấu Trùng Tuyết hướng về phía hắn quăng tay, tức giận nói: "Ngươi còn ngây ra ở đây làm gì? Tiến giai phương pháp phối chế đã dựa vào hai giới bản nguyên thiên địa linh cơ thôi diễn hoàn thành, vỡ vụn thiếu hụt Nguyên Tâm cương cũng thừa dịp bản nguyên thuỷ triều chữa trị gần đủ rồi, bây giờ Bạch Lộc phúc địa tích trữ thai nghén mấy trăm năm bản nguyên cũng cho ngươi đưa tới, nếu ngươi nghĩ muốn mạo hiểm bước ra bước đi kia, cái kia vẫn còn ở nơi này làm cái gì?"

	Cơ Văn Long mỉm cười, xoay người liền hướng về ở huyền giới nơi sâu xa cố ý mở ra đến một chỗ bế quan bí địa đi tới.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Cơ Văn Long chính đang chầm chậm ẩn vào hư không bóng người, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Đừng chết rồi a!"

	Cơ Văn Long lại liền cũng không quay đầu lại, chỉ là đưa tay trái ra ở trên đỉnh đầu giơ giơ.

	. . .

	Thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt trong.

	Cách nồng đậm bản nguyên sương trắng, Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tam cô nhưng là cùng ta gia gia có hiểu lầm gì đó?"

	Thương Hạ mới vừa nghe Hải Tam, cũng chính là trong miệng hắn Tam cô Thương Phái, nói tới nàng cùng Thương gia quan hệ thời điểm, đặc biệt chú ý tới, nàng đang nói tới tổ phụ Thương Bác thời điểm, đều là lấy "Gia gia ngươi" đến cách gọi khác, nhưng nói đến Thương Khắc thời điểm, lại xưng là "Ngũ thúc" .

	Rất rõ ràng, Thương Phái cùng Thương Hạ tổ phụ Thương Bác trong lúc đó có cực sâu ngăn cách, thậm chí không muốn lấy bối phận tương xứng, nhưng cùng Thương Khắc trong lúc đó lại tựa hồ như quan hệ vẫn còn tốt, có thể bình thường xưng hô.

	Thương Phái tiếng nói một lát sau mới vang lên, nói: "Hiểu lầm? Thật muốn là hiểu lầm đơn giản như vậy là tốt rồi!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nhị bá Thương Tiệm có hay không cùng Tam cô giống như, cũng có vấn đề như vậy?"

	Thương Hạ nhớ tới Thương Tiệm kỳ thực cũng là gần nhất vừa mới vừa trở về gia tộc, mà trước đó, hắn chưa từng gặp Thương Tiệm, thậm chí cũng không biết mình còn có một cái khoẻ mạnh nhị bá.

	Bất kể là Thương Tiệm vẫn là Thương Phái, trước đó thời gian rất dài bên trong, Thương Hạ cũng không biết còn có hai người bọn họ tồn tại.

	Nhưng mà bất kể là Thương Tiệm vẫn là Thương Phái, rất hiển nhiên đều là Thương thị gia tộc ở trong hạch tâm nhất thành viên.

	Điều này làm cho Thương Hạ càng ngày càng hiếu kỳ, năm đó ở Thương gia bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, để hai người này từ Thương gia rời đi?

	"Ta biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng những thứ này đều là hai mươi năm trước chuyện xưa, trưởng bối trong lúc đó ân oán, với các ngươi vãn bối không quan hệ, ngươi cũng không cần biết, huống hồ ngươi còn hi vọng ta có thể nói gia gia ngươi cái gì tốt nói hay sao?"

	Thương Phái vừa mở miệng liền trước tiên đánh tiêu Thương Hạ ý đồ bào căn vấn đáy ý nghĩ.

	Thương Hạ mặt lộ vẻ phẫn nộ vẻ, bất quá hắn suy nghĩ một chút, lập tức lại hỏi: "Như vậy ngài chuẩn bị trở về thành Thông U nhìn một chút sao? Dù sao đều hai mươi năm trôi qua, còn có cái gì ân oán là thời gian hóa không giải được đây?"

	Lần này, bản nguyên sương trắng đối diện Thương Phái lại lập tức nói: "Nếu Thương gia bây giờ tộc trưởng là ngũ thúc, ta tại sao không không thể trở về? Bất quá coi như trở lại cũng chỉ là nhìn một chút thôi."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Ngài không dự định ở lâu? Nhị bá một đại gia đình, bây giờ đã trở lại thành Thông U, còn có cửu thúc."

	Hải Phái mang theo một tia thản nhiên giọng nói: "Thành Thông U không thích hợp ta, ta đã quen làm một cái mã phỉ đạo tặc, tự do tự tại, cũng vô câu vô thúc! Lần này trở lại, cũng chỉ vẻn vẹn là vì bắt đến tứ trọng thiên tiến giai dược tề. Trên thực tế muốn không phải vì tiện đường tìm ngươi, ta cũng sẽ không bị Dương Hổ bắt."

	"Tìm ta?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền phản ứng lại, ứng nên là trước chính mình ở dãy núi Thiên Diệp mất tích một chuyện.

	Lúc đó thành Thông U bị vây, mà Thương Hạ lại việc quan hệ Khấu Trùng Tuyết lần thứ hai bị tập kích một chuyện, Thương Khắc không dám phái gia tộc người tìm kiếm tung tích của hắn, liền còn có thể bí phái cách xa ở Ký Châu Hải Phái lên phía bắc thành Trường Phong, sưu tầm tung tích của hắn.

	Đến vậy, Thương Hạ mới đưa sau khi hắn mất tích phát sinh một loạt chuyện xuyến kết hợp lại.
Kết chương.