Chương 231 : Số lượng bảy.
Chương 231: Số lượng bảy tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bên trong thể dục quán .

	Như giống như hôm qua, sáng sớm hôm nay lần thứ hai tổ chức hội nghị .

	Vẫn là do Vương Tiểu Minh chủ trì .

	Nên trình diện người đều trình diện, không trình diện người đoán chừng cũng tới không được nữa .

	"Diệp Phong cùng cái kia Hà Xuyên không phải là chết a? Hai người bọn họ thế mà không có tới ." Trương Hàn mười điểm giật mình nói .

	Cùng là trước kia Tiểu Cường câu lạc bộ thành viên, hắn đối với Diệp Phong rời sân y nguyên cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi .

	"Ai biết được, có lẽ là chết, có lẽ là trốn đi không muốn tham gia vấn đề này, lại có lẽ là hắn trốn, dù sao lấy năng lực của hắn nghĩ biện pháp rời đi này Đại Xương thành phố cũng không phải là không thể được ." Triệu Khai Minh nhếch miệng cười cười .

	"Hôm qua xảy ra chuyện gì rồi, Triệu Khai Minh ngươi không phải cùng bọn hắn đồng thời hành động sao?" Có một vị ngự quỷ giả hỏi.

	Triệu Khai Minh nói; "Đụng tới một điểm nhỏ phiền phức, chúng ta đi mở, sau tình huống ta cũng không biết, dù sao như thế lớn người, có tay có chân ta chỗ nào quản được ."

	Hắn một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ .

	Dương Gian không nói gì, chỉ là ngồi ở bên cạnh ăn bánh bao .

	"Ngươi cái nào mua bánh bao? Hiện tại Đại Xương thành phố bữa sáng cửa hàng đều đóng cửa, hôm qua ta còn cái gì đồ vật cũng chưa ăn đây." Tôn Nghĩa nhìn xem Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	"Trong nhà chưng, ngươi muốn ăn sao? Ta mời ngươi ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa nuốt nước miếng một cái; "Vậy ta liền không khách khí ."

	Thế là, trong phòng hội nghị, nhiều hai cái ăn bánh bao quần chúng .

	Triệu Khai Minh nhìn xem Dương Gian còn có tâm tình ăn bánh bao lập tức mặt tối sầm: "Dương Hình Cảnh, Diệp Phong mất tích ngươi thật cao hứng sao? Cũng đúng, dù sao ngươi thiếu một cái cừu gia, đáng giá ăn mấy cái bánh bao ăn mừng một trận ."

	"Phanh ~!"

	Dương Gian không chút do dự cầm lấy một cái bánh bao trực tiếp đã đánh qua, thoáng cái đập vào Triệu Khai Minh trên đầu .

	"Ngươi làm cái gì." Triệu Khai Minh bỗng nhiên đứng lên .

	"Mời ngươi ăn bánh bao, thịt heo nhân bánh ." Dương Gian nói .

	Triệu Khai Minh nói: "Ngươi nghĩ sinh sự?"

	"Ngươi nghĩ gây sự?"

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Trước đó ta đáp ứng không cùng ngươi này xung đột mới trôi qua mấy ngày ngươi liền muốn gây sự tình rồi? Vừa rồi ta có thể chẳng hề nói một câu, ngươi ngược lại tốt một lời không hợp liền đem ta giật vào, đã ngươi không muốn giữ đúng trước đó ước định, vậy ta cũng không để ý cùng ngươi chơi đùa, Diệp Phong mất tích quan hệ ta cái rắm sự tình, đến là nếu như ngươi mất tích ta tin tưởng hẳn là hảo hảo chúc mừng một phen ."

	Triệu Khai Minh sắc mặt biến hóa không chừng, hắn không phải một cái giỏi về dễ dàng tha thứ người, nhưng giờ phút này nhưng cũng biết đánh vỡ cùng Dương Gian ước định, không phải một cái lựa chọn tốt, đành phải ngoài cười nhưng trong không cười nói; "Dương Hình Cảnh nói đùa, ta chỉ là tùy ý nâng một câu mà thôi, lời nói mới rồi coi như ta chưa nói qua đi ."

	"Thế này mới đúng." Dương Gian nói.

	"Nhìn ngươi cái tên này đắc ý đến khi nào ." Triệu Khai Minh mặt âm trầm thầm nghĩ trong lòng .

	Giờ phút này, Vương Tiểu Minh vội vã đi tới, hắn một mặt mệt mỏi, con mắt đỏ bừng, hẳn là hôm qua một cái suốt đêm đều không có ngủ, không biết đang bận một chút gì .

	"Người đều đến đông đủ? Rất tốt, ta nói ngắn gọn, hôm qua Diệp Phong cùng cái kia Hà Xuyên mất tích, đại khái là tại trên địa đồ vị trí này mất tích ." Hắn lập tức liền mở ra phim đèn chiếu phát ra, đem Đại Xương thành phố bản đồ điều đi ra, sau đó ở phía trên vẽ một vòng tròn .

	"Triệu cảnh sát hình sự trước khi nói bọn họ gặp gỡ ở nơi này sự kiện linh dị, rất có thể liền là quỷ anh, Diệp Phong cùng Hà Xuyên mất tích liền là cùng này có quan hệ ."

	Triệu Khai Minh lại nói: "Chẳng qua tại Diệp Phong triệt để mất tích trước đó hắn cho ta phát một cái tin nhắn, trong tin nhắn ngắn nội dung thiếu hụt, hẳn là còn chưa kịp đưa vào cho nên chỉ có một chữ ."

	Nói xong, hình chiếu nghi thượng phim đèn chiếu lóe lên, một trương thông tin ảnh chụp xuất hiện ở trước mắt mọi người: 7 .

	Một cái vô cùng đơn giản số lượng .

	7?

	Đám người thoáng cái nhíu mày biểu hiện không thể nào hiểu được .

	Vương Tiểu Minh nói; "Đầu này tin nhắn có thể để lộ ra tới đồ vật thật sự là quá ít, các vị đang ngồi có gì tốt ý kiến không có ."

	"Có lẽ hắn đụng phải bảy con quỷ, cảnh cáo chúng ta nơi đó rất nguy hiểm ." Tôn Nghĩa lập tức mở miệng nói .

	"Làm không cẩn thận là dưới tình thế cấp bách viết sai, tiện tay liền phát ra một cái sai lầm tin nhắn .

	" Trương Hàn nói.

	Triệu Khai Minh chợt cười nói: "Có lẽ không phải bản thân hắn phát, là vật kia phát, ám chỉ chúng ta còn lại bảy người đều phải chết, trước đó chúng ta chín người, hiện tại Diệp Phong cùng Hà Xuyên mất tích, tỉ như bọn họ chết rồi, còn lại bảy lại vừa vặn đối ứng chúng ta bảy người ."

	"Móa, Triệu Khai Minh đừng nói khủng bố như vậy sự tình có được hay không ." Có ngự quỷ giả sợ hết hồn nói .

	"Dương Gian ngươi thấy thế nào?" Vương Tiểu Minh hỏi.

	Dương Gian nói; "Nhìn không ra gì, dựa vào một con số liền tiến hành phỏng đoán quá nói nhảm một điểm, cái này Diệp Phong mất tích trước đó phát như thế một con số không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là chậm trễ chúng ta những lúc khác, ta cảm thấy có thể tạm thời có thể không cần để ý tới, đương nhiên không để ý tới cũng không có nghĩa là có thể coi nhẹ, cái số này có thể tạm thời nhớ kỹ, nhìn xem sau có thể hay không đạt được mặt khác một chút tin tức hữu dụng chắp vá ."

	"Thông tin có thể không cần để ý tới, nhưng mất tích hai cái ngự quỷ giả lại không thể mặc kệ, mới ngày đầu tiên liền hao tổn hai người, đôi này phía sau hành động vô cùng bất lợi ." Vương Tiểu Minh sắc mặt rất khó nhìn .

	"Vương giáo sư, ngươi không phải muốn bắt giai đoạn thứ ba quỷ anh sao? Xảy ra chuyện chỗ có lẽ liền là một cái cơ hội, lần này ta nhìn không cần phân tán, dứt khoát đồng thời hành động, đem quỷ kia anh bắt được lại nói ." Trương Hàn nói.  

	Dương Gian nhưng lắc đầu nói; "Diệp Phong mặc trên người món kia áo liệm có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, nếu như hắn đều cắm ta nhìn những người khác đi cũng là chịu chết, thứ này không phải dựa vào nhiều người liền có thể chiến thắng, cần phương pháp, Vương giáo sư nghiên cứu giai đoạn thứ ba quỷ anh không phải liền là đang nỗ lực lục lọi ra phương pháp sao?"

	Triệu Khai Minh thản nhiên nói; "Nói như vậy mới ngày đầu tiên hành động liền nhận lấy trở ngại? Địa phương nguy hiểm không dám đi, những địa phương khác không có động tĩnh, này mang xuống chỉ sợ vấn đề sẽ khá là nghiêm trọng đi."

	"Chịu chết liền có thể giải quyết vấn đề sao?"

	Dương Gian cười nhạo nói: "Đừng quên, Diệp Phong trong thân thể nhưng có hai con quỷ, lại thêm cái kia Hà Xuyên liền có ba con, nếu như bọn họ thật đã chết rồi, vậy bọn hắn trong thân thể quỷ khẳng định đã chạy đi ra, liền xem như không có khôi phục, cũng khoảng cách khôi phục không sai biệt lắm bao xa, đến lúc đó nơi đó sẽ có bao nhiêu đáng sợ chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng ."

	Vương Tiểu Minh cuối cùng hạ quyết tâm nói; "Bảy ngày, trong vòng bảy ngày nếu như bắt giai đoạn thứ ba quỷ anh sự tình không có tiến triển tất cả mọi người tiến về nơi này dò xét, bao quát ta ở bên trong ."

	Hả?

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, hơi kinh ngạc .

	Phải biết Vương Tiểu Minh thế nhưng là một cái đường đường chính chính người bình thường, hắn dám lấy thân mạo hiểm đi ma quỷ lộng hành địa phương điều tra?

	Có phải hay không biết mình chịu bảo vệ cho nên có thể không chút kiêng kỵ lãng đi lên?

	Vẫn là nói hắn cảm thấy bảy ngày sau đó an toàn của mình đã không chiếm được bảo đảm, cho nên muốn liều chết đánh cược một lần .

	Không rõ ràng .

	Nhưng hắn hiện tại là lão đại, muốn thế nào như thế nào, Dương Gian cũng không quản được .

	Vương Tiểu Minh đương nhiên cũng là có lo nghĩ của mình, hắn hiện tại là tại cùng thời điểm thi chạy, đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, sự kiện linh dị ấp ủ đã càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như không thể tìm được đột phá khẩu, có lẽ hết thảy đều đem không cách nào vãn hồi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.