Chương 514: Tiểu yêu quái

	Lâm Sơ Sơ mười phần quả quyết, tính tình đã thẳng cũng gấp, nói vừa xong, liền gia ngự Kiếm Quang Độn vào u ám trong sương mù, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

	Mất kiếm quang của hắn, bốn phía vẫn chưa quay về u ảm, ngược lại càng thêm sáng tỏ chói mắt.

	Giang Chu quanh thân tản ra một tầng ngưng tụ như thật kim quang, cả người liền như là một tôn hoàng kim tạo thành người đồng dạng.

	Tại cái này trong u minh, tựa như một ngọn đèn sáng, tại hướng bốn phương tám hướng không biết ẩn tàng tại nơi nào ác quỷ âm hồn môn chỉ dẫn lấy phương hướng: Nơi này có mỹ vị!

	Đây mới là Lâm Sơ Sơ muốn thả xuất kiếm quang nguyên do.

	Không phải muốn chiếu sáng, là che lấp hắn cái này bóng đèn lớn.

	Giang Chu cũng có chút bất đắc dĩ, hắn kim thân đến U Minh âm thế bên trong, liền tự động hiển đi ra, căn bản không do hắn tự chủ.

	Mà lại thân ở U Minh, hắn có loại đặt mình vào vẩn đục vũng bùn cảm giác.

	Ngũ giác đều có loại buồn nôn phản ứng.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân, lại toàn thân đều có một loại trói buộc cảm giác.

	Trái lại lấy Âm thần vào U Minh Lâm Sơ Sơ nhưng không có loại cảm giác này.

	Giang Chu hoài nghi Lâm Sơ Sơ như vậy vội vã cùng hắn tách ra, chính là ghét bỏ hắn cái này bóng đèn lớn quá chói mắt. . .

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Đỉnh lấy cái này thân kim quang, cũng quá không tiện.

	Giang Chu mong muốn cùng nhau, Thái Ất Ngũ Yên La liền tự ngũ khiếu phun ra.

	Tại quần áo phía dưới, dán quanh thân da thịt bịt kín một tầng thật mỏng Ngũ Sắc Vân Yên.

	Nếu như thực chất kim quang lập tức thu lại.

	Giang Chu trong lòng lập tức buông lỏng.

	Còn tốt, có tác dụng.

	Bất quá, hắn dường như làm được muộn chút.

	Trong lòng mới lỏng, Giang Chu trong lòng chợt sinh cảnh giác.

	Xem ra là giấu muộn chút.

	Hắn kim thân mặc dù dễ thấy, nhưng cùng lúc cũng là Phật môn Tôn giả biểu tượng, đối với ác quỷ đến nói, đã là vô thượng mỹ vị, càng mang ý nghĩa to lớn khủng bố.

	Đã mê người, nhưng lại không thể trêu chọc.

	Biết rất rõ ràng, lại vẫn dám đến trêu chọc hắn, không phải khi chết đầu óc hư thối, chính là thực lực kinh khủng ác quỷ.

	Mà trước mắt hắn gặp phải, hiển nhiên là cái sau.

	Trong lòng của hắn dù có báo động đại sinh, lại không phát hiện được vật kia tồn tại chính là cái chứng cứ rõ ràng.

	Hắn linh đồng cùng tâm nhãn tuy nói cũng không phải là không có gì không thể nhìn ra, thậm chí linh đồng còn thường xuyên như xe bị tuột xích, nhưng lấy hắn tu vi hiện tại, có thể để cho hắn liền tồn tại đều không thể phát giác đồ vật, chí ít cũng là Quỷ vương một cấp.

	Hơn nữa còn không phải dưới tay hắn kia tám cái quỷ tướng, chỉ là dựa vào cửu tuyền hiệu lệnh ấn sắc phong chống lên đến hào nhoáng bên ngoài Quỷ vương.

	Mà là tương đương với nhập thánh Quỷ vương, một điểm nước đều không trộn lẫn.

	Giang Chu ngược lại không có bao nhiêu e ngại, ngược lại có chút buồn bực.

	Quỷ vương thứ này, tại U Minh Âm gian là rau cải trắng sao?

	Vừa tiến đến liền bị hắn giẫm lên một viên.

	Nhổ nước bọt ở giữa, âm thầm đề phòng.

	Lại chỉ cảm thấy một cỗ âm phong, thổi phía sau lưng của hắn, cổ.

	Âm lãnh, lại khiếp người, từng đợt.

	Cũng không phải là thực chất phong, mà là một loại sinh tự nội tâm hư lạnh cảm giác.

	Tựa như trước kia chính hắn một người xem phim kinh dị lúc, mỗi khi "Quỷ" muốn đi ra lúc, bị tận lực tạo nên liên tiếp khủng bố không khí, mà kích thích phía sau lưng phát lạnh, da lông đứng đấy.

	Bất quá khi đó là bởi vì trong lòng sợ hãi mà sinh, lúc này lại là như là một loại thực chất tồn tại, như bóng với hình.

	Dù cho trong lòng không sợ, nó cũng giống vậy tồn tại.

	Loại này âm lãnh, càng ngày càng nặng.

	Cũng không lâu lắm, Giang Chu dần dần có bị vây quanh cảm giác.

	Tại hắn tâm nhãn toàn bộ triển khai phía dưới, cũng dần dần phát giác được vật kia tồn tại.

	Cái đồ chơi này. . . Ở trên người hắn!

	"Cẩn thận! Kia là Âm Ma! Dính không được!"

	Xa xa truyền tới một âm thanh.

	Lệnh Giang Chu sẽ phải ném ra Pháp Hoa Kim Quang Luân lại thu về.

	Chỉ thấy một đạo bạch sắc kiếm quang, phá không mà tới.

	Kiếm quang đúng là trực tiếp hướng hắn đâm tới.

	Giang Chu nhưng không có tránh.

	Bất quá là trong chớp mắt, kiếm quang đã tự cổ của hắn gian cực nhanh mà qua.

	Tựa như muốn đem hắn bôi cái cổ giống nhau.

	Giang Chu chỉ cảm thấy cái cổ gian một cỗ đâm da đau nhức lạnh lẽo vút qua, liền cảm giác lúc trước loại kia quấn quanh ở cần cổ âm lãnh, khiếp người nhạt đi rất nhiều.

	Ngay tại vừa rồi kiếm quang xẹt qua một cái chớp mắt, hắn đã thấy kia kiếm quang bên trong, là một thanh tuyết trắng bảo kiếm.

	Lưỡi kiếm sáng đến có thể soi gương, hắn từ phía trên nhìn thấy chính mình.

	Còn có mấy đạo hình người bóng đen, chính giang hai tay chân, giống như là bạch tuộc giống nhau, từ trước người, phía sau cuộn chặt vòng quanh chính mình.

	Tại vừa mới kia thời gian ngắn ngủi, hắn trên thân vậy mà liền "Trường" ra như thế mấy đồ vật.

	Mặc dù là sớm có cảm giác, cũng có được dựa vào, Giang Chu vẫn là tê cả da đầu, lông mao dựng đứng.

	Quá buồn nôn!

	Cái kia đem tuyết trắng bảo kiếm, lướt qua cần cổ hắn lúc, vừa vặn đem bên trong một đạo chính ôm cổ của hắn muốn gặm bóng đen "Đầu" cho gọt xuống dưới.

	Chỉ là hô hấp gian, tuyết trắng bảo kiếm lại bay ngược mà quay về.

	Giang Chu lại từ kiếm hoàn thượng chiếu rọi nhìn thấy bóng đen kia nặng đầu mới trường ra mặt.

	Kiên nhẫn lại muốn ngoạm ăn mở gặm.

	Trong nháy mắt lại bị màu trắng bảo kiếm cho gọt đi.

	Cảm giác sâu sắc buồn nôn Giang Chu cũng không muốn chờ lấy kiếm này tới cứu hắn, không có bị gặm chết cũng bị buồn nôn chết.

	Mặc niệm Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú, một tầng ánh lửa trong nháy mắt bao trùm trên thân những bóng đen kia.

	Vốn là vô hình vô chất đồ vật, tại trong ngọn lửa hiển lộ ra một tầng nhàn nhạt hình người cái bóng.

	Giang Chu quanh thân như là dấy lên hừng hực liệt diễm đồng dạng.

	Trong chốc lát, mấy đạo bóng đen kia tại liệt diễm bên trong biến mất vô tung.

	"Tỷ tỷ, cái này tiểu yêu quái vậy mà là cái đạo sĩ?"

	Một cái thanh thúy như linh âm thanh từ đằng xa truyền đến, trong tiếng nói không che đậy kinh ngạc.

	Sau một khắc, Giang Chu liền thấy một bạch một tử hai đạo kiếm quang xuyên không bay tới, rơi vào trước mắt hắn, hiện ra một bạch một tử hai người.

	Một người một thân tím nhạt váy áo, bộ dáng xinh đẹp, lông mày khóe mắt hơi hất lên, xinh xắn bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng.

	Một người khác một thân trắng thuần, điểm bụi không nhiễm, tướng mạo càng là thanh lệ vô cùng.

	Trong thoáng chốc, lại để Giang Chu có mấy phần nhìn thấy Khúc Khinh La cảm giác.

	Ân, xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng so Khúc đồ đần còn kém một chút.

	Vừa mới chuôi này tuyết trắng bảo kiếm giữa trời ngược lại xoáy mà đến, rơi vào nữ tử áo trắng trong tay, lại bị nàng há miệng một nuốt mà vào.

	Tê. . .

	Giang Chu không hiểu ám hít một hơi hơi lạnh.

	"Đa tạ hai vị cô nương cứu."

	Mặc dù Giang Chu kỳ thật cũng không cần các nàng xuất thủ tương trợ, nhưng người khác giúp hắn, cũng là sự thật.

	"Tiểu yêu quái, ngươi thật to gan, chút tu vi ấy cũng dám ở Âm gian một mình đi lại? Không sợ bị quỷ gặm được hài cốt không còn?"

	Hai người mặt ngoài đều là 20 không đến thiếu nữ bộ dáng.

	Áo tím bộ dáng xinh xắn, nói chuyện cũng không che đậy miệng.

	"Nhỏ, tiểu yêu. . . Quái?"

	Giang Chu khóe miệng có chút run rẩy.

	Hắn lấy Thái Ất Ngũ Yên La che lấp tự thân khí tức, đối phương tiêu không phát hiện ra được, cho là hắn tu vi nông cạn, đạo hạnh thấp, cũng hợp tình hợp lý.

	Có thể ngươi con mắt nào nhìn bản đại nhân ta lớn lên giống yêu quái rồi?

	"Ây. . . Cô, cô nương thế nào biết ta là yêu quái?"

	"Làm sao? ngươi không phải yêu quái chẳng lẽ vẫn là người sống sờ sờ a?"

	Thiếu nữ áo tím cười khúc khích, tựa hồ là nghe được cái gì buồn cười chuyện giống nhau.

	"Tử Chi, không được vô lễ."

	Nữ tử áo trắng nhìn ra Giang Chu nghi hoặc, cười nói: "Hư Đỗ quỷ vương rộng phát mời thiếp, mời các phương tinh quái yêu ma dự tiệc, hiện nay, cái này âm thế bên trong đến không ít yêu tinh, người sống cũng có chút, nhưng. . ."

	Nàng cười cười, không có nói tiếp.

	Nhưng Giang Chu đã nghe rõ.

	Mà lại từ nụ cười của nàng bên trong, hắn cũng nhìn thấy cùng thiếu nữ áo tím giống nhau lơ đễnh.

	Bây giờ tại âm thế bên trong, có không ít vật sống.

	Nhưng những này vật sống phần lớn là yêu quái, đến nỗi người sống. . . Kia cũng là đại năng, nếu không cũng xuống không được U Minh.

	Hắn nha. . . Làm lớn có thể còn chưa đủ tư cách. . .

	Không phải yêu quái là cái gì?

	". . ."

	Ngài thật là một cái đại thông minh!

	Giang Chu nghĩ đối hai cái này "Thiếu nữ" dựng thẳng cái ngón cái.

	Bất quá hôm nay định trước ngoài ý muốn không ngừng.

	Lúc này, Giang Chu lại nghe được một trận ầm ầm không hiểu tiếng vang.

	Đã thấy bạch, tử hai nữ thần sắc kịch biến, không còn vừa mới nét mặt tươi cười.
Kết chương.