Chương 1353: Cự Chưởng Thần Hầu
 
 	"Tư ——" một tiếng vang lên, Thuần Dương Tử lõm sập lồng ngực tựa như là đồng nhân lại lập tức tái tạo, hoàn hảo không chút tổn hại, mảy may nhìn không ra vết thương.
 
 	Bất quá, nhắc tới cũng quỷ dị, quỷ mẫu nhìn khủng bố tà ác như thế khung xương, vừa ra tay vậy mà lại phật đạo vô thượng Phật ấn, Phật ấn xuất hiện tại quỷ mẫu trong tay, cái này nhìn thật sự là không hợp nhau.
 
 	"Giết ——" đối mặt cường đại vô cùng quỷ mẫu, Thuần Dương Tử cũng không sợ chút nào, thét dài một tiếng, đồng kiếm vung lên, lấy cực kỳ bá đạo tư thái thẳng chém về phía quỷ mẫu, lấy cứng đối cứng.
 
 	Khi Thuần Dương Tử còn đang đại chiến quỷ mẫu, Lý Thất Dạ đã lái cốt thuyền đi xa.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, dưới đáy biển vươn một cái to lớn cốt chưởng, bàn tay này thật sự là quá lớn, chỉ có thể là dùng một cái từ để hình dung —— một tay chống trời!
 
 	Cốt chưởng mở ra, năm cái tay xương ngón tay tựa như là Ngũ Hành Sơn, một cái cốt chưởng, có thể dễ dàng đem trên bầu trời sao trời lấy xuống.
 
 	Nhìn thấy cốt chưởng, đám người Liễu Như Yên đều sẽ cho rằng sẽ có một cái cự nhân từ đáy biển bên trong đứng lên. Nhưng mà, một màn kế tiếp để bọn hắn thấy có chút mắt trợn tròn.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, lúc này to cốt xương chưởng chủ nhân nổi lên mặt nước, đó cũng không phải mọi người trong tưởng tượng cự nhân, đó là một cái cốt hầu, nhìn cùng phổ thông hầu tử khung xương lớn nhỏ cốt hầu.
 
 	To lớn cốt chưởng to lớn có thể chống lên bầu trời, mà nhưng, dạng này một cái to lớn xương chưởng vậy mà sinh trưởng tại một cái hầu tử trên thân. Dạng này một màn. Lại có ai có thể đi tưởng tượng đâu?
 
 	"Đây là vật gì ——" đám người Liễu Như Yên đều có chút ngây ngốc nhìn trước mắt một cái kéo lấy chống trời cự chưởng cốt hầu. Có chút chưa tỉnh hồn lại nói ra.
 
 	"Cự Chưởng Thần Hầu." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Kiếm Thi đi chiếu cố nó." Vừa dứt lời dưới, cốt thuyền bên trong bay ra một chiếc cốt chu.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Trác Kiếm Thi không nói hai lời, trong nháy mắt đã rơi vào cốt chu phía trên, hướng cái này kéo lấy cự chưởng cốt hầu bay đi.
 
 	"Keng ——" một tiếng, đế kiếm ra khỏi vỏ, Trác Kiếm Thi không nói lời nào. Đế kiếm như thiểm điện, trong nháy mắt bổ về phía cốt hầu, đế uy cuồn cuộn, một kiếm đãng thiên!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng mà, cốt hầu cự chưởng vỗ mà xuống, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi, dạng này cự chưởng sinh trưởng tại nó thân thể nho nhỏ bên trên tựa hồ không có chút nào không ổn, nó một chưởng vỗ ra thời điểm. Không chỉ là dễ như trở bàn tay, mà lại là nhanh hơn cả chớp giật.
 
 	"Oanh" một tiếng. Coi như Trác Kiếm Thi một kiếm chính là đế uy cuồn cuộn, tại cự chưởng phía dưới, nàng cũng ngăn không được, nàng cả người bị đập đến bay ra ngoài, may mắn nàng hoành không bay ra, rơi vào một cái khác cỗ to lớn hài cốt phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh ——" thiên địa oanh minh, tại một lần trở lại cốt chu thời điểm, Trác Kiếm Thi cũng bão nổi, trong nháy mắt huyết khí điên cuồng ngoại phóng.
 
 	Luận đạo hạnh, Trác Kiếm Thi không bằng Thuần Dương Tử, nhưng là, luận huyết khí, Thuần Dương Tử liền là xa xa đã không kịp. Tại Thánh Tuyền Thể phía dưới, Trác Kiếm Thi huyết khí tựa như là uông dương đại hải, muốn đem toàn bộ Cốt Hải no bạo!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại Trác Kiếm Thi huyết khí ngoại phóng trong nháy mắt, Cự Chưởng Thần Hầu cự chưởng đánh tới, một chưởng vỗ đến, thiên băng địa diệt, cuốn lên vạn trượng độ cao sóng lớn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đối mặt dạng này cự chưởng, Trác Kiếm Thi là lấy cứng đối cứng, đối cứng một kích, song song bất phân thắng bại, Trác Kiếm Thi cũng là không nhường chút nào.
 
 	Lúc này, Trác Kiếm Thi lại là khiêng một thanh búa lớn, thanh này búa lớn to lớn, so với Cự Chưởng Thần Hầu cự chưởng đến, đó là không hề yếu.
 
 	Dạng này một thanh búa lớn, cổ phác hào phóng, trên búa điêu đục có sơn hà đại địa đồ án, tựa hồ, đại địa sơn hà sẽ cho thanh này búa lớn vô lượng nặng nề!
 
 	Vạn Địa Phủ, đây là Trác Kiếm Thi binh khí, đối với Trác Kiếm Thi tới nói, nàng cường đại nhất binh khí không phải đế kiếm, cũng không phải Tiên Đế chân khí, mà là thanh này Vạn Địa Phủ, bởi vì nó rất thích hợp nàng, đơn giản tựa như là vì nàng chế tạo riêng.
 
 	Một cái mỹ lệ làm rung động lòng người, ưu nhã quý khí nữ tử, vậy mà khiêng một thanh so vạn tòa sơn nhạc còn muốn to lớn cự phủ, cảnh tượng như vậy có thể tưởng tượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, Trác Kiếm Thi lại một lần nữa vòng lên Vạn Địa Phủ hướng cự chưởng Thần Viên bổ tới.
 
 	Dưới huyết khí điên cuồng, Vạn Địa Phủ giờ này khắc này điên cuồng tăng tốc, điên cuồng tăng trọng, điên cuồng tăng lực! Điên cuồng như vậy một búa bổ tới, bầu trời lưu lại thiên ngân, tựa hồ cái này một búa đem đại địa chém thành hai khúc, đem bầu trời bổ ra!
 
 	Có vô cùng mênh mông huyết khí, liền có hết thảy. Đây chính là Thánh Tuyền Thể huyền diệu, tại vô cùng vô tận huyết khí phía dưới, không chỉ là có thể cho một chiêu một thức uy lực trở nên to lớn vô cùng, hơn nữa còn có thể tại vô cùng vô tận huyết khí phía dưới, có thể điên cuồng tăng tốc, tăng trọng, tăng lực!
 
 	Đương nhiên, tại đơn nhất thể chất mà nói, Thánh Tuyền Thể tăng tốc là không bằng Phi Tiên thể, tăng trọng cũng không bằng Trấn Ngục Thần Thể, tăng lực cũng không bằng Phá Khung Phủ Thể! Nhưng, đây hết thảy huyết khí gia trì lại làm cho một chiêu một thức trở nên vô địch!
 
 	Cự Chưởng Thần Hầu cũng chi hét lên một tiếng, cự chưởng hóa thành cự quyền, một quyền phong lục đạo, thẳng đánh phía chém tới Vạn Địa Phủ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, cự quyền cùng cự phủ trên bầu trời đánh cho thiên khung băng liệt, tựa như toàn bộ Cốt Hải lay động.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Hùng Thiên Tí không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đều không thể tưởng tượng Trác Kiếm Thi dạng này ưu nhã quý khí tuyệt thế mỹ nữ khiêng một thanh cự phủ cảnh tượng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, lắc đầu, lái cốt thuyền tiếp tục tiến lên.
 
 	Cốt thuyền chạy được không xa, Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, cười cười, nói với Liễu Như Yên: "Thủ thuyền nhiệm vụ coi như rơi vào ngươi trên vai, cũng không nên hủy ta thuyền này."
 
 	Liễu Như Yên vũ mị cười một tiếng, nói ra: "Công tử gia yên tâm, việc này liền giao cho ta." Lời nói cũng rơi xuống, nàng nhảy lên đến boong thuyền, xuất thủ sử là một cái tiên lô, cái này tiên lô vừa mở ra, diễm hỏa oanh minh, thao thao bất tuyệt diễm hỏa trong nháy mắt đổ xuống mà ra.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, cuồn cuộn như sóng lớn diễm hỏa đem cả chiếc cốt thuyền bốc cháy lên.
 
 	Nguyên lai, giữa lúc bất tri bất giác, dưới đáy biển lại là toát ra từng tia nhìn giống cốt ti đồ vật, trong nháy mắt liền lan tràn cả chiếc cốt thuyền, tựa hồ là muốn đem cả chiếc cốt thuyền đều sinh trưởng bên trên cốt ti.
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên ngự lấy diễm hỏa, thao thao bất tuyệt thiêu đốt lên những này ở khắp mọi nơi sinh trưởng trên cốt thuyền cốt ti, mặc dù cái này diễm hỏa mười phần bá đạo thiêu đốt lên những này cốt ti, nhưng là, lại không bị thương đến cốt thuyền mảy may.
 
 	Bất quá, nhắc tới cũng quỷ dị, tại dạng này thao thao bất tuyệt liệt diễm thiêu đốt phía dưới, những này cốt ti là chi chi rung động, bọn chúng không chỉ là không có bị thiêu chết, mà lại là càng đốt càng cường đại, nó sinh trưởng tốc độ là càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt là hiện đầy cả chiếc cốt thuyền.
 
 	"Có chút ý tứ!" Liễu Như Yên mị tiếu một tiếng, chấp chưởng lấy tiên lô, "Ông" một tiếng, ngay lúc này, Liễu Như Yên thể phách phát sáng lên, Thôn Thiên Ma Thể trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Lúc này, tiên lô vậy mà hiện lên một cái đáng sợ vòng xoáy, tại vòng xoáy bên trong chảy ra cuồn cuộn diễm hỏa, cái này diễm hỏa là màu đen, khi những này diễm hỏa đốt cháy mà qua, nghe được từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vô số cốt ti bị đốt thành tro bụi.
 
 	Nhưng tuyệt đối không nên xem thường Liễu Như Yên trong tay cái này tiên lô, cái này tiên lô được người xưng là Ma Thể Tiên Lô, lô này chính là Thôn Ma tông Thủy tổ tạo thành.
 
 	Làm đại thành Tiên thể Thủy tổ, nàng vậy mà lấy mình một cây tiên cốt, luyện đúc thành cái này Ma Thể Tiên Lô!
 
 	Ma Thể Tiên Lô uy lực cực kì khủng bố, nếu là tu luyện Thôn Thiên Ma Thể đệ tử chấp chưởng nó, như vậy uy lực liền là gấp đôi bộc phát.
 
 	Tại Liễu Như Yên diễm hỏa đốt cháy phía dưới, cốt ti mặc dù là một lần lại một lần điên cuồng phản công, nhưng là, đều bị Ma Thể Tiên Lô đốt thành tro bụi.
 
 	Hùng Thiên Tí ngã ngồi trên boong thuyền, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Liễu Như Yên đối kháng những này điên cuồng sinh trưởng cốt ti, hắn đạo hạnh nông cạn, căn bản không thể giúp Liễu Như Yên cái gì.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ngay tại Hùng Thiên Tí ngẩn người thời điểm, đột nhiên vang lên một trận vô cùng nhẹ nhàng thanh âm.
 
 	"Cứu mạng nha ——" làm Hùng Thiên Tí lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện không biết lúc nào lại có cốt ti len lén phụ lên thân thể của hắn.
 
 	Phụ lên Hùng Thiên Tí thân thể cốt ti điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền hiện đầy Hùng Thiên Tí toàn thân, lần này đem Hùng Thiên Tí là dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Hắn điên cuồng đập kéo lôi kéo ở trên người hắn điên cuồng sinh trưởng cốt ti, hắn trong lúc nhất thời là huyễn lên Thiên Thủ Vạn Tí, để hắn nhìn thật đúng là giống như là có ngàn cánh tay, xem ra, hắn có thể được người xưng là Hùng Thiên Tí, vẫn là có nguyên nhân.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Hùng Thiên Tí là như thế nào nhanh chóng đập kéo đứt cốt ti, nhưng là, tốc độ của hắn vẫn không có cốt ti sinh trưởng tốc độ nhanh.
 
 	"Cứu —— mạng ——" trong nháy mắt, cốt ti hiện đầy Hùng Thiên Tí toàn thân, lúc này, Hùng Thiên Tí quát to một tiếng, hướng Lý Thất Dạ cùng đám người Liễu Như Yên cầu cứu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là cười mỉm mà nhìn xem Hùng Thiên Tí, thờ ơ, hắn không chỉ là không xuất thủ cứu Hùng Thiên Tí, tựa hồ vẫn là hết sức thưởng thức mà nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Liễu Như Yên cũng kỳ quái, nàng gặp Lý Thất Dạ chỉ là cười mỉm mà nhìn xem Hùng Thiên Tí gặp nạn, cũng không có xuất thủ cứu giúp, nàng cũng không có xuất thủ đi cứu Hùng Thiên Tí.
 
 	Trong nháy mắt, Hùng Thiên Tí toàn thân bị cốt ti mọc đầy toàn thân, lúc này Hùng Thiên Tí nhìn lại liền là ba tầng trong ba tầng ngoài bị quấn đầy cốt ti.
 
 	Lúc này, Hùng Thiên Tí muốn gọi lên tiếng đến đều để không ra, toàn thân hắn co rút, bốn chân co quắp một trận, hết sức thống khổ, chậm rãi, Hùng Thiên Tí run rẩy giãy dụa là càng ngày càng yếu ớt, mắt thấy hắn liền muốn chết thảm tại cốt ti phía dưới.
 
 	Ngay tại Hùng Thiên Tí sắp chết một khắc này, đột nhiên, "Oanh" một tiếng, lâm nguy tại tử vong Hùng Thiên Tí đột nhiên huyết khí như biển, trong nháy mắt, trong cơ thể hắn tựa như có ngàn đầu cự long đang gầm thét, huyết thống của hắn tựa hồ lập tức trở nên mạnh mẽ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lớn, Hùng Thiên Tí bắp thịt toàn thân bí lên, tựa hồ giống như là có ngàn đầu ác long lập tức từ thể nội lao ra, trong một hồi tiếng nổ vang, đem bọc lấy toàn thân hắn cốt ti đánh cho vỡ nát!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.