Chương 108 : Thu hoạch(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	. . .

	Lợi tức rất không tệ, có 2 viên Linh Hồn tinh phách, trước đó tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, Tô Hiểu cả một cái thế giới lợi tức, mới có 33 viên Linh Hồn tinh phách, đây là cùng Caesar cùng nhau, cướp sạch phe địch bảo khố lợi tức.

	【  ngươi đã mở ra Tinh Hồng bảo rương · Nhuyễn động giả . 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch · di chuyển chậm . 】

	【  Khởi Nguyên Thạch · di chuyển chậm 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Loại hình: Đặc thù trang bị.

	Độ bền: 3500/ 3500(thấp hơn cái khác Khởi Nguyên Thạch bình quân độ bền).

	Trang bị hiệu quả: Chậm chạp phóng thích (bị động), phóng thích năng lực lúc, cần thời gian dài hơn súc thế, có thể hoàn thành phóng thích, nhưng sẽ "Siêu · trên phạm vi lớn" tăng lên chỗ phóng thích năng lực uy lực, to nhất tầm bắn, tốc độ phi hành chờ.

	Sơ lược: Lục Giai trở lên Nguyên sinh thế giới sụp đổ phía sau, đem hình thành phệ diệt lỗ đen, đem toàn bộ thế giới xác hút vào trong đó, trải qua thời gian dài tích lũy, áp súc, biến chất, có 0.572% xác suất hình thành Khởi Nguyên Thạch, cùng với nhỏ hơn xác suất, hình thành hi hữu Khởi Nguyên Thạch.

	Bán ra giá cả: Sử dụng phía sau, không cách nào bán ra, tử vong nhất định rơi xuống.

	. . .

	Thứ này coi như không tệ, có thể bán ra không sai giá cả, Tô Hiểu tiếp tục mở bảo rương.

	【  ngươi đã mở ra Tinh Hồng bảo rương · Tinh Hồng phu nhân . 】

	【  ngươi thu hoạch được Chí Ái Tín Vật (Vĩnh Hằng cấp trang bị · chưa giám định, không cách nào kiểm tra xem xét thuộc tính) . 】

	. . .

	Rốt cục mở ra Vĩnh Hằng cấp trang bị, đây là cái không sai bắt đầu, Tô Hiểu làm bộ cầm lấy thêm một viên tiếp theo bảo rương, nhưng ở mở ra Thủy tổ vẫn là Tinh Giới Thôn Phệ giả bảo rương lúc, hắn do dự hai giây, sau đó cầm lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả bảo rương.

	【  ngươi đã mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thôn Tinh . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vẫn Tinh Hàng Lâm (Áo Nghĩa cấp · kỹ năng chủ động) . 】

	. . .

	Mở ra Áo Nghĩa cấp năng lực chính là lãi lớn, chớ nói chi là, vẫn là Tinh Giới Thôn Phệ giả Áo Nghĩa cấp kỹ năng, Tô Hiểu đánh giá bên dưới, dù là đến tiếp sau cái gì cũng xây không đến, lần này mở bảo rương lợi tức cũng vẫn được, cái này khiến tâm tình của hắn càng thêm bình ổn.

	Hắn cầm lấy Thủy tổ bảo rương, lựa chọn mở ra, kim sắc quang mang chợt hiện, chói mắt đến hắn quay đầu.

	【  ngươi đã mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thủy tổ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tà vật thân da (Vĩnh Hằng cấp đồ phòng ngự · cho đầy điểm) . 】

	【  Tà vật thân da 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Nghi thức vỏ ngoài áo.

	Độ bền: 600/ 600 điểm.

	Cơ sở lực phòng ngự: 150 điểm.

	Vĩnh Hằng cấp nghi thức loại đồ phòng ngự cơ sở tăng thêm (đặc biệt): HP + 52,000 điểm (này vì bản trang bị đặc biệt cơ sở tăng thêm).

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 400 điểm, Chân thực trí lực 350 điểm, ô uế hệ cơ sở năng lực Lv.80 trở lên, HP 150,000 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Bất tử tà vật (Hạch tâm · bị động), mặc này trang bị phía sau, mỗi cách 20 giây, này trang bị sẽ kích hoạt một lần, mang đến duy trì liên tục 10 giây tất cả giảm tổn thương 95%.

	Nhắc nhở: Thu hoạch được giảm tổn thương trong lúc đó, sẽ không tính toán mặc khoảng thời gian, tại giảm tổn thương trạng thái kết thúc phía sau, này đặc tính mới có thể lần nữa kích hoạt.

	Trang bị hiệu quả 2: Tà uế hạch tâm (Hạch tâm · bị động), mặc này trang bị phía sau, Uế Trùng đặc tính tất cả năng lực, sẽ đạt được "Siêu · trên phạm vi lớn" tăng cường, đồng thời bổ sung hủ hóa hiệu quả, ký sinh hiệu quả, cuồng loạn hiệu quả.

	Trang bị hiệu quả 3: Đói khát đại giới (Hạch tâm · bị động), mặc này trang bị phía sau, người mặc bản nguyên Sinh mệnh lực sắp bị vẩn đục, biến khát vọng thu lấy Sinh mệnh lực, như thời gian dài chưa thu lấy Sinh mệnh lực, người mặc sẽ tiến vào trạng thái điên cuồng, căn cứ bản năng săn mồi sinh động Sinh mệnh lực, cho đến đối Sinh mệnh lực đói khát có thể thỏa mãn, mới có thể khôi phục lý trí.

	Cảnh cáo: Mặc này trang bị, sẽ đối tâm trí mang đến không thể nghịch ảnh hướng trái chiều, cần thận trọng cân nhắc phải chăng mặc, lại một khi lựa chọn mặc, nếu muốn bóc ra cái này thân Tà vật thân da, đem đứng trước cực kỳ thống khổ bóc ra quá trình, từ đó làm cho Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 10 điểm (này cắt giảm có thể nhiều lần phát động, lại không cách nào xuất hiện tương ứng kháng tính).

	Cho điểm: 6000 điểm (Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Này vì Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ tà uế vỏ ngoài, dù chưa trải qua chế tạo, lại thiên nhiên hình thành một trang bị, chỉ bất quá mặc đại giới cực đại.

	Giá cả: 11,500 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Cho đầy điểm đồ phòng ngự, rõ ràng là áo giáp bằng da loại toàn thân đồ phòng ngự, nhưng lại có đồng phẩm chất Trọng giáp cấp cơ sở lực phòng ngự, hơn nữa là Trọng giáp cấp bên trong, hơi cao loại hình, chỉ so với bản Giáp cấp yếu một bậc.

	Không chỉ có như vậy, lấy 30 giây vì một cái chu kỳ tính toán, cái đồ chơi này tại 30 giây bên trong, sẽ cung cấp 10 giây đồng hồ 95% giảm tổn thương, đồng thời đây là bị động hiệu quả, này năng lực, Tô Hiểu tại Thủy tổ kia gặp qua, tuy nói hiện tại đây là nhược hóa bản, nhưng cũng đồng dạng cường đại.

	Đồng thời cái này không chỉ có là trang bị, cái đồ chơi này vẫn là kiện nghi thức vũ khí, nó đối Uế Trùng đặc tính năng lực tăng thêm, xa so với đồng thể hệ vũ khí cao hơn ra một mảng lớn.

	Đương nhiên, thứ này cũng không phải không có khuyết điểm, đầu tiên là ăn mặc rất xấu, đây chính là đem Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ tại người hình thái lúc vỏ ngoài lột bỏ tới, giống như một kiện rủ xuống tới mặt đất trường y, mặc lên người, đồng thời cái đồ chơi này một khi mặc lên, đại giới liền rất lớn.

	Tuy nói như thế, nhưng thứ này tuyệt đối có thể bán ra giá cao, các phương diện tăng thêm quá mạnh.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  vũ khí bảo rương 】, đem nó mở ra,

	【  ngươi đã mở ra vũ khí bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Âm Ảnh Liệp Trảo (song trảo loại · Thâm Uyên vũ khí) . 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì Liệp Sát giả không tương quan Kỹ pháp năng lực, không cách nào sử dụng này vũ khí, này vũ khí đã tự hành phong tồn . 】

	【  nhắc nhở: Mỗi người suốt đời nhiều nhất chỉ có thể lựa chọn một lần "Thâm Uyên vũ khí", là / không lựa chọn Âm Ảnh Liệp Trảo, đem nó linh hồn khóa lại vì ngươi Thâm Uyên vũ khí, một khi linh hồn khóa lại, sẽ không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức giải trừ . 】

	【  kiểm hạch đến ngươi vì Diệt Pháp Chi Ảnh, ngươi không cách nào nắm giữ "Thâm Uyên vũ khí". 】

	【  tương quan cân bằng cơ chế kích hoạt . 】

	【  định ra hoàn thành, bởi vì ngươi không cách nào nắm giữ "Thâm Uyên vũ khí", ngươi có thể thông qua hướng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra "Thâm Uyên vũ khí" phương thức, thu hoạch được giá trị ngang nhau "Ma Linh năng lượng". 】

	【  làm ngươi tích lũy thu hoạch được "Ma Linh năng lượng" vượt qua 100% phía sau, có thể miễn phí đóng gói, làm ngươi mở ra này đóng gói lúc, nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ dùng "Diệt Pháp Chi Nhận", đem những này "Ma Linh năng lượng" hấp thu, nếu không những này "Ma Linh năng lượng" sẽ thoát ly ngươi chưởng khống . 】

	【  ngươi thu hoạch được 42.5% Ma Linh năng lượng . 】

	【  hiện cùng sở hữu Ma Linh năng lượng: 124% . 】

	【  đã đem trong đó 100% Ma Linh năng lượng đóng gói cùng chuyển hóa bên trong, này năng lượng sẽ tại Nguyên chất hóa phía sau phong tồn . 】

	【  này vì cân bằng cơ chế quyền hạn, lần này Nguyên chất chuyển hóa sẽ không thu lấy phí tổn . 】

	【  ngươi thu hoạch được Ma Linh Nguyên chất x1 phần . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu từ từ biết rõ Đặc thù Nguyên chất là cái gì, cái gọi là Đặc thù Nguyên chất, kỳ thật chính là từng cái truyền thừa hệ thống bên trong, có thể dùng tại tăng lên bản thân hạch tâm năng lực hiếm có năng lượng.

	Càng đơn giản phân loại là, Nguyên chất kỳ thật có thể lấy chia ba loại.

	1. Chuyên môn Nguyên chất: Giống như Ma Linh Nguyên chất, chính là Diệt Pháp Chi Ảnh chuyên môn Nguyên chất, cái khác hệ thống cường giả nếm thử hấp thu, không chỉ có không cách nào tăng lên năng lực, ngược lại khả năng bởi vậy mất mạng, như là Huy Quang Nguyên chất, Hắc Ám Nguyên chất, Hoàng Kim Nguyên chất, Lôi Tức Nguyên chất chờ.

	2. Thứ cấp thông dụng Nguyên chất: Cái này Nguyên chất chủng loại không tính là rất nhiều, tỷ như Hoạt Lực Nguyên chất loại này tăng lên HP hạn mức cao nhất, lại hoặc là Nhanh Chóng Nguyên chất loại này tăng lên thân thể tốc độ, sở dĩ nói là thứ cấp thông dụng Nguyên chất, là bởi vì có cực ít một số người, không dùng được cái này Nguyên chất, ví dụ như Tử Vong Hệ năng lực giả, một khi dùng Hoạt Lực Nguyên chất, kia so uống vào Kịch độc chết đều nhanh.

	3. Thông dụng Nguyên chất: Cái này Nguyên chất liền hai loại, Lực Lượng Nguyên chất cùng Sơ Thủy Nguyên chất, hai loại Nguyên chất, cái trước là tăng lên thân thể thuộc tính, ai cũng có thể dùng, cái sau là tấn thăng Chí cường giả nhất định phải điều kiện.

	Hai loại thông dụng Nguyên chất giá cả cao nhất, có loại thuyết pháp là, hai loại thông dụng Nguyên chất cấp bậc, muốn so cái khác Nguyên chất đều cao lên một cái thê giai.

	Tô Hiểu thu hồi "Ma Linh Nguyên chất", hiện tại Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ vì 410 điểm, tại Tô Hiểu Linh Hồn cường độ đạt tới 900 điểm trước, hắn sẽ không để cho Ma Linh cường độ hướng 450 điểm tới gần, kia quá nguy hiểm, hắn nhưng không có Grimm · Gillian loại kia, hưởng thụ Ma Linh tại mất khống chế biên giới yêu thích.

	【  ngươi đã mở ra Nguyên chất bảo rương x 2. 】

	【  ngươi thu hoạch được Tử Hồn Nguyên chất x1 phần . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thần Thánh Nguyên chất x1 phần . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nhíu mày, cái này hai viên bảo rương mở, quá phù hợp Diệt Pháp vận thế, Tử Hồn Nguyên chất là tất cả chuyên môn Nguyên chất bên trong, không đáng giá tiền nhất, Tử linh hệ chuyên môn Nguyên chất, mà Thần Thánh Nguyên chất, là tất cả chuyên môn Nguyên chất bên trong, đáng tiền nhất.

	Tô Hiểu cầm lấy áp trục 【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Quân Chủ 】, đem nó mở ra, kim sắc quang mang chợt hiện, lại lóe, Vận Mệnh Chúa Tể · năng lực 2 "Cực Vận" hiệu quả, quả nhiên cường hãn.

	【  ngươi đã mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Quân Chủ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Huyết Hồn Chi Ác (Vĩnh Hằng cấp · dây chuyền) . 】

	【  Huyết Hồn Chi Ác 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Trang sức · dây chuyền.

	Độ bền: 120/ 120 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 480 điểm, Chân thực nhanh nhẹn 480 điểm, Chân thực thể lực 480 điểm, Mị lực thuộc tính 5 điểm trở xuống.

	Trang bị hiệu quả: Hộ Thể Hồn huyết (Hạch tâm · bị động), kích hoạt năng lực này phía sau, đem lập tức tiêu hao 95% Linh Hồn năng lượng, từ đó cấu thành bản thân HP số lượng hạn mức cao nhất x 100% Tiên Huyết Chiến Giáp, bảo hộ bản thân.

	Nhắc nhở: Tiên Huyết Chiến Giáp có thể tại tức thì cấu thành.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi 143 vạn điểm HP, Tiên Huyết Chiến Giáp cấu thành phía sau, sẽ có được 143 vạn điểm HP.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi 860 điểm Linh Hồn cường độ, Tiên Huyết Chiến Giáp cấu thành phía sau, sẽ có được 688 điểm Trọng giáp cấp lực phòng ngự (vì bản thân Linh Hồn cường độ x 0.8).

	Nhắc nhở: Tiên Huyết Chiến Giáp có được "Hoàn toàn phòng ngự" hiệu quả, bất luận cái gì loại hình công kích, tại Tiên Huyết Chiến Giáp vỡ tan trước, đều vô pháp làm bị thương thân thể ngươi.

	Nhắc nhở: Tiên Huyết Chiến Giáp tại cấu thành phía sau, có thể duy trì 5 giây tốt đẹp trạng thái, 5 giây phía sau, dù cho chưa nhận công kích, Tiên Huyết Chiến Giáp HP cùng lực phòng ngự cũng đem nhanh chóng suy giảm, cho đến 10 giây phía sau, Tiên Huyết Chiến Giáp hoàn toàn vỡ tan.

	Nhắc nhở: Năng lực này, mỗi 10 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Cho điểm: 6000 điểm (Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Tinh Hồng Quân Chủ yêu vật, nó lâu dài đeo chi bí bảo, chỉ tiếc, tại hắn cuối cùng cùng cường địch một trận tử chiến bên trong, bởi vì lọt vào thế giới áp chế, tạm thời mất đi đeo này bí bảo tư cách.

	Giá cả: 12,000 mai Linh Hồn tệ

	. . .

	Mạnh phi thường thủ đoạn bảo mệnh, nếu như Tinh Hồng Quân Chủ có cái này chiêu, vậy hắn . . . Cũng không phải Tô Hiểu đối thủ, Tô Hiểu chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, là bởi vì hắn nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật, cùng với Tinh Hồng Quân Chủ nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật, muốn nói đúng so chiến lực, Tô Hiểu từ đầu đến cuối đều cảm giác, chính mình không phải Tinh Hồng Quân Chủ đối thủ.

	Đây cũng là vì sao, trước đó Cha xứ hỏi Tô Hiểu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, Tô Hiểu nói có mười thành, trận chiến đấu này, chỉ cần hắn không xuất hiện trí mạng sai lầm, hắn rất không có khả năng bại, bằng không mà nói, lấy hắn cho tới nay phong cách, sẽ không đi khiêu chiến Tinh Hồng chi chủ, đến nỗi Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid lần kia, kia là thực tế bị kẹt lại, không đi khiêu chiến, đến tiếp sau chính là mãn tính tử vong, còn không bằng đi đánh một trận, dù là thân chết ở đó.

	Mở xong bảo rương, Tô Hiểu đứng dậy rời đi Chuyên môn gian phòng, hắn chuẩn bị đi tăng lên bản thân thuộc tính, 70 điểm chân thực điểm kỹ năng + ba phần Lực Lượng Nguyên chất, lần này tăng lên, tương đối để cho lòng người vui vẻ, bất quá cũng muốn nhanh chóng hoàn thành, từ đó có càng nhiều thời gian, thích ứng bản thân mạnh lên một mảng lớn thể phách.

	Đi thuộc tính cường hóa trước đại sảnh, Tô Hiểu còn có sự kiện muốn làm, hắn tiện đường đến Đoán Tạo nhai, xe nhẹ đường quen đến Reid Đoán tạo quán trước cửa.

	Lần này Đoán tạo quán cửa sắt lớn không có khóa lại, rèn đúc trước đài uống vào rượu bia ướp lạnh Reid, tại nhìn thấy Tô Hiểu tới phía sau, ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng vài phần, nhưng vẫn chưa tâm thái vỡ ra, là thật là tu sửa 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 số lần nhiều, đã có kháng tính.

	Nhưng coi như như vậy, Tô Hiểu tại xuất ra chứa 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tinh xảo hộp gỗ phía sau, Reid cũng không nhịn xuống huyết áp tăng vọt, bên trong 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đã thành dải.

	"Vấn đề nhỏ."

	Reid là nhiều sĩ diện người, hắn đầy là gốc râu cằm mặt tuy đều có chút co quắp run run, nhưng ngữ khí vẫn như cũ vân đạm phong khinh.

	Thấy vậy, Tô Hiểu buông xuống bình Nguyên Tố mỹ tửu, cái này khiến Reid thần sắc hòa hoãn vài phần, hắn kiểm tra xem xét 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thuộc tính, sau đó liền thấy.

	"Trang bị hiệu quả 2: Bất khuất (Hạch tâm · bị động), tại cùng đồng thê giai cường địch trong chiến đấu, này trang bị nhận được công kích, từ đó làm cho xuất hiện tổn hại phía sau, đem kích phát này trang bị nội uẩn giấu "Tro Tàn Chi Hỏa", vĩnh cửu tính tăng lên này trang bị cường độ hạn mức cao nhất.

	Tro Tàn chi lực độ hấp thu: 45%(đạt tới 100% phía sau, này trang bị sẽ tấn thăng Vĩnh Hằng cấp).

	Nhắc nhở: Chỉ có liều mạng tranh đấu chi chiến, mới có thể nhường này trang bị bên trong "Tro Tàn Chi Hỏa" qua loa đốt lên, từ đó phát động này đặc tính, luận bàn hoặc không phải trí mạng đọ sức, sẽ không được đến "Tro Tàn Chi Hỏa" tán thành, không cách nào phát động này đặc tính.

	Nhắc nhở: Bởi vậy đặc tính, này trang bị tu sửa độ khó tăng lên 40%."

	Khi nhìn đến một đầu cuối cùng phía sau, Reid con mắt từ từ trừng lớn, mắt bên trong bạo lên tơ máu, có thể thấy được tâm tình của hắn đến cỡ nào kích động, 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tu sửa độ khó, nguyên bản liền đủ nhường người cuồng nắm tóc, hiện tại trực tiếp tăng vọt 40%.

	Mắt bên trong bạo lên tơ máu Reid, đưa tay liền xốc hắn lên với tư cách thợ rèn bản mệnh vũ khí rèn đúc chùy, có thể tiếc rằng, ánh mắt của hắn tìm kiếm hảo hữu lúc, cùng hắn có quá mệnh giao tình hảo hữu, lúc này đã không biết tung tích.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.