Chương 82 : Cái này có thể so sao?.
Đợi đến tạnh hai ngày sau.

	Triệu Sách mang theo cùng tiểu cô nương cùng một chỗ chế tạo gấp gáp đường trắng, chuẩn bị ra khỏi thành bên trong giao hàng.

	Đem đồ vật đều sau khi chuẩn bị xong.

	Hắn theo thường lệ mặc vào một thân đoản đả, cõng chính mình rương sách.

	Tô Thải Nhi phất phất tay nhỏ, nói: "Phu quân sớm đi trở về."

	Lần này phu quân đi đổi tiền, nhà bọn hắn liền muốn bắt đầu xây nhà.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến đây cái, đã cảm thấy thật là cao hứng.

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, mới mang theo hai người hi vọng.

	Cõng đồ vật đi.

	Đi đến cây hòe lớn phụ cận.

	Lại phát hiện người trong thôn nhìn mình ánh mắt.

	Tựa hồ càng không thích hợp......

	Nói như thế nào đây?

	Không phải trước kia loại kia ghét bỏ hoặc là chế giễu ánh mắt.

	Ngược lại là giống như có chút sùng bái, hoặc là lấy lòng ý tứ.

	Triệu Sách ngồi lên Đại Xương thúc xe bò sau.

	Có cái đại thúc liền không nhịn được lại đây cùng hắn đáp lời.

	"Triệu Sách, nghe nói nhà ngươi muốn xây phòng ở mới rồi?"

	"Vẫn là gạch xanh đại nhà ngói?"

	"Ngươi như thế nào ngươi lấy ở đâu nhiều bạc như vậy a?"

	Một cái khác đại thúc ở bên cạnh nói: "Ngươi cái kia tức phụ là có là cái gì tay nghề? Nghe nói nhưng kiếm tiền."

	Triệu Sách nghe người bên cạnh lời nói, lông mày chau lên.

	Hắn muốn xây phòng ở mới sự tình, đại gia nhanh như vậy liền biết rồi?

	Nhớ tới Lý thị hai ngày này, mỗi lần nhìn thấy nàng, trên mặt đều mang cười.

	Đoán chừng là đại bá mẫu giúp hắn hảo hảo tuyên truyền một phen.

	Triệu Sách trong lòng có chút buồn cười.

	Gật đầu nói ra: "Không tệ, là muốn nắp."

	"Dù sao trong nhà phòng ở, bây giờ cũng ở không được, cho nên dứt khoát nắp một gian mới."

	Người chung quanh nghe xong, hắn thật sự muốn nắp phòng ở mới.

	Đều rất là ao ước.

	Xem ra cái này Triệu Sách, là có chút ánh mắt.

	Cái kia Tô Thải Nhi dáng vẻ.

	Gầy gò nho nhỏ một cái.

	Có thiếu hụt không nói, vẫn là cái cùng thường nhân khác biệt.

	Nếu là đổi lại người bình thường.

	Nhất định không sẽ lấy như thế cũng một cái nàng dâu vào cửa.

	Lại không muốn.

	Triệu Sách cái nhìn này liền chọn trúng người, trực tiếp cưới trở về.

	Này cưới cái kim bát bát trở về, Triệu Sách trong nhà thật sự là nghĩ không phát tài đều không được.

	Có ít người thì đỏ mắt nói: "Lúc trước Triệu lão gia trong nhà ruộng đồng, đều phải bán sạch."

	"Kết quả này cưới vợ mới bao lâu, gạch xanh đại nhà ngói đều phải dựng lên."

	"Sách, chúng ta làm sao lại không có tốt như vậy mệnh đâu?"

	Ngay từ đầu nói chuyện cái kia đại thúc, "Hắc" một tiếng.

	"Nhân gia bà cốt đều nói, Triệu lão gia là Văn Khúc tinh hạ phàm, cái này có thể so sao?"

	Đại gia chi chi tra tra nói lời nói, chủ đề đều là liên quan tới Triệu Sách trong nhà.

	Bất quá rõ ràng có thể nghe ra.

	Bọn hắn trong miệng Tô Thải Nhi, đã không phải là trước kia loại kia tai tinh hình tượng.

	Ngược lại có người nói nàng vượng phu.

	Triệu Sách nghe, ngẫu nhiên trả lời hai câu.

	Người cả xe, từng cái đều nói chuyện rất hưng phấn.

	Đến cửa thành.

	Nhìn thấy không ít quần áo tả tơi người, đang xếp hàng tại một cái lều cháo dẫn nước cháo.

	Lái xe Đại Xương thúc nói: "Mấy ngày nay mưa rơi lớn như thế, nghe nói bên cạnh huyện thành không ít thị trấn nhân gia, nhà đều phá tan."

	"Hai ngày trước mưa còn không có ngừng, liền có lưu dân lần lượt đến."

	"Huyện tôn đại nhân sợ có người gây chuyện, cũng không tốt thả bọn họ vào thành."

	"Chỉ có thể ở ngoài thành để cho người ta dựng một chút lều cỏ, mỗi ngày cung cấp một trận nước cháo."

	"Trong thành viên ngoại các lão gia cũng tốt tâm, mấy ngày nay đều tại thay phiên phát cháo."

	Người trên xe nghe, cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Có chút ở bên kia có thân thích, còn nghĩ đến ra khỏi thành thời điểm, tìm người hỏi thăm một chút.

	Triệu Sách nhìn xem những người này, hơi nghi hoặc một chút.

	Đồng dạng nghi ngờ, còn có những người khác.

	Một cái đại thúc hỏi: "Đại Xương, ngươi nói đây đều là bên cạnh huyện thành người?"

	Đại Xương thúc nói: "Đúng vậy a, lật ra một ngọn núi, đi không ít đi ngang qua tới."

	Này đại thúc sau khi nghe xong, càng là hiếu kì.

	"Vậy đi huyện bọn họ trong thành, không phải gần hơn sao?"

	"Vì sao muốn đi xa như vậy con đường, tới chúng ta trong thành?"

	Đại Xương thúc nói: "Ta đây cũng không rõ ràng."

	Triệu Sách nghe bọn hắn nói không ít.

	Nhìn xem những này khuôn mặt tiều tụy nạn dân, trong lòng cũng là than nhẹ một tiếng.

	Chỉ là hắn một cái người nhà nông, cũng giúp không là cái gì.

	Những chuyện này.

	Chỉ có thể lưu cho quan phủ đi xử lý.

	......

	Một đoàn người tiến vào trong thành sau.

	Trong thành ngược lại là cùng ngày xưa không có gì khác biệt.

	Triệu Sách trực tiếp cầm đồ vật, đến Triệu Văn Sinh tửu lâu.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy hắn tiễn đưa đường trắng lại đây, cười gặp răng không thấy mắt.

	"Cuối cùng đem ngươi trông."

	Triệu Sách cười nói: "Mấy ngày nay trời mưa, cũng không có cách nào đi ra."

	Triệu Văn Sinh hỏi một chút trong nhà hắn tình huống.

	Biết được nhà mình không có vấn đề.

	Liền an tâm tới.

	Đem đường trắng cân xong, một túi lớn đường trắng, cho Triệu Sách kết 23 lượng bạc.

	Triệu Sách lại lấy ra mặt khác một túi nhỏ đường trắng, nói để hắn hỗ trợ đưa đến tiệm tạp hóa đi.

	Triệu Văn Sinh trực tiếp sảng khoái gọi tới hỏa kế, để hắn hỗ trợ dẫn tới.

	Để Triệu Sách ngồi tại nội thất, chờ lấy hỏa kế này mang bạc trở về.

	Lại muốn ra ngoài cho Triệu Sách thu xếp điểm tâm loại hình.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian gọi lại Triệu Văn Sinh, nói: "Văn Sinh ca, trước không vội."

	"Ta có chuyện muốn cùng ngươi nói."

	Triệu Văn Sinh dừng bước lại, có chút nghi hoặc nhìn Triệu Sách.

	"Có phải hay không trong nhà có chuyện gì?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Tháng này ta nghĩ cung hóa cung cấp nhiều một chút, liền tháng sau cùng một chỗ cung cấp."

	"Không biết các ngươi tửu lâu có thể hay không sớm thu nhiều một chút?"

	Triệu Văn Sinh nghe xong, còn tưởng rằng là chuyện gì.

	Hắn lơ đễnh nói: "Ngươi nếu có thể đuổi kịp đi ra, vậy khẳng định là thu."

	"Bất quá ngươi nhớ nhiều cung hóa, có phải hay không cần tiền gấp?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Đúng là cần tiền gấp."

	"Bởi vì ta nhà chính nóc phòng bị gió thổi chạy, bởi vậy nghĩ đến xây phòng ở mới."

	"Bây giờ trên tay tiền bạc tạm thời còn chưa đủ, cho nên muốn giao nhiều một chút hàng."

	Triệu Văn Sinh nghe Triệu Sách nói chính hắn trong nhà nóc phòng bị thổi chạy, hơi kinh ngạc.

	Bất quá trước mấy ngày trận kia gió xác thực rất lớn.

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Nhà ngươi nhà kia rách nát như vậy, xác thực có thể xây mới."

	"Trên tay ngươi tiền bạc không đủ, còn kém bao nhiêu?"

	"Ngươi ca ta có chút tiền riêng, mượn trước ngươi?"

	Triệu Văn Sinh so Triệu Sách lớn có 7, 8 tuổi.

	Tư tâm bên trong cũng là nghĩ, khả năng giúp đỡ liền tận lực giúp một chút cái này đọc qua sách đường đệ.

	Coi như không có ngóng trông Triệu Sách có quá lớn tiền đồ.

	Cũng hi vọng hắn tối thiểu có thể vượt qua áo cơm không lo thời gian.

	Bất quá Triệu Sách trước kia cái kia phiên diễn xuất.

	Vợ hắn đoán chừng là không đồng ý, nhà mình cầm tiền bạc đi ra cho Triệu Sách xây nhà.

	Còn tốt hắn ngày thường giấu không ít tiền riêng.

	Hẳn là cũng có thể tạm thời cấp cho Triệu Sách khẩn cấp.

	Triệu Sách cười nói: "Văn Sinh ca, ta không cần vay tiền."

	"Trong tay của ta tiền bạc, kỳ thật không sai biệt lắm đủ."

	"Chỉ là muốn chừa lại một chút mua tài liệu tiền dự bị."

	"Đằng sau còn muốn mua chút ruộng đồng đến trồng cây mía."

	"Cho nên nghĩ đến tồn nhiều một chút."

	Triệu Văn Sinh nghe Triệu Sách đều kế hoạch xong, có chút hài lòng nói: "Ngươi này nghĩ, xác thực thoả đáng."

	"Bất quá chúng ta đây cũng không phải là một con số nhỏ."

	"Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi cùng lão gia chúng ta thông báo một tiếng."

	Triệu Sách nói cám ơn: "Vậy thì làm phiền Văn Sinh ca ngươi."

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay, rất nhanh liền đi ra ngoài.

	Qua không bao lâu.

	Lại có hỏa kế cho Triệu Sách cầm một chút tâm cùng nước trà đi vào.

	Triệu Sách nhìn xem những này điểm tâm, có chút bất đắc dĩ.

	Triệu Văn Sinh mặc dù cùng chính mình là ngang hàng.

	Nhưng xem như ca ca hắn, lại tựa hồ như đem mình làm tiểu hài đối đãi.
Kết chương.