Chương 627 : Thắng hiểm!.
【  Chân Long bảo ấn 】 phong cấm vạn pháp , bất kỳ cái gì thần thông phép thuật bị nó đè ép, không phải trống rỗng tán đi, chính là uy lực giảm nhiều.

	Chu Dương cứ việc đã sớm từ Lăng Siêu nơi đó biết được loại pháp khí này lợi hại, chân chính giao thủ về sau, mới biết được loại pháp khí này đến cùng có bao nhiêu khó đối phó.

	Tỉ như Ngự Long Kim Hoàng ngự sử kiện pháp khí này hướng hắn đánh tới thời điểm, hắn liền tế ra 【  Viêm Long Thuẫn 】 tiến lên chặn đường.

	Nhưng là cái kia kim sắc bảo ấn phía trên chỉ là tiếng long ngâm một vang, 【  Viêm Long Thuẫn 】 thả ra phòng ngự màn sáng liền trong nháy mắt tán đi, chỉ còn lại một cái pháp khí bản thể ở lại nơi đó, rồi mới bị kim sắc bảo ấn một chút đánh bay ra ngoài.

	Bất luận là công kích thần thông, vẫn là phòng ngự thần thông, chỉ cần là thần thông phép thuật, đều muốn nhận kim sắc bảo ấn phong cấm ảnh hưởng, quả nhiên là bá đạo vô cùng.

	Chu Dương thử qua sau phát hiện, cũng liền 【  Càn Dương bảo châu 】 thả ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông chịu ảnh hưởng nhỏ nhất, đại khái là cái này Tiên Khí lực lượng đẳng cấp quá cao, đã vượt ra khỏi kia 【  Chân Long bảo ấn 】 phong cấm phạm trù.

	Đương nhiên 【  Càn Dương kim tháp 】 nhận ảnh hưởng cũng tương đối nhỏ, nhưng kiện pháp khí này tác dụng là trấn áp, giam cầm.

	Ngự Long Kim Hoàng có viên kia xích kim sắc bảo châu thủ hộ, lại thi triển 【  Chân Long chiến thể 】 loại này biến thân thần thông, tu vi so Chu Dương còn cao hơn hai tầng, Chu Dương căn bản không có cách nào đem hắn cưỡng ép thu nhập trong tháp trấn áp, trừ phi là hắn mất đi sức phản kháng.

	Muốn để Ngự Long Kim Hoàng tạm thời mất đi sức phản kháng, Chu Dương có biện pháp.

	Hắn tại một lần đối phương đột tiến trong khi hành động, trực tiếp hai mắt bên trong thần quang lóe lên, thi triển ra 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 môn thần thông này.

	Môn thần thông này chính là từ hai mắt làm môi giới thuấn phát mà ra, trừ phi trước đó có phòng bị, không phải Ngự Long Kim Hoàng căn bản là không có cách thông qua 【  Chân Long bảo ấn 】 tiến hành chặn đường phong cấm.

	Kim hồng sắc ánh lửa, thành công xuyên thấu qua Ngự Long Kim Hoàng viên kia xích kim sắc bảo châu hình thành vòng bảo hộ đã rơi vào thể nội.

	Nhưng là môn này Chu Dương trăm thử khó chịu thần thông, lần này lại là để hắn thất vọng.

	Chỉ gặp bị ánh lửa trúng đích Ngự Long Kim Hoàng, chỉ là thân thể có chút dừng lại, liền rất nhanh khôi phục lại, rồi mới mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh nhìn xem hắn cười gằn nói: "Thật sự là không biết sống chết tiểu tử, không biết chúng ta Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên thần hồn đều có 【  Chân Long hồn chú 】 thủ hộ sao? Muốn cách không làm tổn thương ta nguyên thần, đừng nói là ngươi, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ, cũng bất quá là uổng phí công phu thôi!"

	Tình báo này Chu Dương có thể nào không biết, chỉ là hắn coi là 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 có thể ngoại lệ thôi.

	Nhưng bây giờ xem ra, hắn còn đánh giá thấp kia cái gọi là 【  Chân Long hồn chú 】 lợi hại, thậm chí ngay cả 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 cũng vô pháp ảnh hưởng làm bị thương đối phương.

	Không để ý đến Ngự Long Kim Hoàng trào phúng, Chu Dương song quyền huy động, từng đạo thanh kim sắc long ảnh gào thét mà ra, đem muốn cùng mình cận chiến Ngự Long Kim Hoàng liên tục bức lui trở về.

	Ngự Long Kim Hoàng không phải thể tu, nhưng là sử dụng 【  Chân Long chiến thể 】 thần thông sau, hắn vật lộn năng lực lại là không có chút nào so cùng giai giao long kém, chính là Chu Dương, cũng không dám tuỳ tiện tới cận chiến.

	Mà lại hắn luôn cảm thấy Ngự Long Kim Hoàng nghĩ tới gần mình, là có cái gì cái khác không tốt mục đích, không muốn tùy ý toại nguyện.

	"Tiểu tử này môn này luyện thể thần thông giống như có chút quen mắt, tựa hồ tại cái gì địa phương nghe nói qua!"

	Giữa không trung, Ngự Long Kim Hoàng dựng thẳng mắt nhíu lại, nhìn qua đối diện một thân thanh kim sắc vảy rồng che thể Chu Dương, trong mắt lóe lên một vòng nghi ngờ.

	Tình huống nào đó phía trên đến xem, hai người bộ dáng bây giờ hơi có chút chỗ tương tự.

	Chỉ là so sánh với hắn loại này bán long bán nhân biến hóa, Chu Dương trên thân chỉ che một tầng thanh kim sắc vảy rồng, cũng không triệt để hoá rồng.

	Hắn có thể hoá rồng, là bằng vào tự thân Chân Long huyết mạch lực lượng, mà Chu Dương không có đủ Chân Long huyết mạch, hiển nhiên chỉ có thể là một loại nào đó thần thông bố trí.

	Ngự Long Kim Hoàng nghĩ đến đây, không khỏi vơ vét bụng nhớ lại mình nhìn qua cùng loại tư liệu ghi chép.

	Dạng này cũng không lâu lắm, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, tựa hồ tìm được đáp án.

	Rồi mới sắc mặt của hắn một chút liền trở nên càng khó coi hơn.

	"Tốt, rất tốt! Nguyên lai ngươi lại là năm đó đánh cắp ta Ngự Long gia Chân Long huyết mạch Thương Long lão tặc truyền nhân!"

	Hắn hai mắt phun lửa nhìn hằm hằm Chu Dương, trong mắt phẫn nộ chi ý, so với lúc trước Chu Dương trọng thương hai đầu giao long thời điểm còn muốn càng hơn rất nhiều.

	Nhớ lại, hắn đã nhớ tới Chu Dương tu luyện luyện thể thần thông lai lịch!

	Hơn bảy ngàn năm trước, một cái Nguyên Anh kỳ tu vi Đông Hải tán tu "Thương Long chân nhân", âm thầm cầm nã bọn hắn Ngự Long gia tộc một cái dòng chính thành viên, rồi mới thông qua nghiên cứu bọn hắn nhất tộc 【  Chân Long chiến thể 】 thần thông, đã sáng tạo ra một môn tác dụng tương tự luyện thể thần thông.

	Người này sau đó càng đem bọn hắn Ngự Long gia tộc cái kia dòng chính thành viên Chân Long huyết mạch tinh luyện ra, làm phụ trợ tu hành tự sáng tạo luyện thể thần thông vật liệu.

	Chuyện này lúc ấy tại Ngự Long gia tộc đã dẫn phát sóng to gió lớn, toàn bộ Ngự Long gia tộc tu sĩ biết được tin tức sau, như bị điên khắp thế giới truy sát vị kia "Thương Long chân nhân" .

	Nhưng là cuối cùng, Ngự Long gia tộc tu sĩ cũng chỉ là đem vị kia "Thương Long chân nhân" nhục thân hủy diệt, bị trốn Nguyên Anh, từ rày về sau liền rốt cuộc chưa nghe nói qua tin tức về người nọ.

	Chuyện này bị Ngự Long gia tộc coi là vô cùng nhục nhã, mỗi cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đều từ nhỏ nghe qua trưởng bối giảng thuật chuyện này, cho nên dù cho cách mấy trăm năm, Ngự Long Kim Hoàng hiện tại y nguyên nhớ kỹ.

	Hắn nhớ lại việc này, đối với tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" Chu Dương có thể nào không hận, có thể nào không giận!

	"Thương Long dư nghiệt, gặp chi tất sát! Chết đi cho ta!"

	Trong miệng một tiếng gầm thét, Ngự Long Kim Hoàng long trảo vừa nhấc, một viên bảo châu màu đen liền bị hắn ném ra đánh về phía Chu Dương.

	Không được!

	Chu Dương trong lòng máy động, từ cái kia màu đen bảo châu ở trong cảm nhận được nguy hiểm cực lớn, hắn vội vàng triệu hồi bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đánh tới hướng viên kia bảo châu màu đen, thân thể cấp tốc lùi lại.

	Lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 chất liệu, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ cũng vô pháp đem tuỳ tiện hủy hoại, Chu Dương cũng vô dụng lo lắng cái này bản mệnh pháp khí bởi vậy bị hao tổn.

	Nhưng mà hắn vừa rời khỏi không bao xa, viên kia bảo châu màu đen liền bỗng nhiên giữa trời nổ tung, hóa thành đầy trời Hắc Sắc Lôi Điện đem hắn cùng Kim Sắc Bảo Tháp cùng một chỗ che mất.

	Hắc Sắc Lôi Điện tên là 【  Huyền Âm Sát Thần lôi 】, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thu thập Địa Sát Huyền Âm chi khí lấy bí pháp luyện chế mà thành, am hiểu nhất người xấu nhục thân căn cơ pháp lực, rất là âm độc.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ không cẩn thận bị viên này 【  Huyền Âm Sát Thần lôi 】 trúng đích, nhục thân cũng phải bị hủy hoại, chỉ có thể Nguyên Anh xuất khiếu một lần nữa tìm kiếm một bộ thịt mới thân đi đoạt xá sự tình.

	Kim Đan kỳ tu sĩ bị trúng đích, một thân pháp lực cùng nhục thân đều muốn bị kia Địa Sát Huyền Âm chi khí biến thành Âm Lôi ô uế hủy hoại, muốn nguyên thần xuất khiếu đoạt xá đều làm không được.

	Ngự Long Kim Hoàng biết Chu Dương nhục thân cường đại, lại kiến thức qua hắn lúc trước phục dụng 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 khôi phục nhanh chóng thương thế, sợ cái khác thủ đoạn một chút không cách nào giải quyết hết Chu Dương, liền đặc địa dùng ra cái này át chủ bài.

	Lúc này, kia đầy trời sát khí Âm Lôi một chút bạo phát đi ra, Chu Dương cả người giống như trong biển thuyền cô độc đồng dạng bị vạn lôi gia thân.

	Nhưng ngay lúc này, để Ngự Long Kim Hoàng mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp trúng 【  Huyền Âm Sát Thần lôi 】 sau Chu Dương, trên thân bỗng nhiên dâng lên trùng thiên kim sắc chân hỏa, những cái kia Huyền Âm Địa Sát chi khí biến thành Âm Lôi bị cái này kim sắc chân hỏa một đốt, lập tức như băng tuyết gặp nắng gắt, rất nhanh liền bị đốt thành một trận khói đen.

	【  Càn Dương chân hỏa 】 chí cương chí dương, nhất là khắc chế ma đạo âm tà chi lực, mà Huyền Âm Địa Sát chi khí, chính là âm tà lực lượng một loại, vừa vặn vì đó khắc chế.

	Ngự Long Kim Hoàng nếu như là trước đó biết Chu Dương người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, tuyệt đối sẽ không dùng cái này 【  Huyền Âm Sát Thần lôi 】 đến oanh hắn, như thế đơn thuần lãng phí.

	"【  Càn Dương bảo thể 】 lại như thế nào? Chớ nói ngươi chỉ là người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, chính là người mang trong truyền thuyết 【  Thuần Dương Đạo thể 】, đắc tội ta Ngự Long gia tộc sau cũng muốn chết không có chỗ chôn!"

	Băng lãnh dựng thẳng đồng bên trong hàn quang lóe lên, Ngự Long Kim Hoàng hai tay bấm niệm pháp quyết, cái kia thanh không có gì không trảm phi kiếm màu vàng óng bên trong liền bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, rồi mới kiếm khí bốn phía bên trong, trực tiếp hóa thành một đầu kiếm khí tạo thành kim sắc giao long.

	Thanh này phi kiếm màu vàng óng, lại còn phong ấn có một đầu ngũ giai kim giao Giao Hồn làm Khí Hồn, khó trách sẽ như vậy sắc bén khó cản, ngay cả Chu Dương hao phí đại lượng tài liệu trân quý luyện chế 【  Đại Diễn Canh Kim kiếm 】 đều có rất nhiều không bằng.

	Lúc này, trong phi kiếm kim giao Khí Hồn bị kích phát, nguyên bản liền ở vào hạ phong mười hai thanh 【  Đại Diễn Canh Kim kiếm 】, nhất thời đều bị đầu kia kim giao đánh bay ra ngoài, gào thét lấy không cách nào lại chiến.

	Mà kia kim giao đánh bay rất nhiều phi kiếm sau, lúc này liền ngẩng đầu hét giận dữ lấy hướng Chu Dương bổ nhào mà đi.

	Chu Dương sắc mặt đại biến, vội vàng kích phát 【  Viêm Long Thuẫn 】 bổ sung thần thông 【  Viêm Long thủ hộ 】, hình thành một đầu hỏa diễm Viêm Long đón lấy đầu kia kim giao.

	Nhưng ngay lúc này, lại là một tiếng long ngâm vang lên, tôn này kim sắc 【  Chân Long bảo ấn 】, sau phát tới trước xuất hiện tại Chu Dương trước mặt, một chút đập vào hỏa diễm Viêm Long phía trên.

	Nhất thời, tại kia bá đạo vô cùng "Cấm pháp" lực lượng tác dụng dưới, hỏa diễm Viêm Long trực tiếp một tiếng gào thét bên trong tán loạn ra.

	"Thương Long chi nộ!"

	Chu Dương song quyền hoành giá với trước người, một đầu thanh kim sắc Thương Long đột nhiên từ hắn phía sau bay lên mà lên, hét giận dữ lấy nghênh hướng đã bổ nhào vào phụ cận kim giao.

	Một tiếng vang thật lớn bên trong, kim giao bị tại chỗ đánh bay ra ngoài.

	Mà Chu Dương cũng bị kim giao trên thân tán dật ra kiếm khí chỗ cắt tổn thương, ở trên người lưu lại mười mấy đạo thấy máu vết thương.

	Nhưng hắn không kịp xử lý những này bị thương ngoài da, Ngự Long Kim Hoàng công kích lại một lần giáng lâm.

	Chỉ gặp kim sắc long ảnh lóe lên, một đầu thô to đuôi rồng liền hướng về hắn quét ngang mà tới.

	Hát!

	Hắn quát khẽ một tiếng, vội vàng dựng lên song quyền đi cản, kết quả cả người lại tại chỗ bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

	"Chết!"

	Ngự Long Kim Hoàng một cái đuôi quất bay Chu Dương, thân hình lại là nhoáng một cái, liền lại lần nữa xuất hiện ở bay ngược Chu Dương bên cạnh thân, long trảo hung hăng hướng về Chu Dương đầu bắt tới.

	Thời khắc nguy cấp, Chu Dương đột nhiên há mồm phun một cái, một đạo kim sắc kiếm khí liền từ hắn trong miệng bắn ra mà ra, một chút đem Ngự Long Kim Hoàng long trảo đánh trật vài tấc.

	Rồi mới thân thể của hắn trầm xuống, hai chân lăng trống rỗng đạp, song quyền liên tục khua, quyền trảo tương giao lại liên tiếp cản lại đối phương mấy lần công kích.

	Nhưng hắn chỉ có song quyền hai chân, mà Ngự Long Kim Hoàng ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một đầu dài đến gần một trượng đuôi rồng.

	Hai người giao thủ bất quá mấy chiêu, Chu Dương liền lại bị con rồng kia đuôi cho lập tức đánh bay ra ngoài.

	Lần này Ngự Long Kim Hoàng không tiếp tục truy kích hắn, bởi vì đầu kia bị hắn đánh bay kiếm khí kim giao, lúc này lại một lần nhào tới trước người hắn.

	Nhưng kim giao vẫn là thất thủ.

	Bởi vì tối hậu quan đầu, Chu Dương bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 cũng theo đó bay đến hắn phụ cận, rồi mới cửa tháp mở ra, trực tiếp đem hắn bản nhân cho hút vào trong đó.

	【  Càn Dương kim tháp 】 tác dụng vốn chính là trấn áp, phòng ngự, đem địch nhân thu nhập trong tháp có thể trấn áp, đem mình thu nhập trong tháp, tự nhiên là phòng ngự.

	Kiếm khí kia kim giao mặc dù duệ không thể đỡ, nhưng dung nhập "Cửu thiên Huyền Kim" 【  Càn Dương kim tháp 】, như thế nào chỉ là hư danh.

	Chu Dương người để tại kim trong tháp, mặc cho kia kim giao như thế nào đập va chạm, đều là sừng sững bất động, không thương tổn mảy may.

	"Muốn làm rùa đen rút đầu? Nhìn ta không đập nát ngươi xác rùa đen!"

	Ngự Long Kim Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, lúc này liền tế lên mình tôn này đại ấn màu vàng óng hung hăng đánh tới hướng Kim Sắc Bảo Tháp.

	Liên tiếp nhận kiếm khí kim giao cùng đại ấn màu vàng óng công kích, 【  Càn Dương kim tháp 】 cũng là kịch liệt lắc lư không ngừng, tiếp nhận áp lực thực lớn.

	Mà tại thân tháp nội bộ, Chu Dương đem cuối cùng một viên 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】 nuốt vào trong bụng, thêm chút luyện hóa sau, liền đột nhiên xông ra kim tháp, lại lần nữa tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cái này lục giai pháp khí.

	Một đỉnh trấn thương khung!

	Trong ba mươi dặm trừ Chu Dương bên ngoài, không người lại có thể treo với không trung.

	Ngự Long Kim Hoàng cũng không thể!

	Nhưng là bị cưỡng ép áp bách rơi xuống đất Ngự Long Kim Hoàng trên mặt, lại là không thấy nửa điểm vẻ kinh hoảng, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh.

	Hắn một mặt cười lạnh nhìn qua giữa không trung Chu Dương, cười lạnh nói: "Ngươi cuối cùng lại dùng ra kiện pháp khí này, xem ra ngươi đã kỹ cùng với này."

	"Thật sao?"

	Chu Dương sắc mặt hờ hững nhìn qua hắn, tay vừa nhấc, một trương tử sắc ngọc phù liền từ hắn trong tay bay ra, ầm vang nổ tung ra.

	Ầm ầm!

	Như thùng nước thô to tử sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống, vào đầu hướng về Ngự Long Kim Hoàng đánh xuống xuống dưới.

	【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 lực lượng còn đang phát huy tác dụng, trong ba mươi dặm hết thảy độn thuật đều không thể sử dụng, Ngự Long Kim Hoàng không có khả năng từ đạo này tử sắc thần lôi oanh kích hạ mau né tới.

	Nhưng Ngự Long Kim Hoàng thân là Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, Ngự Long gia tộc tộc trưởng đương nhiệm thứ tử, trên thân lại thế nào không có bảo mệnh chi vật.

	Kia tử sắc thần lôi rơi xuống thời điểm, một tiếng trùng thiên tiếng long ngâm từ thể nội truyền ra, rồi mới một đầu thổ hoàng sắc long ảnh liền từ thể nội xông lên mà ra, hóa thành một cái thổ hoàng sắc vòng bảo hộ đem nó thủ hộ tại trong đó.

	Tử sắc thần lôi rơi vào kia thổ hoàng sắc vòng bảo hộ phía trên sau, vậy mà không thể đánh nát cái này nhìn như yếu kém một tầng vòng bảo hộ.

	Chu Dương gặp đây, hờ hững sắc mặt, cuối cùng có biến hóa.

	Mà kia Ngự Long Kim Hoàng lại là không có chút nào kỳ quái nhìn qua hắn cười lạnh nói: "Đạo này 【  Hoàng Long Hộ Thân Phù 】 chính là cha ta tự tay chế tác mà thành, đừng nói là ngươi cái này nho nhỏ một trương ngọc phù, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ, cũng khó một kích đánh vỡ ta phòng hộ,

	Ngươi còn có cái gì thủ đoạn, không ngại đều xuất ra, nhìn xem có thể hay không làm bị thương bản công tử mảy may!"

	Ngự Long gia tộc tộc trưởng, kia là Nguyên Anh tám tầng tu vi bậc đại thần thông, thực lực chân chính không có chút nào so với cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" chênh lệch.

	"Ngươi tựa hồ tính sai một sự kiện, mục đích của ta, cũng không chỉ là giết ngươi!"

	Chu Dương trên mặt hốt nhiên nhưng cười.

	Hắn không còn đi quản loại kia hắn xuất thủ công kích Ngự Long Kim Hoàng, thân hình khẽ động, trong chớp mắt liền hóa thành một đạo kim sắc hồng quang xuất hiện ở chiếc kia không người bảo vệ cung điện xe bay bên cạnh cách đó không xa.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Nhanh cho bản công tử lưu lại!"

	Ngự Long Kim Hoàng sắc mặt đại biến, vừa tức vừa giận hét lớn một tiếng, vội vàng khởi hành muốn đuổi theo Chu Dương.

	Nhưng là không thể phi hành, chỉ dựa vào chạy, cho dù hắn hiện tại đã biến thân không phải người tồn tại, ba mươi dặm đường tối thiểu cũng phải mấy chục giây thời gian mới có thể chạy xong.

	Thế là hồ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Chu Dương một kiếm bổ ra cung điện xe bay đại môn xâm nhập trong đó, rồi mới một thanh nắm hắn trên danh nghĩa đạo lữ Khương Ngọc Phượng từ đó vọt ra.

	"Buông nàng ra, nhanh cho bản công tử thả ra ngươi tay!"

	Ngự Long Kim Hoàng nhìn xa xa một màn này, tức giận đến điên cuồng gầm thét.

	Chân Long huyết mạch cho Ngự Long gia tộc tu sĩ mang đến lực lượng cường đại, cũng ảnh hưởng tới tính cách của bọn hắn.

	Rồng đều là bá đạo cùng lòng ham chiếm hữu cực mạnh sinh vật, Ngự Long gia tộc tu sĩ cũng kế thừa loại tính cách này, làm việc cực kỳ dễ dàng chịu ảnh hưởng.

	Chính bọn hắn cũng minh bạch loại tính cách này không tốt chỗ, cho nên sẽ không tùy tiện hiện với người trước, để tránh đem tất cả mọi người đắc tội.

	Tại Ngự Long Kim Hoàng trong lòng, bất kể có phải hay không là một cọc lợi ích thông gia, mặc kệ Khương Ngọc Phượng có thích hay không hắn, nữ nhân này đều là hắn cưới hỏi đàng hoàng đạo lữ, trừ hắn ra bất kỳ nam nhân nào có can đảm đụng nàng, hắn tất phải giết!

	"Đi chết đi, đều chết cho ta!"

	Nổi giận Ngự Long Kim Hoàng, trực tiếp từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một đoạn kim sắc giao long đoản giác, đem đánh về phía Chu Dương.

	Kia giao long đoản giác vừa ra, Chu Dương liền cảm giác mình bị một cỗ cường đại ý chí cho khóa chặt, hắn trong cõi u minh liền biết, mình vô luận như thế nào tránh né, đều tránh không khỏi một kích này.

	Nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là lập tức đem Khương Ngọc Phượng đẩy ra, rồi mới quát khẽ một tiếng tế ra 【  Viêm Long Thuẫn 】 ngăn tại trước người.

	【  Viêm Long Thuẫn 】 chính là sử dụng lục giai giao long vảy rồng phối hợp 【  Liệt Dương Thần Thiết 】 dung luyện mà thành, bản thân chất liệu có thể so với lục giai pháp khí, từ khi tới tay sau liền vì Chu Dương nhiều lần lập công cực khổ, lực phòng ngự cực mạnh.

	Nhưng mà chính là như vậy chất liệu cứng rắn, lực phòng ngự cực mạnh một kiện pháp khí, tại cái kia kim sắc giao long đoản giác trước mặt, lại như cũ bị một chút xuyên thủng, lưu lại một cái nắm đấm lớn lỗ thủng.

	Về sau, xuyên thấu 【  Viêm Long Thuẫn 】 phòng ngự kim sắc giao long đoản giác, trực tiếp đụng phải Chu Dương lồng ngực!

	Một mảnh bạch quang hiện lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Chu Dương, tay vỗ vỗ không ngừng chảy máu ngực từ bên cạnh hiện ra thân đến, trong mắt vẫn như cũ lưu lại khó có thể tin vẻ kinh hãi.

	Vừa rồi kia một chút, hắn thật kém chút liền thật đã chết rồi!

	Hắn cũng không nghĩ tới, tại xuyên thủng 【  Viêm Long Thuẫn 】 về sau, cái kia kim sắc giao long đoản giác còn có cường đại như thế lực sát thương, thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn 【  Ngọc Thanh tiên lục 】 đều không cách nào chịu đựng lấy nó toàn bộ lực lượng, dẫn đến hắn vẫn tại một kích này bên trong người bị thương nặng, trái tim đều kém chút vỡ vụn.

	"Cha, cha ngài không có sao chứ!"

	Khương Ngọc Phượng nhìn xem Chu Dương trên lồng ngực kia không ngừng chảy máu vết thương, một câu "Cha ngài không có sao chứ" thốt ra, trong mắt tràn đầy lo lắng vẻ lo lắng.

	Nghe được nàng cái này tràn ngập ân cần lời nói, Chu Dương trong mắt thần sắc nhất định, lộ ra một vòng vẻ vui mừng khoát tay áo nói: "Cha không có việc gì, điểm ấy thương thế còn chưa chết!"

	Nói xong hắn lúc này lấy ra một cái tiểu Lục bình đến, trực tiếp liên tiếp đổ ra ba giọt sinh cơ nồng đậm màu xanh biếc linh dịch nuốt vào trong bụng.

	Lần này ra Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Tiêu Oánh mặc dù bị hắn xui khiến nhi tử Chu Quảng Thành khuyên can lấy không cùng đến, lại đem nàng những trong năm này dùng 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 dựng dục ra tới 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 giao tất cả cho hắn, hết thảy có bảy giọt nhiều.

	Lúc trước Chu Dương đã ăn vào một giọt đến chữa thương, hiện tại hắn bị cái kia kim sắc giao long đoản giác trọng thương, một giọt sợ là để thương thế hắn phục hồi, bởi vậy liền dứt khoát đem còn lại một nửa 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 đều phục dụng rồi.

	Ba giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 ẩn chứa cường đại sinh cơ chi lực, chính là sắp chết người đều có thể cứu giúp trở về, chữa trị Chu Dương thương thế trên người tự nhiên không đáng kể.

	"Đây là cỡ nào linh vật, lại có như thế kỳ hiệu!"

	Khương Ngọc Phượng nhìn xem Chu Dương kia mắt trần có thể thấy cấp tốc khỏi hẳn vết thương, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Nàng tự hỏi đổi lại chính nàng, nếu là thụ như thế nặng thương thế, chỉ sợ chỉ có thể thông qua "Niết Bàn" thần thông đến chữa khỏi, không nghĩ tới Chu Dương hiện tại chỉ dựa vào ba giọt linh dịch liền làm được điểm ấy.

	"Đây là. . . Được rồi, việc này sau này lại cùng ngươi giải thích, ta trước chém kẻ này lại nói!"

	Chu Dương vốn định giải thích một chút 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 lai lịch, nhưng nghĩ đến Khương Ngọc Phượng nghe nói Tiêu Oánh tồn tại sau, khả năng phản ứng quá kích, liền lại nhịn được, chuẩn bị sau này chờ hội hợp Khương Phượng Tiên, sẽ chậm chậm nói tỉ mỉ những năm này phát sinh sự tình.

	Nói xong hắn nhìn qua nơi xa một mặt chấn kinh chi sắc nhìn qua hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể từ kim sắc giao long đoản giác trong công kích sống sót Ngự Long Kim Hoàng, trong mắt sát cơ lóe lên, lúc này liền hai tay vừa bấm kiếm quyết, đem lúc trước bị kiếm khí kim giao đánh rớt mười hai thanh 【  Đại Diễn Canh Kim kiếm 】 toàn bộ gọi lên, ngưng kết thành một thanh dài đến mấy trượng kim sắc cự kiếm ầm vang chém về phía Ngự Long Kim Hoàng.

	Keng keng keng!

	Kim sắc cự kiếm phách trảm tại Ngự Long Kim Hoàng bên ngoài cơ thể tầng kia lồng ánh sáng màu vàng phía trên, phát ra từng đợt oanh minh tiếng vang, lại không cách nào rung chuyển tầng kia lồng ánh sáng màu vàng mảy may.

	Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tự mình chế tác phòng Ngự Linh Phù, lực phòng ngự thực sự có thể xưng biến thái.

	"Nguyên lai ngươi chính là Khương Ngọc Phượng cái kia không biết tính danh lai lịch cha hoang, khó trách nàng lúc trước nghe được thanh âm của ngươi sau kích động như thế!"

	"Đáng tiếc, lúc đầu xem ở ngươi là nàng cha hoang phân thượng, bản công tử có lẽ sẽ còn tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên tu hành kia Thương Long lão tặc sáng tạo thần thông , bất kỳ cái gì cùng Thương Long lão tặc sinh ra liên hệ người, đều là ta Ngự Long gia tộc tử địch!"

	Ngự Long Kim Hoàng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Chu Dương, trong giọng nói tràn đầy sát ý, tựa hồ không có chút nào lo lắng Chu Dương có thể đánh vỡ hắn ngoài thân tầng kia lồng ánh sáng màu vàng.

	Chu Dương không biết trong miệng hắn "Thương Long lão tặc" đến tột cùng là người phương nào, nhưng phỏng đoán hẳn là cùng mình hiện tại sử dụng 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 pháp khí có quan hệ.

	Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn hiện tại có vẻ như thật cầm Ngự Long Kim Hoàng không có cái gì biện pháp.

	Đối phương bên ngoài cơ thể tầng kia lồng ánh sáng màu vàng lực phòng ngự quá mức biến thái, lấy thực lực của hắn muốn đánh vỡ, không biết phải dùng lúc bao lâu, mà hắn nhưng không cách nào một mực tiếp tục sử dụng 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 đến hạn chế Ngự Long Kim Hoàng.

	Trên thực tế, cho dù hắn trước sau phục dụng hai viên 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】, hiện tại một thân pháp lực cũng bởi vì hai lần sử dụng cái này lục giai pháp khí chỉ còn lại có bốn thành không đến, căn bản là không có cách lại kéo dài bao lâu.

	Trong lúc nhất thời, Chu Dương có chút tiến thoái lưỡng nan, tình thế khó xử.

	Hắn cố nhiên có thể mặc kệ Ngự Long Kim Hoàng, trực tiếp mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng rời đi, nhưng là Ngự Long Kim Hoàng theo sau khẳng định sẽ truy kích đi lên, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể tại mang theo một người tình huống dưới hất ra đối phương.

	Mà lưu tại nơi này tiếp tục công kích Ngự Long Kim Hoàng, chỉ sợ hắn pháp lực hao hết, cũng chưa chắc có thể đánh vỡ đối phương ngoài thân tầng kia lồng ánh sáng màu vàng.

	Ngự Long Kim Hoàng hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên đối mặt Chu Dương công kích, hắn không có chút nào gấp, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Chu Dương, chậm đợi xuất thủ thời cơ.

	Nhưng mà Chu Dương khó xử cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị từ trên trời giáng xuống một cây lông vũ giải quyết.

	Kia là một cây màu đỏ thắm Chu Tước chi vũ, nó từ cửu thiên chi thượng kích xạ mà đến, phảng phất một thanh cháy hừng hực hỏa hồng cự kiếm, trực tiếp rơi xuống Ngự Long Kim Hoàng bên ngoài cơ thể lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên cự bạo qua sau, Ngự Long Kim Hoàng bên ngoài cơ thể lồng ánh sáng màu vàng tại chỗ bị tạc thành mảnh vỡ, cường đại bạo tạc lực lượng, càng đem bản thân hắn cũng nổ máu me khắp người té ngã trên mặt đất.

	Cơ hội tốt!

	Chu Dương nhãn tình sáng lên, lúc này liền là vung tay lên, đem trong cơ thể mình cô đọng mà thành ba viên 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 toàn bộ đánh về phía Ngự Long Kim Hoàng.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng oanh minh bên trong, kinh khủng kim sắc Lôi Hỏa từ Ngự Long Kim Hoàng chỗ chỗ dâng lên.

	"Ngươi giết không được ta, không ai có thể giết được ta Ngự Long Kim Hoàng!"

	Lôi Hỏa bên trong, Ngự Long Kim Hoàng tiếng hét phẫn nộ y nguyên trung khí mười phần.

	Chu Dương nhíu mày nhìn lại, chỉ gặp một tầng màn ánh sáng màu vàng đem Ngự Long Kim Hoàng bao ở trong đó, tùy ý những cái kia Lôi Hỏa như thế nào oanh kích, chỉ là đem màn ánh sáng màu vàng đánh cho rung động không ngừng, vẫn như cũ không cách nào đột phá màn sáng làm bị thương hắn.

	Là viên kia xích kim sắc bảo châu lực lượng.

	Kiện pháp khí này bây giờ bị Ngự Long Kim Hoàng nắm trong tay, phóng liên tục lấy lực lượng phòng ngự thủ hộ hắn.

	"Ta cũng không tin!"

	Chu Dương cắn răng, hai mắt bên trong thần quang lóe lên, lại lần nữa phát động 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 thần thông.

	Khác biệt chính là, lần này tại sử xuất môn thần thông này đồng thời, hắn còn đồng thời sử xuất 【  Tru Thần Kiếm quyết 】 môn này thần thức công phạt thần thông, thần thức hóa thành một thanh "Tru Thần Kiếm" chém về phía Ngự Long Kim Hoàng.

	Thần thức vô hạn, "Tru Thần Kiếm" niệm động tức phát, so 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 còn muốn càng nhanh trúng đích Ngự Long Kim Hoàng.

	Trong chớp mắt ấy, Chu Dương rõ ràng "Nhìn" đến Ngự Long Kim Hoàng nguyên thần Kim Đan đều bị một đầu kim sắc Chân Long ngậm trong miệng bảo hộ, mà hắn một kiếm chém tới, vừa vặn trảm tại đầu kia kim sắc Chân Long cái cổ vảy ngược chỗ.

	Một kiếm này cũng không có thể hoàn toàn đột phá đầu kia kim sắc Chân Long phòng hộ, nhưng lại thành công mở ra một tia khe hở, mà theo sát sau không có vào Ngự Long Kim Hoàng thể nội 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】, thì là thuận lợi nhân cơ hội mà vào, thương tổn tới bị kim sắc Chân Long bảo vệ Ngự Long Kim Hoàng nguyên thần.

	Ở trong mắt Khương Ngọc Phượng, chỉ thấy được nguyên bản tùy tiện không thôi Ngự Long Kim Hoàng, bỗng nhiên "A" một tiếng ôm đầu kêu thảm, một chút đã mất đi đối thủ bên trong pháp khí điều khiển.

	Không có hắn cung cấp lực lượng, kia xích kim sắc bảo châu hình thành màn ánh sáng màu vàng rất nhanh liền tại kim sắc Lôi Hỏa trong công kích tán đi.

	Theo sau một tòa Kim Sắc Bảo Tháp từ trên trời giáng xuống, dưới đáy cửa tháp mở rộng trực tiếp đem Ngự Long Kim Hoàng nuốt mất đi vào.
Kết chương.