Chương 169 : Được ưu ái.
Sau một hồi dò hỏi, Carnegie để hai người đi, còn Bologo thì vẫn chầu chực, cố moi ra một số thông tin từ miệng Carnegie.

Chẳng hạn như, tại sao Đội số 9 chuyên phụ trách về sự việc kiểu này lại đến muộn một bước? Nếu như Bologo không nhạy bén phát hiện ra nơi này, thì đám tà giáo đồ đã sớm hoàn thành buổi lễ.

Từ cảm giác kỳ lạ đáng sợ đó khi đối mặt với người phụ nữ kia, thật khó để tưởng tượng thứ gì sẽ phát sinh sau khi nghi lễ hoàn thành.

Một lý do khác là tại sao Cục Trật tự lại rất cảnh giác về sự xuất hiện của Giáo phái Tinh Hủ ở Khe nứt lớn, thậm chí phản ứng với tình huống này thậm chí còn mạnh hơn so với Thanh kiếm bí mật của Đức Vua.

Nếu không phải nhờ Palmer vội hét lên lúc đó, nhìn cái vẻ đằng đằng sát khi kia của Đội số 9, bọn họ rất có thể sẽ nổ súng, giết không luận tội.

Dù sao thì Carnegie cũng là một con cáo già, lần lượt né tránh những câu hỏi của Bologo, đồng thời còn không quên dọa dẫm Bologo.

Hiện Đội số 9 và Bộ phận Hậu cần đang xử lý hiện trường, cùng với một số chuyện sau đó. Hai nhân chứng chủ chốt là Bologo và Palmer thì cần phải viết báo cáo liên quan đến vụ việc sau khi trở lại Bộ phận Thực địa.

Dựa trên phản ứng của Carnegie, thì lý do giúp cả hai dễ dàng được buông tha như vậy là nhờ thân phận người đi vay và Đội hành động đặc biệt của họ.

“Đừng lo lắng, việc ma quỷ cám dỗ là một vấn đề cực kỳ đau đầu trong mọi tổ chức”, Palmer giải thích.

"Thậm chí, kể cả là nhà Krex cũng sẽ bí mật thực hiện một cuộc điều tra lớn xem có ai đã bán linh hồn của họ cho ma quỷ và biến chất thành ác ma hay chưa... Tất nhiên, thứ tồi tệ hơn là, giống như giáo phái Tinh Hủ, thông qua các Khế ước giả, nhận sự chiếu cố của ma quỷ, trở thành đầy tớ trung thành của chúng."

Ma quỷ không có lực lượng để ảnh hưởng trực tiếp đến thế giới, nhưng những thứ tươi đẹp mà nó hứa hẹn lại có thể kéo thêm nhiều người vào cơn điên loạn.

Thân phận người đi vay nằm giữa đen và trắng, nó giống như bị kẹp giữa sáng và tối. Nhờ đặc điểm đặc biệt này, những người như Bologo và Palmer mới có tồn tại trong Cục Trật tự.

“Nếu khi đó ngươi không trở thành người đi vay mà trực tiếp đánh đổi tất cả linh hồn của mình và biến chất thành ác ma thì sao?” Bologo tò mò hỏi.

“À… vậy chắc ta đã chết rồi?” Palmer nói một cách nghiêm túc.

"Ngươi hẳn cũng có thể cảm nhận được từ mấy tên điên này của giáo phái Tinh Hủ, muốn nhận được sự ưu ái của ma quỷ là một việc khó khăn đến nhường nào. Vì lý do này, một số người đã sa đọa thành ác ma, một số người đã dâng linh hồn của mình cho ma quỷ thông qua Khế ước giả để nhận được sự ban phước.

Nhưng nó trông như một con chó đi xin ăn, thật đáng khinh."

Giọng của Palmer thay đổi, một lần lộ ra niềm tự hào gặp quỷ kia.

"Người đi vay thì khác. Chúng ta được ma quỷ ưu ái và bị chúng coi như tác nhân của mình trên thế giới này."

"Một cái là chủ động còn một cái là bị động?" Bologo nói.

"Gần như là vậy, thân phận người đi vay này thật sự rất đặc biệt", Palmer giọng điệu trở nên khó hiểu, không rõ là vui hay buồn, "Mấy lão già nhà ta cũng hay nói".

"Mặc dù khoảng cách giữa Palmer và ma quỷ đã thu hẹp lại, nhưng điều đó cũng chứng tỏ rằng người thừa kế này thực sự rất ưu tú a! Ngay cả ma quỷ cũng thích hắn!"

Palmer hạ giọng xuống, giả vờ già nua.

Nếu là trước kia, có lẽ Bologo sẽ hơi ngạc nhiên khi nghe thấy những lời này, nhưng khi càng ngày càng hiểu hơn về nhà Krex, hắn không còn chút cảm giác uy nghiêm hay bí ẩn nào về cái gia tộc có thể sản sinh ra cái tên Palmer này.

Tham gia vào cuộc chiến Hừng Đông chống lại chủng tộc Bóng Đêm, trong khi duy trì sự ổn định của thế giới, còn kiếm được một vố lớn, phương pháp quyết định người thừa kế đầy kỳ quái kia, và nghi lễ đón tuổi thành niên gặp quỷ của Palmer...

Cả hai đi bộ đến rìa thị trấn Autumn Hurt. Dưới vách đá khổng lồ là biển sương mù cuộn trào. Các hành lang kéo dài trong sương mù trước mặt. Những tòa nhà khổng lồ giống như mụn nhọt bao phủ khắp vách đá dựng đứng.

Bologo không leo ngay lên bậc thang dài mà đứng trước vách đá và suy nghĩ.

Đội số 9 là lá chắn chống lại ma quỷ, giúp giảm thiểu ảnh hưởng của ma quỷ và những tín đồ của chúng đối với thế giới càng nhiều càng tốt. Còn Đội hành động đặc biệt thì giống như một thanh gươm sắc bén, những người đi vay sẽ đâm một nhát chí mạng từ sau lưng vào ma quỷ khi cần thiết.

Thực ra, ngay từ cuộc gặp với Nethaniel, Bologo đã nghĩ, chắc chắn Nethaniel đang lên kế hoạch gì đó, một âm mưu tiềm tàng nhằm vào tất cả ma quỷ từ một nơi cực kỳ tăm tối.

Không ... Có lẽ Nethaniel cũng không phải là người lập kế hoạch, hắn chỉ là kẻ thực thi âm mưu, người lập kế hoạch thực sự có thể là Cục trưởng đầy bí ẩn, chưa bao giờ lộ diện của Cục Trật tự kia.

Bologo vẫn nhớ những gì Nethaniel nói, lúc đầu hắn không hề yên tâm về mình, nhưng người bạn của hắn lại rất tin mình, thế nên Nethaniel mới chọn quan sát mình một thời gian.

Ngoài người đứng đầu Cục Trật tự, Bologo không thể nghĩ ra ai có thể được gọi là bạn tốt và được Nethaniel tin tưởng.

Chính xác thì họ muốn làm gì?

Ngoài ra, một điều khác khiến Bologo hoang mang là thông tin thu được từ cuốn sách nhỏ của Belly.

Cuốn sách mỏng chứa đầy những lời cầu nguyện về tà dị, đó hẳn là giáo lý của giáo phái Tinh Hủ hay gì đó.

Có nhiều hơn một ma quỷ trên thế giới này, và những giáo phái tương ứng, những người tin vào ma quỷ, cũng hẳn có sự khác biệt.

Nhìn về phía sương mù mờ mịt, trên hành lang giữa không trung, những bóng người màu xám, có người đang tiến lên, có người đang nói chuyện, cũng có người đang ném đồng xu vàng óng ánh về phía sương mù sâu thẳm phía dưới, thấp giọng cầu nguyện.

Bạo Chúa.

Trong nháy mắt, dường như có một luồng điện xẹt qua cơ thể Bologo, khiến từng tấc cơ bắp của hắn đều căng thẳng, rõ ràng là không có chuyện gì xảy ra, nhưng tim hắn càng lúc càng đập dữ dội, ầm ầm, ép máu tươi chạy khắp cơ thể.

Bologo chợt nhận ra rằng nếu giáo phái Tinh Hủ tế ma quỷ mà họ tin thờ bằng máu và thịt, thì liệu hành vi nộp thuế cho Bạo Chúa của những cư dân ở Ngã Ba Vô Định có thể được coi là một loại hiến tế khác hay không.

Cũng giống như sở thích của con người, một số ma quỷ yêu thích máu thịt, một số ma quỷ yêu giá trị, cho dù đó là ti tiện hay cao quý.

Nếu suy nghĩ của mình là sự thật, thì toàn Ngã Ba Vô Định này là lãnh thổ của Bạo Chúa, với đầy rẫy những tín đồ của hắn, vậy mà vùng đất này cứ thế mà tồn tại trong Khe, ngay dưới con mắt của Cục Trật tự.

“Palmer, ngươi có nhớ mô tả về ma quỷ không?” Bologo chợt hỏi.

"Ta nhớ, thế nào?"

Palmer không hiểu Bologo đang nghĩ gì, sau khoảng thời gian làm việc chúng, Bologo đã quen với sự xui xẻo của Palmer, còn Palmer cũng đã quen với phong cách hơi có vẻ thần kinh của Bologo.

Đôi khi Bologo sẽ đứng im lặng không nói một lời, như thể hắn đang suy nghĩ về điều gì đó, đôi khi lại trông có vẻ như bị choáng váng, đôi khi lại đột nhiên phá vỡ im lặng và nói điều gì đó hoàn toàn phi logic.

Chẳng hạn như bây giờ.

“Hình dạng của ma quỷ không cố định, và những cách thức đạt được giao dịch với loài người cũng có đủ kiểu”, Bologo thì thào, “Vì vậy, để tin thờ một ma quỷ, không nhất thiết phải xuất hiện dưới hình thức một giáo phái”.

Đưa tay ra, chạm vào cây thánh giá trên ngực mình, Bologo không nghĩ về điều đó nữa, quay sang nói Palmer.

"Đi thôi, đừng để Taida phải đợi quá lâu."

Cả hai lên hành lang trên không và đi về phía xưởng giả kim bí mật của Taida.

Hôm nay là ngày cả hai chính thức vào ở trong xưởng giả kim, có rất nhiều việc phải làm như lắp đặt thiết bị, sắp xếp vật tư... Theo Jeffrey, Bộ phận Hậu cần đã vận chuyển các vật tư tới từ trước, chỉ chờ hai người nói chuyện với Taida.

Nếu không phải vì chuyện xảy ra ở thị trấn Autumn Hurt ngày hôm nay, thì cả hai đã ở trong xưởng giả kim, nhưng những việc ngoài ý muốn trong cuộc sống luôn xảy ra theo cách như vậy, khiến người ta trở tay không kịp.

“Đúng rồi, Palmer, ma quỷ đã khiến ngươi trở thành người đi vay chính là ma quỷ mà Giáo phái Tinh Hủ thờ phụng a?” Bologo hỏi.

"Đúng vậy, làm sao?" Palmer rất bình tĩnh.

"Không... không có gì."

Bologo không tiếp tục nói nốt, dù sao hắn cũng không thể nói với Palmer rằng...

"Này, Palmer, nếu ngươi trở về sớm hơn chút, hẳn đã gặp lại người quen cũ. Ngươi hỏi ta ai là người quen cũ?

Ân...

Xét về mối quan hệ, thì nàng hẳn là chủ nợ của ngươi a?"

Đây không có khả năng đi, cái này nghe cũng quá quái.

Thế là cuộc trò chuyện kết thúc, đã đến giờ làm việc, cả hai đều rất bận, vẫn còn rất nhiều việc phải làm.

Hiện giờ trạng thái của họ trông rất kỳ quái, tuy rằng Lebius không yêu cầu hai người vội lập thành tích gì, chẳng hạn mang lại trật tự cho Khe nứt lớn hay gì đó, nhưng một cơn bão hỗn loạn đang bùng lên ở đây trong bí mật, và đủ mọi loại thế lực đã để lại dấu chân ở đây, đồng hành cùng họ.

Nhưng Bologo có gì đây? Một cộng sự xui xẻo, còn gì nữa?

Không có, không còn cái gì nữa.

Ngay cả khi Bologo muốn đá bay Bạo Chúa và trở thành chúa tể ở đây, thì hắn vẫn cần một khoảng thời gian nhất định và không ngừng tích lũy cho đến thời điểm thích hợp.

"Nói đến đây, chúng ta hẳn sẽ có thể sẽ kiếm được không ít vũ khí giả kim của Taida a?"

Palmer dường như đã quên luôn khoảnh khắc kinh tâm động phách vừa rồi, và thay vào đó, hình dung ra một tương lai tươi đẹp.

“Palmer, ngươi chưa bao giờ biết áp lực là gì sao?” Bologo không khỏi hỏi, “Giáo phái Tinh Hủ đã xuất hiện ở Khe nứt lớn, chúng ta lại có thêm một kẻ địch tiềm tàng khác”.

"Vậy ngươi nghĩ hiện tại có thể giải quyết những chuyện này thế nào? Bắt những tên này chết sạch, hay là ta và ngươi trực tiếp bước qua Quy tắc Bộ Ba, thăng cấp thành Nguyện Cầu Giả?"

Giọng điệu của Palmer đột nhiên mang tính triết lý.

"Ngươi không thể thay đổi bất cứ điều gì ngoại trừ khiến mình lo lắng, đúng không? Ngươi đang bị suy kiệt tinh thần nghiêm trọng a! Cộng sự!" Palmer nói và vỗ vai Bologo với vẻ cảm thông.

“Vậy khi vấn đề xảy đến, thì nên làm gì?” Bologo hỏi ngược lại.

Palmer sững sờ vài giây, sau đó nói, "Ta khá may mắn".

"Ngươi chắc chứ?"

Bologo vui vẻ, Palmer thế mà gửi gắm hi vọng ở hắn "Ban ân", cái này nhưng quá gặp quỷ.

"Cho dù vận may của ta không đủ, nhưng... không phải vẫn còn có ngươi sao?"

Palmer nghiêm túc nói, nhìn Bologo bằng ánh mắt đầy kiên quyết, sau đó tiếng nổ nói.

"Đó là lúc ngươi xuất hiện a! Chuyên gia!"
Kết chương.