Chương 500 : Liệp Sát Bảng.
Thể tu khí thế hung hăng hướng Y Y đánh giết mà đến, Y Y không có chút nào tránh né chi ý, đứng tại chỗ không ngừng thi pháp, dù đánh đối phương Linh khí đại thuẫn quang mang lấp lóe, nhưng căn bản không cách nào quấy nhiễu đối phương đột tiến.

	Thể tu trong mắt hiện lên nghi hoặc, không rõ ràng cái này nũng nịu nữ Pháp tu vì sao không chạy!

	Dưới tình huống bình thường, lẫn nhau tu vi chênh lệch to lớn, đối mặt loại này thế cục, tu vi yếu một phương khẳng định lại chạy, dù là không chạy, cũng sẽ có tránh né ý tứ, nhưng đối phương cứ như vậy đứng tại chỗ. . .

	Không kịp nghĩ nhiều, Thể tu đã đối cứng lấy Y Y thuật pháp chạy đến trước mặt nàng, nguyên bản tuyệt vọng trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, trong lúc vội vã cải biến muốn giết chết cái này nữ Pháp tu suy nghĩ, hắn muốn bắt sống đối phương, dùng cái này đổi lấy sinh tồn vốn liếng!

	Linh khí đại thuẫn hung hăng đẩy về phía trước, hướng Y Y đánh tới, lần này hắn thu thêm chút sức, bởi vì hắn sợ tự mình xuất toàn lực, cái này nữ Pháp tu sẽ trực tiếp nổ tung.

	Linh khí đại thuẫn đụng cái trống rỗng, Thể tu tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, cơ hồ không thể tin được tự mình nhìn thấy hết thảy.

	Ngay tại linh khí của hắn đại thuẫn sắp đụng vào cái kia mảnh mai thân thể thời điểm, đối phương thế mà trực tiếp chìm vào dưới mặt đất, biến mất vô tung vô ảnh.

	Đây là gì đó?

	Đây rốt cuộc là gì đó?

	Trong đầu rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn, Thể tu lại không làm rõ ràng được mình rốt cuộc gặp chuyện gì, một người sống sờ sờ, thế mà cứ như vậy tại dưới mí mắt hắn chìm vào lòng đất, mà trên mặt đất căn bản không có gì đó hố lõm, y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

	Tự mình vừa rồi nhìn thấy, phảng phất chỉ là ảo giác.

	Hắn không rõ ràng đối phương vì cái gì có thể chìm vào trong đất, hắn chỉ biết mình lần này thật phiền toái, bởi vì lăng lệ sát cơ đã từ phía sau đánh tới. .

	Vội vàng quay người, khắc sâu vào tầm mắt chính là một vệt ánh đao màu đỏ rực, vội vàng nâng lên linh khí của mình ngăn cản.

	Ầm một tiếng, Thể tu lảo đảo lui lại, thương thế bên trong cơ thể đối với hắn ảnh hưởng to lớn, hắn có thể phát huy ra tới thực lực, giảm bớt đi nhiều.

	Mắt thấy Lục Diệp lại một lần đánh tới, hắn rốt cuộc không lo được, linh lực thúc giục, thân hình vọt lên, liền muốn thoát đi nơi đây.

	Nguyên bản nếu có thể kéo một cái chôn cùng, hắn cảm thấy mình chết liền chết rồi, nhưng bây giờ chôn cùng người đều không tìm được, mà chết ở chỗ này, chẳng phải là quá thua thiệt.

	Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn chạy trốn.

	Nhìn qua Thể tu vọt lên thân ảnh, Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang bắn chụm mà ra, không chỉ như thế, trường đao trong tay cấp tốc chém ra ba đòn.

	Ba đạo như nguyệt nha đao mang xông ra, hiện lên xếp theo hình tam giác đánh úp về phía Thể tu.

	Cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, đưa lưng về phía Lục Diệp Thể tu bị cửu đạo Ngự khí đánh thân hình chấn động mãnh liệt, lại bị ba đạo đao mang trảm tại trên thân, rốt cuộc duy trì không ở thân hình, mới bay lên cao mười mấy trượng, liền kêu thảm ngã xuống.

	Trùng điệp quẳng xuống đất, trước mắt Kim Tinh ứa ra, mới khôi phục tầm mắt, một tấm mặt hồ ly bài bản liền khắc sâu vào tầm mắt, Lục Diệp trở tay cầm đao, đứng tại Thể tu trước mặt, không chút do dự Nhất đao xăm xuống.

	Một đao kia từ chỗ ngực đâm vào, phía sau lưng đâm ra.

	Thể tu thân thể đột nhiên cứng ngắc, nâng lên một cái đại thủ hướng Lục Diệp gương mặt chộp tới, dường như muốn bắt xuống Lục Diệp vẻ mặt, nhìn xem đến cùng là ai giết mình.

	Chung quy là phí công.

	Theo Lục Diệp trường đao rút ra, máu tươi dâng trào, sinh cơ cấp tốc trôi qua, Thể tu nâng lên đại thủ cũng mềm nhũn rủ xuống đi, trong mắt thần thái dừng lại.

	Một điểm hồng quang từ Thể tu trong thi thể bay ra, rơi vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Lục Diệp xoay người tướng đối phương hai kiện Linh khí thu hồi, lại đem đối phương túi trữ vật cởi xuống, xác định không có cái gì bỏ sót, kêu Y Y một tiếng: "Đi!"

	Nơi đây không nên ở lâu.

	Nơi này là khu vực săn bắn khu vực biên giới, khu vực săn bắn xuất hiện tin tức khẳng định đã truyền ra, nếu là có người hữu tâm từ bên ngoài tiến đến, tất nhiên lại trước tiên xuất hiện tại khu vực biên giới.

	Mà có đảm lượng lúc này xâm nhập khu vực săn bắn, tự nhiên đều là đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ biết phiền phức không ngừng.

	Còn nữa nói, khu vực săn bắn bên trong những cường giả kia nhóm, giờ phút này khẳng định cũng tại hướng khu vực biên giới đi, bởi vì bọn hắn có thể ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, tập sát những cái kia từ bên ngoài xâm nhập đối địch trận doanh tu sĩ!

	Cho nên vô luận như thế nào, tại khu vực săn bắn mở ra giai đoạn trước, đối Lục Diệp dạng này tu vi không cao tu sĩ tới nói , biên giới khu vực là tuyệt đối không thể đợi.

	Phương diện ba ngày, người chết nhiều nhất nơi ấy liền là khu vực biên giới!

	Y Y trở về Hổ Phách thể nội, Lục Diệp chạy lướt qua mà ra.

	Hắn không dám bay ra ngoài, mà là lựa chọn sát mặt đất chạy vội, kể từ đó, phương diện tốc độ mặc dù không như bay Hành, nhưng gia trì Phong Hành linh văn về sau, cũng là không chậm.

	Chính chạy ở giữa, tầm mắt dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn trên bầu trời một đạo chói ánh mắt mang hiện lên.

	Lục Diệp ngừng chân, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy máu màn đỉnh chóp thượng, chói mắt hồng quang nhu động, như máu tươi chảy ra đến, ngay sau đó hóa thành một lá cờ bộ dáng đồ vật.

	Toàn bộ khu vực săn bắn, phương viên mấy chục vạn dặm địa giới , bất kỳ cái gì tu sĩ, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể nhìn thấy này một lá cờ.

	Huyết hồng sắc cờ xí ở giữa không trung phiêu đãng, Lục Diệp ban sơ còn không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

	Đây là khu vực săn bắn giết chóc bảng! Tên gọi tắt Liệp Sát Bảng!

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên tuôn ra một tia không tốt lắm cảm giác. . .

	Bởi vì hắn vừa rồi vượt hai giai chém giết một cái Vân Hà năm tầng cảnh Thể tu. . .

	Huyết hồng sắc Liệp Sát Bảng hơi chao đảo một cái, từng hàng chữ to màu vàng xuất hiện ở phía trên, hàng ngũ nhứ nhất phân loại ba tổ chữ lớn, phân biệt là tính danh, săn giết điểm, khen thưởng.

	Theo hàng thứ hai bắt đầu chính là thứ hạng.

	Theo thứ tự hướng xuống:

	Lục Nhất Diệp, một trăm hai mươi, Giáp cấp Tuyền Linh một phần, kim sắc Linh Thiêm cửu đạo.

	Hạ lương, một trăm, kim sắc Linh Thiêm cửu đạo.

	Đường kha, tám mươi, kim sắc Linh Thiêm bảy đạo.

	Tại phù mộng, năm mươi, kim sắc Linh Thiêm năm đạo.

	Đàm thánh, bốn mươi lăm, kim sắc Linh Thiêm năm đạo.

	. . .

	. . .

	Lẳng lặng nhìn qua này bỗng nhiên xuất hiện Liệp Sát Bảng, Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái.

	Đại danh của hắn treo cao tại đỉnh, chiếm lấy Nhất Bảng, nói là vạn người chú mục đều không quá phận!

	Như hắn thật có đủ thực lực, danh tự xuất hiện tại Liệp Sát Bảng thượng, chiếm cứ Nhất Bảng, cũng không có gì quan hệ, có thể mấu chốt là hắn mới chỉ là cái Vân Hà ba tầng cảnh ah!

	Cũng không đủ thực lực cường đại, lại chiếm cứ cao như vậy vị trí, đây không phải tương đương đem hắn gác ở trên lửa nướng sao?

	Lần này chỉ sợ tại khu vực săn bắn bên trong tất cả mọi người thấy được tên của mình.

	Duy nhất để hắn cảm thấy may mắn chính là, này Liệp Sát Bảng không giống Linh Khê bảng, không có hiển lộ ra thân tông môn, cũng không có hiển lộ tu vi.

	Nếu là đem hắn xuất thân tông môn hiển lộ ra, khu vực săn bắn bên trong chỉ sợ muốn vỡ tổ, những này Vân Hà cảnh tu sĩ dù là không biết hắn tồn tại, có thể Bích Huyết Tông nhiều ít vẫn là nghe nói qua, nếu là bởi vậy đối với hắn sinh ra hứng thú, vậy nhưng thật to không ổn.

	Mà lại, bảng danh sách này là tùy thời biến động, nếu là có người săn giết điểm vượt qua hắn, sẽ đem hắn xếp hạng dồn xuống đi, Lục Diệp cái này Nhất Bảng cũng chỉ là lâm thời.

	Dưới mắt Liệp Sát Bảng chưa hoàn chỉnh mà hiện lên ra, bởi vì thượng bảng người chỉ có mười cái, khu vực săn bắn dù sao mới vừa vặn xuất hiện, chiến đấu chân chính còn không có bộc phát, thượng bảng mười mấy người đều là vận khí tương đối tốt, chém giết phụ cận đối địch mới tu sĩ.

	Giống như Lục Diệp, nếu không phải cái kia năm tầng cảnh Thể tu bỗng nhiên xuất hiện tại hắn phụ cận, mà lại đối với hắn lòng mang ác ý, hắn cũng không sẽ cùng Y Y liên thủ giết đối phương.

	Hoàn chỉnh Liệp Sát Bảng là bày biện ra một trăm vị, giờ khắc này ở cái kia mười mấy người danh tự đằng sau, đều là trống rỗng.

	Lục Diệp danh tự phía sau một trăm hai mươi, rõ ràng cùng hắn giết cái kia Thể tu đạt được công huân có trực tiếp liên quan, một cái Vân Hà năm tầng cảnh tu sĩ đại biểu công huân cơ số là bốn mươi điểm, hắn dùng ba tầng cảnh tu vi vượt hai giai chém giết, đạt được công huân đúng lúc là một trăm hai mươi điểm.

	Nói cách khác, giết địch đạt được nhiều ít công huân, hiện ra tại Liệp Sát Bảng trước con số liền có bao nhiêu.

	Về phần cái kia Giáp cấp Tuyền Linh một phần, kim sắc Linh Thiêm cửu đạo, nhưng là tại khu vực săn bắn quan bế, Thiên Cơ sẽ ban cho Nhất Bảng ban thưởng, cũng không phải là nói kia là Lục Diệp có thể được đến ban thưởng.

	Đương nhiên, nếu như tại khu vực săn bắn quan bế, hắn y nguyên chiếm cứ lấy Nhất Bảng vị trí, những vật này liền là hắn.

	Nhưng cái này hiển nhiên không thực tế.

	Liệp Sát Bảng ban thưởng cũng không phải là cố định, bởi vì khu vực săn bắn mỗi lần mở ra phạm vi có lớn có nhỏ, phạm vi bao trùm càng lớn khu vực săn bắn, ban thưởng lại càng tốt, lần này khu vực săn bắn là một cái cỡ lớn khu vực săn bắn, cho nên Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng cũng cực kì phong phú.

	Không nói những cái khác, Lục Diệp nếu là có thể đạt được này Nhất Bảng cửu đạo kim sắc Linh Thiêm, nhẹ nhõm tấn thăng cái năm tầng cảnh hoàn toàn không có vấn đề!

	Ngoại trừ cửu đạo kim sắc Linh Thiêm bên ngoài, còn có một phần Giáp cấp Tuyền Linh, cái đồ chơi này thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, trên tay nếu có một phần Giáp cấp Tuyền Linh, chỉ cần tìm tới một chỗ vị trí thích hợp, tướng Giáp cấp Tuyền Linh an trí xuống dưới, lập tức liền có thể có được một chỗ Giáp cấp Linh địa!

	Bính cấp Linh địa Lục Diệp còn không thế nào vừa ý, nhưng nếu là thật có thể có được một chỗ Giáp cấp Linh địa, cái kia vô luận là đối hắn vẫn là đối Y Y tu hành, đều có sự giúp đỡ to lớn.

	Bảng hai ban thưởng cũng không kém, so với Nhất Bảng cũng chỉ thiếu kém một phần Giáp cấp Tuyền Linh.

	Tam Bảng liền thiếu đi hai đạo màu vàng Linh Thiêm.

	Tứ Bảng  đến bảng 6 ban thưởng là năm đạo kim sắc Linh Thiêm, bảng thất đến bảng mười là ba đạo.

	Thậm chí trước hai mươi, đều có kim sắc Linh Thiêm làm ban thưởng!

	Đến hai mươi danh về sau, mới hạ thấp thành một hai đạo tử sắc Linh Thiêm.

	Năm mươi danh về sau, hạ thấp thành một hai đạo màu lam Linh Thiêm.

	Về phần một trăm danh có hơn ban thưởng gì đó. . . Liệp Sát Bảng không có biểu hiện, Lục Diệp cũng không biết, khả năng không có, khả năng có.

	Có thể nói, Liệp Sát Bảng chân chính hàm kim lượng ngay tại mười hạng đầu, nhất là ba vị trí đầu, cái kia Linh Thiêm số lượng để Lục Diệp nhìn xem đều đỏ mắt.

	Có thể tưởng tượng, những Vân Hà đó tầng tám chín cảnh các tu sĩ, vì cái này Liệp Sát Bảng ban thưởng, khẳng định lại đem hết toàn lực.

	Tu vi cảnh giới đến bọn hắn trình độ này, một hai đạo kim sắc Linh Thiêm có thể mang tới tăng lên đã không lớn, Liệp Sát Bảng ban thưởng không thể nghi ngờ là bọn hắn vội vàng cần.

	Phương viên mấy chục vạn dặm địa giới, vô số tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước đi mà đến, khu vực săn bắn bên trong chẳng mấy chốc sẽ gió nổi mây phun, Lục Diệp không trông cậy vào tự mình có thể đăng lâm Liệp Sát Bảng làm đến cái gì tốt thứ tự, hắn hiện tại ý niệm duy nhất chính là, cẩu thả ở, sống sót!

	Dù sao chạy là chạy không thoát, còn sống liền là thắng lợi!

	Hiện tại phiền toái duy nhất liền là đại danh của hắn hiện ra tại Liệp Sát Bảng thượng, mà lại chiếm cứ lấy Nhất Bảng vị trí, vô cùng có khả năng đã khiến cho một chút người hữu tâm chú ý, như đúng như đây, vậy hắn về sau tình cảnh có thể sẽ cực kì không ổn.
Kết chương.