Chương 984: Giảm dần số lượng

	Hùng Văn Văn dự báo bên trong, là chưa từng xuất hiện quỷ này vực tầng thứ hai.

	Màu đen dù che mưa tựa hồ có thể ngăn cách một chút linh dị thăm dò, tỉ như Hùng Văn Văn càng thâm nhập dự báo, hoặc là Dương Gian đao bổ củi nguyền rủa.

	Loại này ngăn cách đưa đến mảnh này quỷ vực biến cực kì đặc thù, màu đen dù che mưa là tính cả tầng này tầng quỷ vực thông đạo, mà tầng này tầng quỷ vực hai bên lại sẽ không sinh ra quấy nhiễu.

	Chung quanh thôn trang vẫn là trước đó cái dạng kia, nhưng là Dương Gian cũng đã thân ở tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong.

	Loại này đột nhiên xâm nhập là Dương Gian bất ngờ.

	Hắn thậm chí cũng còn không kịp lấy đi chính mình linh dị vũ khí, cũng chưa kịp thông tri Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn bọn hắn.

	Tầng hai quỷ vực bên trong, chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng là trình độ kinh khủng lại có một cái rõ ràng tăng lên, Dương Gian đã cảm thấy chung quanh cái kia khí tức âm lãnh càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nhưng tất cả những thứ này cũng không để cho Dương Gian dừng lại.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trong tay mình cái này khiến theo một tầng quỷ vực mang vào màu đen dù che mưa.

	Dù che mưa đang bị nước mưa cọ rửa biến hình, tổn hại, tiếp tục lời nói cái này khiến dù che mưa liền muốn triệt để hư hại, mà cái khác lệ quỷ cây dù trong tay lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cho nên Dương Gian lập tức liền ý thức được.

	Hắn cần thay đổi qua một cái dù che mưa.

	Nói cách khác hắn phải xử lý rơi cái này tầng hai quỷ vực một cái lệ quỷ, cướp đi quỷ dù che mưa, sau đó lặp lại trước đó thời kì, tiến vào tầng thứ ba quỷ vực bên trong. . .

	Chỉ là.

	Dương Gian giờ phút này phi thường lo lắng chính là, địa phương quỷ quái này đến cùng tồn tại hoặc nhiều hoặc ít tầng quỷ vực

	Nếu là xâm nhập quá sâu lời nói có lẽ chính mình có lạc lối khả năng, liền xem như không lạc lối, tiếp xuống quỷ vực bên trong cũng có thể là tạo ngộ khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

	Nếu như ổn thỏa một chút, Dương Gian hẳn là trước tạm thời rút khỏi đi, sau đó cùng Phùng Toàn bọn hắn tụ hợp, ngay sau đó mang theo linh dị vật phẩm, cùng một chỗ xâm nhập mảnh này quỷ vực bên trong, mà không phải mình một người lạc đàn về sau một mình hành động.

	Nhưng.

	Còn có một cái lo lắng.

	Đó chính là hắn chân trước rút khỏi đi về sau, vạn nhất Phùng Toàn bọn hắn cũng giống như chính mình xâm nhập quỷ vực bên trong, lẫn nhau dịch ra, vậy cái này ngược lại không phải là làm chuyện ngu xuẩn a

	Ngắn ngủi suy nghĩ, cũng không có ngăn cản Dương Gian hành động.

	Vô luận là rút lui trước lui, vẫn là động thủ trước, hắn đều phải lấy đi một cái màu đen dù che mưa, chỉ có như vậy mới có thể chiếm cứ quyền chủ động.

	"Trong tay của ta dù che mưa sắp không chịu nổi, một khi ta bị nước mưa xối, ta liền sẽ bị lệ quỷ tập kích, tầng này quỷ vực bên trong quỷ cũng không ít, lãng phí thời gian cùng khí lực tốn tại nơi này là sai lầm."

	Dương Gian minh bạch. Trước mắt những cái này lệ quỷ đều chỉ là tầng hai quỷ vực quỷ, không phải đầu nguồn, cho nên liền xem như xử lý cũng không làm nên chuyện gì.

	Lúc này, hắn chống đỡ màu đen dù che mưa trực tiếp hướng về một cái lệ quỷ đi đến.

	Trên mặt đất nước đọng rất nhiều, một khi lây dính liền sẽ bị lệ quỷ để mắt tới, hắn biết đầu này giết người quy luật, nhưng là dưới mắt đã không có biện pháp có thể tránh khỏi.

	Cho dù là đứng tại chỗ bất động, dưới chân nước mưa vẫn như cũ sẽ lan tràn tới.

	Bất quá theo tình huống trước cũng có thể nhìn ra, một tầng quỷ vực quỷ là không có cách nào tiến vào tầng thứ hai, cho nên trên lý luận tầng hai quỷ vực quỷ cũng là không có cách nào tiến vào tầng thứ ba.

	"Chỉ cần hành động của ta rất nhanh, ta liền có thể thừa dịp mình bị quỷ vây khốn tập kích trước đó cướp đi dù che mưa, rời đi tầng này quỷ vực, cho nên cái này sự kiện linh dị bên trong, hành động tốc độ là mấu chốt, một khi bị vây lại, liền xem như đội trưởng cấp nhân vật cũng có thể sẽ bị sống sờ sờ mài chết."

	Dương Gian trong lòng hiểu.

	Cho nên hắn rất quả quyết, trên cơ bản là bỏ qua trên mặt đất nước đọng ảnh hưởng, trong nháy mắt đi tới một cái quỷ trước mặt.

	Dương Gian để mắt tới cái này quỷ, cái này quỷ cũng để mắt tới Dương Gian.

	Hắc sa bao phủ phía dưới, một đôi không nói được quỷ dị ánh mắt đầu tới, thời khắc này Dương Gian phát động lệ quỷ giết người quy luật, quỷ này bắt đầu chuyển động, bao phủ thân thể hắc sa đang dần dần thối lui, giống như là đang thoát rơi, lại giống là lệ quỷ đang chủ động giãy dụa, hiển lộ ra thân hình.

	Nước đọng bên trong xuất hiện một cái mơ hồ cái bóng, cái bóng kia giống như là nổi lên gợn sóng đồng dạng lắc lư, nhưng không có qua một lát cái này lắc lư gợn sóng biến mất, cái bóng từ từ rõ ràng.

	Lệ quỷ dưới chân xuất hiện cái bóng để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Cái kia đúng là Dương Gian bộ dáng. . . Mà lại Dương Gian bộ dáng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực.

	Chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ đúng là Dương Gian bản nhân

	Mà Dương Gian dưới chân nước đọng lắc lư, cũng xuất hiện một cái cái bóng, cái bóng kia tựa hồ muốn cùng hắn nối liền thành một thể, nhưng là cái bóng kia cũng không phải là thân ảnh của hắn, mà là cả người lên hất lên hắc sa, thấy không rõ lắm bộ dáng lệ quỷ.

	Bỗng nhiên.

	Người cùng quỷ tại nước đọng bên trong cái bóng tựa hồ đối với điều.

	Loại này linh dị hiện tượng xuất hiện biểu thị một loại hung hiểm cùng kinh khủng giáng lâm, một khi loại này đổi chỗ hoàn thành, đoán chừng chỉ sợ trong hiện thực Dương Gian sẽ phải gánh chịu khó có thể tưởng tượng tập cấp, thậm chí khả năng này là một loại hẳn phải chết nguyền rủa.

	Không có người tiến đến cược tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

	Nhưng là ngay sau đó.

	Nước đọng phía dưới tựa như nổi lên gợn sóng, Dương Gian dưới chân lệ quỷ cái bóng lại nhanh chóng mơ hồ, sau đó lại lần biến thành thuộc về hắn bản nhân cái bóng.

	>>

	Bởi vì giờ khắc này Dương Gian động thủ.

	Quỷ thủ trong nháy mắt bắt lấy trước mắt lệ quỷ cái kia âm lãnh bàn tay lạnh như băng, thuộc về quỷ thủ áp chế trong nháy mắt hình thành.

	Cho dù là không có quan tài đinh, quỷ thủ cũng có đủ áp chế một cái lệ quỷ danh ngạch năng lực.

	Chí ít cái này danh ngạch tại đối mặt tầng thứ hai này lệ quỷ lúc vẫn là có hiệu quả.

	Áp chế hình thành, lệ quỷ không có phản kháng, bị Dương Gian tuỳ tiện cướp đi màu đen dù che mưa.

	Giờ phút này, Dương Gian trong tay màu đen dù che mưa đã bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, bị nước mưa đập nện, có tổn hại, âm lãnh nước mưa đã thẩm thấu tiến đến, hắn hành động này còn tính là nhanh, như nếu như lại tiếp tục kéo dài lời nói, tầng thứ nhất này quỷ vực mang vào dù che mưa liền muốn triệt để mục nát.

	"Hết thảy thuận lợi, hiện tại đổi dù."

	Hắn trực tiếp giơ lên một cái mới dù che mưa, sau đó đem cứu dù che mưa vứt bỏ trên mặt đất.

	Mới dù che mưa hoàn mỹ chặn nơi này nước mưa, không có bị nước mưa làm hỏng dấu hiệu.

	Nhưng dưới chân nước đọng vẫn còn, ý vị này Dương Gian vẫn là ra ngoài nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, hắn mặc dù áp chế trước mắt cái này lệ quỷ cướp đi một cái màu đen dù che mưa, thế nhưng là chung quanh nơi này còn có cái khác quỷ.

	Số lượng so trước đó ít, nhưng cũng nhiều đáng sợ.

	Từng cái quỷ dị thân ảnh đáp lấy màu đen dù che mưa đang hướng phía hắn tới gần, nước đọng chà đạp phía dưới, nổi lên gợn sóng.

	Từng cái cái bóng xuất hiện ở nước đọng bên trong, thế thì ảnh cũng đang không ngừng hướng về Dương Gian cái bóng tới gần, chỉ cần tới gần về sau, Dương Gian cái bóng liền sẽ gặp nói linh dị ăn mòn, biến thành lệ quỷ, mà loại này linh dị hiện tượng một khi sau khi hoàn thành, hắn rất có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại tầng này quỷ vực bên trong, bị vây ở màu đen dù che mưa bên trong, không cách nào tránh thoát rời đi.

	Dương Gian mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm những cái kia lệ quỷ, trong tay hắn dù che mưa đã chống lên, chung quanh tia sáng tại trở tối, trở tối. . . Trước đó một màn kia quỷ dị biến hóa lại lần nữa xuất hiện.

	Ánh mắt tại biến mất, thẳng đến triệt để lâm vào hắc ám bên trong.

	Chỉ có thể nghe được màu đen dù che mưa phía trên truyền đến nước mưa đập nện thanh âm, mà lại theo thời gian trôi qua, cái này dù che mưa lên nước mưa đập nện thanh âm tựa hồ biến càng ngày dày đặc, thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

	Mưa, lần nữa mưa lớn rồi.

	Chung quanh hắc ám bắt đầu nhanh chóng thối lui, tia sáng lại khôi phục.

	"Tầng thứ ba quỷ vực bên trong." Dương Gian hít sâu một hơi, hắn tiến vào cấp độ càng sâu linh dị thế giới bên trong.

	Đây cũng không phải là một nơi tốt.

	Hãm đến càng sâu liền càng nguy hiểm, cái này sự kiện linh dị xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy, tiếp xúc càng sâu, liền càng ngày càng kinh khủng.

	Tầng này quỷ vực bên trong, thôn trang kiến trúc tựa hồ ít đi rất nhiều, không có còn lại mấy tòa nhà phòng ở, đều là không tinh phân bố, hơn nữa nhìn không tới chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ, chí ít Dương Gian ánh mắt quét nhìn một vòng về sau chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ một cái cũng không nhìn thấy.

	Quỷ số lượng đạt được tiến một bước cắt giảm, mà lại cắt giảm số lượng tương đối lớn.

	"Quỷ càng ít, quỷ liền càng khủng bố hơn, quỷ càng nhiều, ngược lại càng yếu, tầng ba quỷ vực quỷ chỉ sợ không có tốt như vậy ứng đối." Dương Gian sắc mặt nghiêm túc.

	Hắn hiện tại không cần làm cái gì, chỉ cần đứng ở chỗ này liền có thể đem quỷ hấp dẫn tới.

	Bởi vì hắn hiện tại hai chân đã ướt đẫm.

	Trên bầu trời mưa rơi rất lớn, lốp bốp rung động, trên mặt đất nước mưa hội tụ tầng từng đầu dòng suối nhỏ, khắp nơi đều là nước đọng, căn bản cũng không có chỗ đặt chân, liền trong không khí đều tràn ngập hơi nước trắng mịt mờ hơi nước, vẻn vẹn chỉ là hít thở một cái, Dương Gian cũng cảm giác thân thể giống như là đông cứng đồng dạng không nói được âm lãnh khí tức hướng các vị trí cơ thể đi chui.

	Thậm chí quần áo đều cảm giác có chút ẩm ướt.

	Linh dị ảnh hưởng đã rất lớn, thậm chí có thể nói, cái này linh dị nước mưa đang ăn mòn Dương Gian.

	Ở chỗ này, ngươi tuyệt đối không thể ngốc vượt qua năm phút, không, thậm chí thời gian có thể ngắn hơn.

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn cây dù trong tay, dính sát vào nan dù lên giấy đen đã tại nước mưa cọ rửa phía dưới biến hình, nhìn qua chẳng mấy chốc sẽ vỡ vụn, hư hao.

	Mặc dù hắn đã bị quỷ để mắt tới, nhưng hắn vẫn là tận khả năng phòng ngừa mình bị nước mưa xối, bởi vì tất cả đều là trên dưới bại lộ tại cái này trong nước mưa khẳng định không phải một chuyện tốt.

	"Tới."

	Bỗng dưng.

	Một cái chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ theo một tòa cư dân bên trong đi ra, vẫn là cùng trước đó đồng dạng khoác trên người hắc sa chỉ có một cái tay lộ ở bên ngoài, hình tượng và trước đó nhìn thấy không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Một cái "

	Dương Gian nhíu mày: "Không, là bốn cái, sáu con. . ."

	Hắn trông thấy có sáu thanh màu đen dù che mưa xuất hiện ở phụ cận, bất quá nơi xa còn có, nhưng là đều không đang suy nghĩ phạm vi bên trong, có thể coi là là tính cả xa xa những cái kia màu đen dù che mưa, tầng này quỷ vực bên trong lệ quỷ số lượng đã tính toán rõ ràng.

	Nhiều nhất chừng hai mươi.

	"Loại này số lượng, nói cách khác tầng thứ ba quỷ vực còn không phải đầu nguồn, vẫn tồn tại tầng thứ tư quỷ vực, thậm chí là tầng thứ năm quỷ vực" Dương Gian mang theo loại ý nghĩ này, đồng dạng thẳng đến gần nhất lệ quỷ mà đi.

	Nhưng là hắn còn vì tới gần, để cho người ta cảm thấy kinh dị một màn xuất hiện.

	Cái kia cách mình gần nhất lệ quỷ trên người hắc sa đang nhanh chóng biến mất, thối lui, mà lại hắn đến gần càng nhanh, cái này hắc sa biến mất tốc độ liền càng nhanh, Dương Gian chậm xuống bước chân, hắc sa biến mất tốc độ liền trở nên chậm.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói lại cũng không đủ để cho Dương Gian cảm thấy kinh dị.

	>>

	Bởi vì hắn trông thấy cái kia hắc sa rút đi, hiển lộ ra dáng vẻ đúng là hình dạng của mình.

	Không có sai, quỷ kia dáng người, thân cao cùng Dương Gian giống nhau như đúc, trên mặt hắc sa thối lui, lộ ra một trương cơ hồ cùng Dương Gian mặt giống nhau như đúc.

	Cùng lúc đó, Dương Gian trên thân dần dần bao phủ một lớp vải đen.

	Chung quanh ánh mắt bắt đầu bắt đầu mơ hồ, thân thể tại biến âm lãnh, cứng ngắc, cho dù trong thân thể quỷ đô đang ngủ say.

	"Thân thể không thể động, sau đó hất lên một lớp vải đen, chống đỡ màu đen dù che mưa. . . Ta, ta cái này phải không tầng thứ ba quỷ vực bên trong lệ quỷ sao" Dương Gian kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Đồng hóa "

	"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, tầng thứ nhất quỷ vực xuất hiện quỷ đô lúc trước bị đồng hóa ngộ hại người, tầng thứ hai xuất hiện quỷ cũng là như thế, nhưng là người bình thường không có cách nào tiến vào tầng thứ hai, cho nên tầng thứ hai bị đồng hóa người nhất định là có nhất định đối với hố linh dị năng lực đặc thù nhân viên, bởi vậy, một tầng quỷ vực so một tầng quỷ vực ít người."

	"Có thể đi vào tầng thứ ba quỷ vực, nhất định là thực lực không kém ngự quỷ giả, cho nên tầng này quỷ thì càng ít, hơn hai mươi cái lệ quỷ, phải chăng liền đại biểu cho đã từng có hơn hai mươi cái ngự quỷ giả tiến vào cái này tầng thứ ba, sau đó lưu tại nơi này "

	"Cái kia tầng thứ tư nếu như còn có quỷ, chẳng phải là nói, đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng chết tại quỷ này vực bên trong cái kia tầng thứ năm đâu có phải hay không tổ đội trưởng cấp nhân vật cũng chết qua "

	Dương Gian cảm thấy từ loại này cắt giảm số lượng để phán đoán lời nói, tầng thứ tư quỷ vực chí ít có tám con lệ quỷ, tầng thứ năm chí ít có hai cái lệ quỷ.

	Càng nghĩ xuống dưới, trong lòng càng bất an, càng sợ sợ.

	Chuẩn bị không đủ tình huống phía dưới, lại tiến vào tầng thứ tư, tầng thứ năm liền phi thường mạo hiểm.

	Không thể dạng này sai xuống dưới, nhất định phải kịp thời dừng tổn hại, rút lui.

	Hiện tại đã đã mất đi ưu thế, liền xem như cưỡng ép xông vào tầng thứ tư quỷ vực bên trong cũng rất khó có thủ đoạn đi đối phó đầu nguồn lệ quỷ.

	Mà lại nhân số ưu thế tại trận này sự kiện linh dị bên trong không còn sót lại chút gì.

	Mỗi tầng quỷ vực đều sẽ đem một bộ phận người ngăn cách, mà lại một khi chết tại nơi này sẽ chỉ gia tăng mảnh này quỷ vực lệ quỷ số lượng, đơn giản chính là đáng sợ.

	Nếu như là ngự quỷ giả chết ở chỗ này lời nói, nói không chừng không có chỉ lệ quỷ có thủ đoạn giết người cũng không giống nhau.

	Này bằng với tại mở mù hộp.

	Nếu là Dương Gian chết ở chỗ này lời nói, ngày nào có người đi vào rồi đụng phải hắn, nói không chừng liền muốn đối mặt lệ quỷ khôi phục sau Dương Gian.

	Mặc dù là phỏng đoán, nhưng không phải là không có khả năng này.

	Lệ quỷ tại ở gần, hắc sa tại bao phủ, Dương Gian toàn thân âm lãnh, thân thể có chút không nghe sai khiến, cho dù ý thức cũng nhận ảnh hưởng.

	Chỉ cảm thấy chung quanh lạnh quá, lạnh quá. . . Giống như tìm một chỗ đi ngủ.

	"Không thể do dự, trực tiếp rút lui."

	Dương Gian không nói hai lời, trực tiếp vận dụng cường đại nhất linh dị lực lượng, khởi động lại tự thân.

	Hắn muốn đem trạng thái bản thân trở lại hai phút trước đó.

	Hồng quang bao phủ.

	Khởi động lại quỷ vực cần mở ra đến tầng thứ bảy, tầng này quỷ vực tựa hồ cả thiên không lên dày đặc nước mưa đều xua tán đi, không cách nào tới gần.

	Dương Gian trên thân thể cái kia âm lãnh cảm giác cấp tốc thối lui.

	Sau một khắc.

	Hắn khôi phục.

	Nhưng là ly kỳ sự tình phát sinh, chung quanh nước mưa nhỏ đi, không, không đúng, không phải nước mưa nhỏ đi, mà là Dương Gian không giải thích được về tới tầng thứ hai quỷ vực bên trong.

	Chung quanh quỷ số lượng so trước đó nhiều hơn nhiều, bên cạnh lại còn còn sót lại lấy một cái rách rưới dù che mưa.

	Cái này chứng minh Dương Gian trước đó ở chỗ này đợi qua.

	"Ta chỉ là khởi động lại tự thân, nhưng không có khởi động lại phụ cận, vì cái gì ta sẽ trở về trở lại tầng thứ ba quỷ vực bên trong" Dương Gian kinh nghi bất định.

	Hắn suy tư một hồi, không chiếm được kết luận.

	Chỉ có thể suy đoán, đây là linh dị bài xích.

	Khởi động lại cùng nơi này tầng ba quỷ vực sinh ra xung đột, hắn phản xâm lấn trở về.

	Nhưng là Dương Gian lại phát hiện một chi tiết.

	Hắn đem tầng ba quỷ vực màu đen dù che mưa cũng mang về tầng hai quỷ vực bên trong.

	Giờ khắc này, Dương Gian hai chân mặc dù dính ướt, nhưng lại cũng không có gặp tầng thứ hai quỷ vực lệ quỷ tập kích.

	Đây là một cái phát hiện kinh người.

	Mơ hồ ở giữa.

	Dương Gian tựa hồ minh bạch cái gì, minh bạch cái này màu đen dù che mưa kinh khủng tác dụng.
Kết chương.