Chương 18:: Giảo hoạt nhất chính là nhân loại
 
 	Ngày kế rạng sáng, Central City biên giới trấn nhỏ, Tô Hiểu ẩn thân ở một chỗ bỏ đi nhà dân bên trong.
 
 	Đát, đát. Đát. . .
 
 	Tiếng bước chân ở cách đó không xa truyền đến, trên người quấn băng vải Tô Hiểu nhìn hướng người tới.
 
 	"Ngày hôm qua ngươi cùng Mustang chiến đấu rồi?"
 
 	"Hừm, ở vùng ngoại ô bên trong vùng rừng rậm, ta đang ở xử lý Riza Hawkeye thi thể, Mustang đột nhiên xuất hiện."
 
 	"Như vậy phải không, ngươi không cho hắn nhìn những bức hình kia?"
 
 	Đố kị · Envy đi tới Tô Hiểu trước người, tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta nên được Hòn Đá Triết Gia đây?"
 
 	"Ở đây."
 
 	Envy tung ra một khối chừng hạt gạo Hòn Đá Triết Gia, khối này Hòn Đá Triết Gia nhỏ đến đáng thương.
 
 	Tô Hiểu không đi đón Hòn Đá Triết Gia, Hòn Đá Triết Gia rơi trên mặt đất.
 
 	"Chỉ có những này?"
 
 	"Sau đó ngươi mỗi lần giúp chúng ta làm việc, đều là cái này phân lượng Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Envy khẽ cười một tiếng, đánh cái hà hơi, trên mặt lộ ra trào phúng nụ cười, tựa hồ ăn chắc Tô Hiểu.
 
 	"Như vậy phải không, vậy thì thôi."
 
 	"Ồ? Ngươi không muốn giúp chúng ta làm việc rồi? Mustang bên kia nhưng là có chút không chỗ tốt, sáng nay Central City bị hắn lật cả đáy lên trời, chính là vì tìm ngươi."
 
 	Envy không có sợ hãi đứng ở Tô Hiểu trước người, tối hôm qua tràng kia chiến đấu hắn nhìn thấy, rất kịch liệt, hơn nửa rừng rậm bị thiêu huỷ, mặt đất xuất hiện đại lượng hố đất.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái ống nói điện thoại, đem ống nói điện thoại mở ra.
 
 	"Phụ cận quân đội xử lý à."
 
 	Xì xì ~, ống nói điện thoại tín hiệu không hề tốt đẹp gì, cũng may có thể nghe rõ thanh âm bên trong.
 
 	"Thanh lý. . . Sạch sẽ, một giờ bên trong giải quyết liền. . . Không thành vấn đề."
 
 	"Tốt, ta gần đây bên trong sẽ rời đi Central City, đi tìm chúng ta một cái khác minh hữu, nơi này giao cho ngươi."
 
 	"Không thành vấn đề. . . Đa tạ. . . Ngươi cung cấp. . . Tình báo."
 
 	Tô Hiểu đem ống nói điện thoại đóng.
 
 	"Ngươi ở cùng ai nói chuyện."
 
 	Envy bắt đầu cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	"Một cái 'Bạn mới' ."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, sáng như tuyết ánh đao lướt qua.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé mà lên, ở giữa không trung hình thành tảng lớn giọt máu.
 
 	"Ara?"
 
 	Envy cảm giác được cánh tay truyền đến đâm nhói sau, nghiêng đầu nhìn về phía cánh tay trái.
 
 	Cánh tay trái của hắn đã không cánh mà bay, màu đỏ điện quang ở vết thương lấp lóe, tay cụt rất rất nhanh tái sinh.
 
 	"Rất đau a! Ngươi tên khốn này."
 
 	Envy cảnh giác đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa.
 
 	"Lẽ nào ngươi muốn phản kháng chúng ta? Chỉ là nhân loại."
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại manh mối co rút lại tiếng truyền đến.
 
 	"Đây là cái gì, này này, dừng lại!"
 
 	Tô Hiểu kéo giới đoạn tuyến, dùng sức kéo một cái, phốc! Envy toàn thân xuất hiện tinh mịn vết thương, thân thể bị cắt thành mười mấy đoạn.
 
 	"Một lần."
 
 	Mượn Envy khôi phục không ngăn, Tô Hiểu vài bước xông lên trước.
 
 	"Lại dám phản kháng chúng ta. . ."
 
 	Trường đao xẹt qua, Envy đầu bị chém xuống.
 
 	"Hai lần."
 
 	Tô Hiểu một cước đá bay Envy thân người trên, Envy chỉ bị đá bay ra xa mấy mét, Tô Hiểu cẳng chân mơ hồ làm đau.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Envy rơi xuống đất, nhà dân mặt đất bị đập ra một cái hố to, đã cũ nát không thể tả nhà dân bắt đầu sụp xuống, Envy gia hỏa rất nặng, chí ít hơn một nghìn cân.
 
 	Tô Hiểu lắc mình lao ra nhà dân, phía sau khói lửa dâng lên, Envy bị chôn sống ở nhà dân bên trong.
 
 	Ầm.
 
 	Một khối đá vụn bị đạp bay, Envy theo trong phế tích bò ra.
 
 	"Lại phản bội chúng ta, nhân loại quả nhiên là không thể tin đồ vật."
 
 	Envy đứng lên, vung đi vết máu trên tay.
 
 	"Thật lâu không dùng cái kia, khiến ngươi kiến thức dưới bản thể của ta, có thể đừng dọa tè ra quần."
 
 	Envy toàn thân lập loè màu đỏ điện quang, hắn tựa hồ muốn dùng một cái nào đó chiêu thức.
 
 	Tô Hiểu không xông lên trước, Envy bản thể muốn xuất hiện, bây giờ nhìn đến thiếu niên dáng dấp chỉ là Envy ngụy trang mà thôi.
 
 	Envy thân thể nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt, Envy theo nguyên bản thiếu niên gầy yếu biến thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Lúc này Envy thân cao bốn mét, thân dài chí ít mười mét, dáng dấp có chút tương tự với khuyển loại, nhưng có tám cái tráng kiện chân.
 
 	Envy toàn thân da dẻ thành màu xanh đậm, có một cái tích dịch vậy đuôi.
 
 	The Little One Inside the Flask chế tạo Envy lúc gia nhập khuyển loại cùng tích dịch gen, lấy này tăng cường Envy sức chiến đấu.
 
 	"Thế nào, bổn đại gia mạnh nhất hình thái."
 
 	Envy âm thanh biến trống rỗng, tựa hồ có rất nhiều người ở đồng thời nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trước mặt Envy, này đã không phải một cỗ khí tức, mà là thiên thiên vạn vạn cỗ khí tức.
 
 	Số chi không rõ linh hồn ở Envy trong cơ thể kêu rên.
 
 	'Cứu cứu ta, thật là thống khổ.'
 
 	'Thả ta đi ra ngoài, ta không phải trở thành năng lượng.'
 
 	'Để ta chết, cầu ngươi rồi.'
 
 	Không nhìn những linh hồn kia ở Envy trong cơ thể kêu rên, Tô Hiểu năng lực nhận biết quá mạnh, thậm chí có loại đầu óc choáng váng cảm giác.
 
 	Đem năng lực nhận biết co rút lại, vong hồn kêu rên biến mất.
 
 	Tô Hiểu đề đao xông lên trước, Envy cười lạnh một tiếng.
 
 	"Nếu như ngươi dùng bom ta ngay lập tức sẽ trốn, bây giờ nhìn lại ngươi Hòn Đá Triết Gia đã dùng hết rồi."
 
 	Envy giơ lên xanh sẫm cái vuốt, một trảo đạp hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người né tránh, Envy một cước giẫm hụt.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất xuất hiện một cái hố to, chấn động theo dưới chân truyền đến.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu một đao chặt đứt Envy cái vuốt.
 
 	Soạt, Envy tráng kiện cái vuốt bị chém đứt, đánh chém cảm giác không có một chút nào lực cản, rất thông thuận.
 
 	Bây giờ Trảm Long Thiểm dị thường sắc bén, cường hóa +8 dành cho Trảm Long Thiểm kếch xù lực công kích, huống chi còn có Chí Tôn Phong Nhận tăng cường độ sắc.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1 tăng cường 7 điểm độ sắc, cường hóa +5 tăng cường thấu giáp tính, cường hóa +8 lại tăng cường 2 điểm độ sắc.
 
 	9 điểm độ sắc bổ trợ, cộng thêm thấu giáp, đã Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, điều này làm cho Tô Hiểu đánh chém khủng bố đến mức tận cùng.
 
 	Huống chi Trảm Long Thiểm lại thêm ra một loại tăng cường sắc bén thuộc tính.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Mỗi lần đánh chém kẻ địch đem cắt giảm kẻ địch 8% sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 20 giây, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, cộng cắt giảm kẻ địch 24% sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Ảnh Vũ Đoạn (bị động) hiệu quả chồng chất đến 3 lần sau, đem phụ gia máu chảy ồ ạt hiệu quả. (máu chảy ồ ạt: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh giá trị, cũng giảm thiểu 30% hiệu quả trị liệu. )
 
 	. . .
 
 	Ảnh Vũ Đoạn (bị động) đã ở Envy trên người chồng chất ba lần, cộng cắt giảm Envy 24% sức phòng ngự.
 
 	Tuy rằng mang vào 'Máu chảy ồ ạt' hiệu quả vô pháp giảm thiểu Envy khôi phục hiệu quả, lại có thể tăng nhanh Envy tiêu hao Hòn Đá Triết Gia tốc độ.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Trảm Long Thiểm trên dưới tung bay, Envy cái vuốt bị liên tiếp chặt đứt, căn bản chống không nổi Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Tô Hiểu chém Envy dường như cắt rau gọt dưa vậy.
 
 	"Không thể, đây là cái gì đao, làm sao sẽ sắc bén như vậy."
 
 	Envy ở lúc chiến đấu thuộc về lắm lời tính, vẫn lải nhải.
 
 	Tô Hiểu một đao chặt đứt Envy dưới cằm, tảng lớn máu tươi phun ở trên người hắn.
 
 	Bảy tên người nhân tạo bên trong đối Tô Hiểu có uy hiếp có ba người, phân biệt là phẫn nộ · Wrath, ngạo mạn · Pride, tham ăn · Gluttony.
 
 	Tham ăn · Gluttony đã bị Tô Hiểu giải quyết, phẫn nộ · Wrath tạm thời sẽ không giao thủ, ngạo mạn · Pride hắn chuẩn bị gần đây xử lý xong.
 
 	Ngạo mạn · Pride làm sớm nhất nhân tạo người, ở người nhân tạo bên trong thực lực xếp hạng thứ hai, nhưng hắn có cái nhược điểm, rất nhược điểm trí mạng.
Kết chương.