Chương 1307 : Thi trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Hoàng Thiên cùng Vô Cực môn chủ nguyên lai là bị Khô Nguyên Đan lấy lòng."

Chân Nhất đạo trưởng nhớ tới việc xưa.

Lấy lòng Nguyên Anh cũng không phải là chuyện dễ, có thể để cho Nguyên Anh tâm động điều kiện có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Khúc Hoàn là hắn tự tay chôn ở Tội Uyên cọc ngầm, Kết Anh sau đó cũng thoát ly khống chế, nếu không phải lần này Tội Uyên đại loạn, chỉ sợ cũng sẽ không làm cái này nội ứng.

Biết được nội tình sau đó, mọi người nhìn hướng Khô Nguyên Đan ánh mắt bên trong thiếu đi mấy phần nóng rực, có thêm chút kiêng kị.

Tần Tang cũng hứng thú đại giảm.

Phục dụng Khô Nguyên Đan hậu quả là Tinh Khí Thần tam suy, phật ngọc chỉ có thể che chở Nguyên Thần. Tai hoạ ngầm phát tác sau đó, cảnh giới sẽ còn rơi xuống, được không bù mất.

Khúc Hoàn không chút nào keo kiệt, đem viên này Khô Nguyên Đan giao cho Chân Nhất đạo trưởng.

Biết được nội tình sau đó, tinh thần mọi người tăng nhiều.

Dựa theo trước đó kế hoạch, đem Tội Uyên kẹt ở Dục Thành, cách thành giằng co, đã là kết quả tốt nhất, hôm nay thế cục xuất hiện mới chuyển cơ, bọn họ đương nhiên sẽ không đầy đủ tại kết quả này.

Bởi vì cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, cũng là gieo gió gặt bão.

"Chư vị đạo hữu đã nghe đến, Tội Uyên nội loạn, tổn thất nặng nề, chính là ngàn năm một thuở thời cơ. Mong rằng chư vị không nên lưu thủ, toàn lực công phá hộ thành đại trận!"

Chân Nhất đạo trưởng lớn tiếng kêu gọi.

Lần này, Tiểu Hàn Vực tu sĩ không có phản đối.

Thông U Ma Quân nói: "Đại quân ngay tại trên đường, cho dù chúng ta không phá hết đại trận, cũng có thể kiềm chế lại bọn họ, không để cho bọn họ có tu bù đắp cơ hội. Bất quá, nghe nói nội thành đại trận chính là Tội Uyên tiền bối lưu lại, chưa hề bị phá, mong muốn đánh vào nội thành, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, còn cần bàn bạc kỹ hơn..."

Trong lúc nói chuyện, mọi người liên thủ phá mười mấy tầng cổ cấm.

Tại hộ thành đại trận bên ngoài liền có thể nhìn đến, Liên Hoa Đại Trận bên trong, có một Thanh Liên bên trong tối tăm mờ mịt, một mảnh hỗn độn, bên trong thật giống có gió lốc tàn phá bừa bãi, tiếng oanh minh không ngừng.

Dục Thành chấn động, Liên Hoa Đại Trận một hồi ảm đạm.

Đúng lúc này, Tần Tang đám người đột nhiên cảm thấy toàn thân căng thẳng, tiếp theo phát hiện tầm mắt bên trong cảnh sắc đại biến, lại bị cưỡng ép di chuyễn đến chỗ khác.

Viện binh đuổi tới, phụ trợ họ Tề tu sĩ, cưỡng ép đem Tần Tang bọn họ chia cắt ra đến, trì hoãn phá trận bước chân.

Sưu!

Ô Mộc Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang hộ thể.

Tần Tang quét về phía bốn phía, không thấy những khác bóng người, xem ra hắn bị tận lực nhằm vào.

Bất quá, Tần Tang trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng, vừa rồi Khúc Hoàn đã đem hộ thành đại trận toàn bộ biến hóa nói cho bọn hắn, Tội Uyên bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Cùng lúc đó, Tội Uyên Nguyên Anh phân phân tiến vào trong trận, ngăn cản địch đến....

Trời xanh mây trắng.

Phồn hoa như gấm, chóp mũi quanh quẩn lấy từng cơn thanh hương.

Nơi này cảnh sắc cùng bên ngoài hoàn toàn không hợp.

Tần Tang trong lòng biết chính mình lọt vào đại trận một chỗ không gian, mấy hơi thở, Thiên Mục Điệp liền nhìn ra hư giả cảnh tượng bên trong kẽ hở, nhưng Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hả?

Tần Tang dường như phát giác cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, dưới chân một chút, bay lên cao cao.

Sau một khắc.

Mặt đất đất đá tung tóe, một cỗ hắc khí từ lòng đất dâng lên, dính dáng tới đến hắc khí, hoa tươi phân phân khô héo mà chết, rất tốt cảnh đẹp trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn.

Hô hô...

Hắc khí phun trào, âm phong gào thét, giống như vô số ác quỷ gào khóc.

Ngay sau đó, từng cái khô cạn thủ chưởng gỡ ra mặt đất, từ lòng đất leo ra, hẳn là từng cỗ Luyện Thi.

Ô ô!

Những này Luyện Thi trong miệng phát ra ý nghĩa khó hiểu thanh âm, đột nhiên ngẩng đầu, đen nhánh quỷ mục đích đồng loạt tiếp cận Tần Tang, quỷ dị một màn khiến lòng người phát lạnh ý.

"Sớm liền nghe nói Tần đạo hữu thần thông cái thế, tại hạ hôm nay rốt cục có cơ hội lĩnh giáo một hai."

Toàn bộ Luyện Thi đồng loạt mở miệng, phát ra giống nhau như đúc thanh âm, rõ ràng có người ở sau lưng thao túng.

"Thi trận?"

Tần Tang trong nháy mắt nhớ tới một người, "Các hạ liền là đại danh đỉnh đỉnh Phán Quan?"

Tìm kiếm Thiên Thi Tông cùng Đàm Hào quá trình bên trong, Tần Tang đối Tội Uyên tu trì Thi Quỷ chi đạo tu sĩ cũng đều tỉ mỉ điều điều tra, biết rõ một cái danh xưng Phán Quan ma tu, am hiểu Luyện Thi Thuật.

Bất quá, hắn Luyện Thi cùng Thiên Thi Tông lộ số khác biệt, cũng không phải là đặc biệt cường hóa một cái nào đó Luyện Thi, mà là dùng Luyện Thi bố thành thi trận, có chút kỳ lạ.

Nghe nói chỉ cần thân ở thi trong trận, Phán Quan liền có thể đứng ở thế bất bại, rất khó đối phó. Tần Tang quan sát tỉ mỉ, quả nhiên phát hiện, mỗi một bộ Luyện Thi ở giữa đều khí cơ liên kết, không bàn mà hợp một loại nào đó trận thế.

"Không dám nhận! Cái này một chút hư danh, chỉ sợ không vào được Tần đạo hữu Pháp Nhãn..."

Luyện Thi cuồng tiếu.

Tần Tang tầm mắt từ từng cỗ Luyện Thi trên thân quét qua, vậy mà nhìn không ra Phán Quan bản thể giấu ở nơi nào.

Có lẽ, mỗi một bộ Luyện Thi đều là bản thể.

"Không cần tìm, những này đều không phải là hắn chân thân, hắn là dùng gửi hồn chi thuật, đem thần hồn ký sinh trên người Luyện Thi, có thể tại thi trong trận tùy ý chuyển đổi, từ bề ngoài không có khả năng nhìn ra chủ hồn ký sinh ở đâu cái Luyện Thi trên thân. Ngươi Thiên Mục thần thông vừa lúc bị khắc chế, hiển nhiên là cố ý phái hắn tới ngăn ngươi."

Bạch bí mật truyền âm.

Hắn chính là Luyện Thi chi thân, nhìn ra thi trận huyền diệu.

"Bạch huynh có thể hay không tìm tới hắn chủ hồn?"

Tần Tang thần sắc không thay đổi, âm thầm cùng Bạch giao lưu.

"Thấy rõ thi trận biến hóa, hẳn là có thể tìm ra mánh khóe, ngươi trước cùng hắn dây dưa, ta sẽ tùy thời xuất thủ, " Bạch trả lời.

Tần Tang mắt sáng lên, không còn cùng địch thủ nói nhảm, giơ tay lên chỉ một cái.

Ô Mộc Kiếm gào thét mà đi.

Một thoáng thời gian, kiếm quang như mưa, bao trùm thi trận, diễn hóa Thất Phách Sát Trận.

Luyện Thi tiếng cười im bặt mà dừng, tiếp theo phát ra chói tai rít lên, toàn bộ Luyện Thi cùng chuyển động, hóa thành từng đạo từng đạo bóng đen.

Thoạt nhìn những này Luyện Thi hành động không có quy luật, nhưng theo bọn chúng động tác, tốc độ càng lúc càng nhanh, sau cùng hòa làm một thể, thi khí xông trời, thi trận uy lực triệt để hiển hiện ra.

Tần Tang ý đồ dùng Thất Phách Sát Trận ảnh hưởng thần hồn năng lực, bắt được Phán Quan chủ hồn, nhưng hiệu quả cũng không tốt, hắn chủ hồn quả nhiên có thể tùy ý di động.

Gặp đến cảnh này, Tần Tang dứt khoát cải biến trận thế.

Một thoáng thời gian, kiếm trận túc sát, kiếm quang sâm nhiên, hiển lộ hết ý sát phạt!

Sưu!

Hai trận giao phong, Tần Tang tăng thêm một bậc, bắt được thi trận một nơi kẽ hở, ngàn vạn kiếm quang cùng nhau chém về phía một bộ Luyện Thi.

Phán Quan cảnh giác.

Thi trong trận, những khác Luyện Thi phân phân niết lên cổ quái ấn quyết, lăng không đánh về phía cỗ kia Luyện Thi, thi trận chi lực tụ đến, Luyện Thi khí tức tăng vọt, toàn thân bỗng dưng bao trùm một tầng thi khí tạo thành áo giáp màu đen.

Ầm!

Nhưng Phán Quan động tác hay là chậm một phần, Luyện Thi trên thân áo giáp vừa ngưng tụ, kiếm quang liền tới, áo giáp đồng thanh vỡ vụn, Luyện Thi bản thể cũng bị kiếm trận giảo sát.

Ầm!

Luyện Thi ngửa mặt lên trời ngã quỵ, toàn thân vỡ vụn thành vô số khối.

Không ngờ, sau một khắc lại có một bộ mới Luyện Thi từ dưới đất leo ra tới, thi trận vẫn như cũ hoàn hảo.

Tần Tang khẽ giật mình, không chút do dự, ngự kiếm gấp tấn công.

Theo thời gian chuyển dời, từng cỗ Luyện Thi bị kiếm trận giảo sát, nhưng thi trận từ đầu đến cuối không có sụp đổ, Phán Quan Luyện Thi liên tục không ngừng, mỗi tổn thất một bộ, lập tức triệu hoán mới bổ sung tiến đến.

Ba vực đại chiến duy trì liên tục lâu như vậy, nhất không thiếu liền là thi thể, cũng không biết Phán Quan đến tột cùng luyện chế ra bao nhiêu Luyện Thi, giống như vô cùng vô tận.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.