Chương 984 : Thật đem chính mình đương tiên.
Lâm Tịch hiện tại tâm tình rất không tốt.

	Bởi vì đốn ngộ bị người đánh gãy.

	Mặc dù hắn đã sớm nên dự liệu đến điểm này, nhưng là bị quấy rầy vẫn là một kiện nhượng người rất không vui vẻ sự tình.

	Bất quá lần này đốn ngộ, xác thực cho hắn không ít cảm ngộ.

	Được lợi rất nhiều.

	Hắn ngửa đầu nhìn về bầu trời.

	Là Cứu Cực Môn tu sĩ.

	Sau đó Lâm Tịch nhìn thấy dẫn đầu nam tử trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất tham lam.

	"Ai, lại là dạng này dung tục bài cũ cố sự. " Lâm Tịch ngón tay vuốt ve đèn đồng bên trên vết rỉ, nhẹ nói: "Không nghĩ tới ngươi đều bộ dáng này, còn là bị người nhận ra."

	Đèn đồng cổ phác, không chút nào phản ứng.

	Đại khái là nội bộ phật tính cũng sớm đã tiêu tán sạch sẽ.

	Thường Cửu Vận lộ ra rất khẩn trương, hắn nhỏ giọng hỏi: "Bạch Long, ngươi đánh thắng được bọn hắn sao?"

	"Đánh không lại. " Bạch Long lắc đầu.

	"Vậy chúng ta vẫn là đi mau đi."

	"Loại tình huống này chạy chỗ nào."

	Thường Cửu Vận nuốt xuống một thoáng, sau đó như là đã quyết định dạng nào đó quyết tâm: "Ta đi hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, các ngươi đi trước, ta có biện pháp có thể đào tẩu."

	Hắn nghĩ chính mình là cái phàm nhân.

	Những tiên nhân này hẳn là cũng sẽ không đối chính mình ngu xuẩn hành vi quá mức phẫn nộ.

	Nói không chắc còn có thể bảo vệ một đầu mạng nhỏ.

	Chí ít dạng này có thể bảo vệ Bạch Long mệnh.

	Hắn còn là theo bản năng cho là mình bên người chỉ có Bạch Long, cho nên rước lấy phiền toái, tự nhiên cũng chỉ có thể hai người tới gánh vác.

	Bạch Long bật cười: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a."

	Liền tại nàng còn muốn đang nói cái gì lúc, Cứu Cực Môn tu sĩ đã rơi xuống, cái kia họ Vương trưởng lão lạnh lùng nói: "Ngươi một kẻ phàm nhân kéo lại chúng ta? Coi chúng ta là ngớ ngẩn hay sao?"

	Thường Cửu Vận kinh hãi.

	Không thể nào, cách xa như vậy đều có thể nghe thấy?

	Bạch Long rất là bất đắc dĩ.

	Liên quan tới tu luyện cùng tiên nhân, Thường Cửu Vận xác thực là hoàn toàn không hiểu, nên nói đại đa số phàm nhân cũng đều không hiểu, bởi vì khoảng cách này bọn hắn thực sự quá xa vời.

	Bọn hắn biết tiên nhân thần thông quảng đại, nhưng cái kia dù sao đều là đồ vật trong truyền thuyết.

	Bạch Long dứt khoát đứng ở Thường Cửu Vận trước mặt, không chịu lui lại nửa bước, vì hắn chặn lại đến từ kim đan tu sĩ áp lực.

	"Liền là các ngươi đại loạn Hồng Truyền quốc? " Vương trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Thật to gan, các ngươi là nhà nào tử đệ, làm loạn phàm tục, chính là tu sĩ tối kỵ, chẳng lẽ là tà tu hay sao?"

	Đổi thành tu sĩ khác, tự nhiên sẽ bị chụp mũ sợ đến vội vàng phủ nhận.

	Nếu là bị cho rằng là tà tu, vậy nhưng là chết oan uổng.

	Nhưng Bạch Long tựa hồ hoàn toàn không để ý đến lời nói bên trong ý tứ, mà là ngay thẳng chỉ vào quốc sư: "Hắn cầm chúng ta đồ vật, không trả."

	"Đây chính là ngươi nhiễu loạn phàm trần nguyên nhân? " Vương trưởng lão ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí cường ngạnh mà lại lăng lệ: "Ai cho ngươi lá gan dám loạn ta Cứu Cực Môn che chở chi địa? Ngươi dám cả gan khiêu khích tiên môn uy nghiêm, tội ác tày trời!"

	Hắn hoàn toàn không có tiếp Bạch Long lời nói.

	Bởi vì hắn biết không bất cứ ý nghĩa gì.

	Chẳng lẽ vì ngoại nhân trừng phạt tông môn của mình đã từng đệ tử?

	Huống hồ bảo vật loại vật này. . .

	Vốn chính là có người có tài chiếm được.

	Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết liếc nhìn Lâm Tịch, đương nhiên chủ yếu vẫn là Lâm Tịch trong tay đèn đồng, trong lòng không chịu kiềm chế động tâm, vậy mà nhượng hắn phát hiện thứ chí bảo này!

	Nhưng ngay sau đó, hắn lại phát hiện tay cầm cây đèn người ngay tại giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

	Ừm!

	Hắn giật mình.

	Người này làm sao phát hiện chính mình ngay tại nhìn hắn?

	Không không, khẳng định là ảo giác.

	Khi hắn nhìn kỹ lại nhìn thời điểm, phát hiện người này đã thu hồi tiếu dung, trong lòng có chút trấn định, khẳng định là chính mình quá khẩn trương một điểm, gặp gỡ loại bảo vật này ai có thể không khẩn trương đây.

	Ngàn vạn không thể để cho con vịt đã đun sôi bay.

	Mặc dù hắn không cách nào xác định đèn này chén lai lịch, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối phàm vật, đây tuyệt đối là hắn đại cơ duyên.

	Bạch Long nghe đến như vậy ngang ngược trả lời, tự nhiên là trợn mắt hốc mồm.

	Nàng chính là một cái tiểu Yêu, chỗ nào kiến thức qua nhân tộc không muốn mặt cùng chụp mũ năng lực.

	Nhân tộc sở dĩ bị yêu tộc như vậy căm hận, không phải là không có nguyên nhân.

	Thực sự là nhân tộc lật ngược phải trái hắc bạch năng lực xác thực quá lợi hại.

	Thường Cửu Vận mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì hô to: "Tiên môn cũng muốn giảng đạo lý a, chẳng lẽ toàn bộ Cứu Cực Môn đều là không giảng đạo lý chi tiên sao?"

	Còn là tại trong phố xá lớn lên Thường Cửu Vận biết làm sao đối phó vô lại.

	Đáng tiếc, hắn quên một điểm.

	Vô lại tại đuối lý thời điểm, thường thường ưa thích dùng nắm đấm.

	"Vẻn vẹn phàm nhân, sao dám nghi vấn tiên uy? " Vương trưởng lão giận dữ, khí như trường hồng xuyên thấu trời cao, khổng lồ Kim Đan chi uy tràn ngập ra: "Phạm thượng, muốn chết!"

	Thường Cửu Vận rốt cục vẫn là không có đỡ được, con mắt đảo một vòng ngất đi.

	"Cửu Vận! " Bạch Long kinh hãi, vội vàng đỡ lấy Thường Cửu Vận.

	Bất quá chính nàng tình huống cũng không quá tốt.

	Kim Đan đỉnh phong uy áp, cũng không phải nàng một cái tiểu Yêu có thể chịu nổi, đặc biệt là nàng còn đem đại bộ phận lực lượng đều dùng tới bảo hộ Thường Cửu Vận, lúc này tự nhiên là chịu không được.

	Nàng cảm giác chính mình phảng phất bị một tòa núi lớn ép lại đồng dạng, qua không được bao lâu liền muốn ép thành thịt nát.

	Mà liền tại đây là, một cỗ cường đại mà lại tinh thuần lực lượng rót vào nàng thể nội.

	Không có chút nào bài xích dung nhập yêu đan bên trong.

	Đến từ Kim Đan áp lực thoáng cái tựu nhỏ rất nhiều.

	Bạch Long rất kinh ngạc quay đầu nhìn về Lâm Tịch.

	Nàng rất rõ ràng khẳng định là Lâm Tịch xuất thủ.

	Nhưng nàng vẫn còn có chút không rõ, vì cái gì lực lượng của đối phương đều hoàn toàn không có bài xích dung nhập trong cơ thể mình, quả thực cùng chính mình tu luyện ra được yêu lực không có chút nào khác biệt.

	Mà Vương trưởng lão hiển nhiên cũng không có phát hiện một điểm này.

	Hắn rất hài lòng Bạch Long ở dưới sức mạnh của hắn lạnh run.

	Vì vậy hắn nhìn về phía cách đó không xa Lâm Tịch: "Tiểu tử, nàng là bằng hữu của ngươi?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu.

	Vương trưởng lão kinh ngạc tại đối phương thản nhiên, nhưng vẫn mở miệng chất vấn: "Vũ nhục tiên môn, ngươi có thể biết là tội lỗi gì?"

	"Đại khái là rất nghiêm trọng sai lầm a. Là nên so tử hình nghiêm trọng nhiều."

	"Biết tựu tốt."

	"Vậy ngươi muốn như thế nào? " Lâm Tịch giễu giễu nói: "Ta giao ra mấy kiện bảo bối, vì bằng hữu của ta mua mệnh?"

	Lâm Tịch thái độ thoáng cái tựu chọc giận Vương trưởng lão, hắn cả giận nói: "Ngươi cái gì ý tứ? Nho nhỏ phàm nhân, cũng dám xem thường tiên uy?"

	"Ta không phải nói ra tiếng lòng của ngươi sao, tính thế nào là xem thường."

	Lâm Tịch chầm chậm đi hướng Vương trưởng lão: "Chẳng lẽ ngươi còn có ý khác?"

	Vương trưởng lão chính muốn cho trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng phàm nhân một bài học, liền thấy phàm nhân duỗi ra ngón tay, lấy hắn mắt thường khó có thể thấy rõ tốc độ chỉ hướng chính mình.

	Chính là như vậy rất phổ thông duỗi ra.

	Có lẽ dùng nghiền một cái càng thêm thỏa đáng.

	Như là phát hiện trên bàn con kiến, tiện tay nghiền một cái, sau đó điềm nhiên như không có việc gì gảy búng tay.

	Oanh!

	Vương trưởng lão bay lên.

	Đang đau nhức kéo tới phía trước hắn thậm chí có chút nghi hoặc.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Ta không có thi triển độn thuật a, vì cái gì bay lên.

	Vì cái gì thiên ở phía dưới, địa ở phía trên?

	Bất quá đương kịch liệt đau nhức kéo tới lúc, hắn tựu minh bạch hết thảy.

	Đùng!

	Thân thể của hắn tầng tầng nện xuống đất.

	Ở ngực xuất hiện một đóa nở rộ huyết hoa.

	Cả người thê thảm vô cùng.

	Cả khuôn mặt thống khổ vặn vẹo cùng một chỗ, đau đớn không thể thở nổi.

	"Tốt, giải quyết. " Lâm Tịch đầy mặt bình tĩnh, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong tiếp tục nói: "Xem thường tiên uy? Các ngươi cho là mình trong mắt ta, cùng phàm nhân có rất lớn khác biệt sao?"

	"Tu mấy năm tiên, còn thật đem mình làm thành Chân Tiên."
Kết chương.