Chương 50 : Thần hoàng hôn.
Eunice đi ra, nàng hôm nay, mặc một bộ phấn sắc áo khoác, chân mang da giày, vác lấy một cái hắc sắc kiểu nữ gói, một đầu lật sắc áo choàng phát dưới ánh mặt trời phảng phất có nào đó chủng quang trạch đang tại lưu xoay.

	Nàng mặc lên, thật rất thích hợp, dù sao là có thể đem loại kia nàng ở độ tuổi này có thể ngự có thể ngọt khí chất hiện ra đến vừa đúng.

	Mặt khác,

	Lần trước gặp mặt lúc nàng là xuyên hắc sắc, là một loại giữ một khoảng cách màu sắc tự vệ;

	Có thể suy ra, lần trước bị "An bài" thân cận lúc, nội tâm của nàng, kỳ thật cũng là có nhất định kháng cự.

	Nhưng lần này, nàng lựa chọn nhu hòa hơn sắc thái, nói rõ nàng nội tâm hi vọng có thể cùng chính mình tiến một bước rút ngắn khoảng cách, cực kỳ thích cùng chính mình ở cùng một chỗ thời gian.

	Karen mỉm cười,

	Hắn cảm thấy mình dùng loại này "Nghề nghiệp phân tích" thực tế là có chút sát phong cảnh.

	Mặc dù đây là gia gia an bài xuống thân cận, hơn nữa nhìn Eunice mẫu thân thái độ, nàng hẳn là cũng thu được đến từ trong nhà chỉ thị;

	Nhưng Karen vẫn là hi vọng tận khả năng mà để hết thảy vận chuyển đến mỹ hảo một chút, đây là đối nàng phụ trách, cũng là đối với mình phụ trách.

	"Karen tiên sinh, ngài tới rồi, ta cho ngài giới thiệu, đây là mẫu thân của ta."

	"Nhưng các ngươi đứng chung một chỗ thoạt nhìn, thật rất giống tỷ muội."

	Đời trước thổ đến cặn bã khen mẹ vợ thoại thuật, ở thời đại này, còn duy trì hơi tốt mới mẻ độ.

	"A ha ha ha. . ." Jenni phu nhân nhịn không được lần nữa cười ra tiếng.

	"Mụ mụ, Karen tiên sinh khen ngươi trẻ tuổi đâu."

	"Đương nhiên, ta nghe hiểu được." Jenni phu nhân nhắc nhở nói, "Chú ý an toàn."

	"Ân."

	Ngay sau đó,

	Jenni phu nhân lại nhìn về phía Karen, đưa tay, chỉ vào hắn, nhưng tựa hồ lại ý thức đến cái này cử chỉ không ổn, thu tay lại chỉ đổi thành cầm nắm đấm:

	"Trước khi trời tối, ngươi cần đem Eunice an toàn mà đưa về."

	"Yên tâm đi, phu nhân."

	Karen chủ động mở ra chỗ ngồi kế tài xế,

	"Tạ ơn."

	Eunice ngồi xuống.

	Karen cũng ngồi vào ghế lái, phát động xe.

	Chờ xe sắp mở ra Rhine nhai lúc,

	Karen mới lên tiếng:

	"A, đúng rồi, Minna bụng không thoải mái, cho nên không có có thể tới."

	"A. . ." Eunice che miệng, hơi có chút đỏ mặt, theo lý thuyết, nàng hẳn là hỏi trước vấn đề này mới đúng.

	Karen xem lấy thần thái của nàng,

	Nàng có chút trống trống miệng,

	Rất hào phóng mà nói:

	"Ta đã biết Minna sẽ không đến."

	"Ân, nàng là cái hiểu chuyện nghe lời hảo muội muội."

	"Cũng là ta thành tích ưu tú học sinh tốt."

	Tất cả mọi người là "Người trưởng thành", có chút sự tình vốn liền ngầm hiểu lẫn nhau.

	"Đúng rồi, Minna lần trước đưa tới cho ta Karen tiên sinh ngài thi tập, ta cực kỳ thích.

	Mùa hè chim bay, bay đến ta cửa sổ trước ca hát, lại bay đi.

	Mùa thu lá vàng, bọn chúng không có cái gì có thể hát, chỉ thở dài một tiếng, bay thấp ở nơi đó.

	Rất đẹp ý cảnh, Karen tiên sinh."

	Lần trước Eunice cho Minna tiễn đưa cái gia tộc kiểu thức túi tiền, Karen tự nhiên cũng sẽ lựa chọn đáp lễ, đáp lễ là một con mèo hình mặt dây chuyền, treo ở một cái tinh mỹ bản bút ký bên trên.

	Sau đó, Karen tại bản bút ký bên trong xét bên trên không ít Tagore thơ.

	"Tạ ơn, nhưng mà người tinh thần cùng người bản thân cũng không phải là trùng điệp, nhất là thơ ca loại hình thức này, rất nhiều lúc chỉ là ngẫu nhiên một đoạn thời gian mơ màng, kỳ thật đại bộ phận thời điểm, ta đều làm không được loại kia tâm cảnh.

	Giống như là thế giới này có phong, có mây, có mưa, có sương mù, có sương, chúng ta sinh hoạt bởi vì bọn chúng điểm tô vẽ mà phong phú, nhưng lại bởi vì bọn chúng tồn tại mà thay đổi phức tạp, không cách nào thật một mực thuần túy xuống dưới."

	"Ngài nói đến thật tốt, Karen tiên sinh."

	"Ngươi có thể gọi ta Karen, ta bảo ngươi Eunice."

	"Tốt."

	"Karen tiên sinh. . . Karen, ngươi tin giáo a?"

	Theo Phổ Nhị nơi đó hiểu rõ đến, "Ellen" gia tộc kỳ thật không hề có đặc biệt tông giáo truyền thừa, gia tộc này tại tín ngưỡng phương diện cực kỳ dân chủ, chính là con cái sau khi thành niên, có thể căn cứ chính mình sở cầu, tuyển chọn tín ngưỡng;

	Cái này cùng đương thời cả nhà tin một cái giáo phổ biến quen thuộc khác biệt.

	"Rất xin lỗi, ta còn không có tìm đến tín ngưỡng của ta, ta cảm thấy, có thể chờ ta lại nhiều đi một chút lộ lại nhiều xem một chút phong cảnh, chờ ta lại thành thục một chút cũng lại lắng đọng thoáng cái;

	Chờ đến khi đó, ta đại khái liền có thể có đầy đủ nhận biết tuyển chọn thích hợp tín ngưỡng của ta."

	"Thật a, giống như ta đâu, Karen."

	"Phải không, vậy ngươi đối cái nào Giáo hội càng cảm thấy hứng thú?"

	"Ân? Vì cái gì hỏi ta cái này?"

	"Ta cảm thấy ta có thể làm sâu sắc thoáng cái đối với nó hiểu rõ."

	"Nhưng tín ngưỡng không nên chính mình đi tìm a, giống như Karen ngươi vừa mới nói như vậy, cho nên, ngươi vừa mới nói lời, không tính rồi?"

	"Có thể ta tin tưởng, trong mệnh ta cái kia tín ngưỡng Thần, sẽ tại hắn cho là thích hợp thời điểm, phái một tên mỹ lệ thiên sứ hạ phàm, dành cho ta tín ngưỡng hỏa bó đuốc."

	Eunice hàm răng khẽ cắn môi, nín cười.

	Mà Karen thì tại trong lòng yên lặng vì sáng nay vừa hạ táng Hoven tiên sinh nói lời xin lỗi;

	Rốt cuộc tại giường bệnh bên cạnh, hắn nhưng là có thể dựa vào "Tín ngưỡng" cái này đề tài thảo luận, đem Hoven tiên sinh tức chết đi được.

	Nhưng vừa mới hạ táng Hoven gia gia khẳng định là có thể hiểu được.

	Công viên trò chơi đến.

	Karen tại bãi đỗ xe dừng xe lại, một tên bãi đỗ xe nhân viên quản lý đi tới:

	"Tiên sinh, ngươi tốt, yêu cầu trước giao nạp dừng xe quản lý phí."

	Karen từ trong túi lấy ra một trương một trăm Rupee mặt giá trị tiền mặt đưa tới, ân, hắn trong túi không có tiểu tiền giấy.

	Mặt khác, lúc trước lái xe lúc hắn lưu ý đến Alfred tại trong ngăn kéo cũng lưu một xấp tiền, cũng không tiểu tiền giấy.

	Nhân viên quản lý lập tức lộ ra tiếu dung, vô cùng nhiệt tình nói:

	"Tạ ơn ngài, tiên sinh, đây là ngài vé theo, xin cầm lấy."

	Karen đưa tay tiếp nhận vé,

	Xem lấy nhân viên quản lý hỏi:

	"Quản lý phí là bao nhiêu?"

	"Là 5 Rupee, tiên sinh."

	"Tốt, làm phiền ngươi thối tiền lẻ."

	". . ." Nhân viên quản lý.

	"Rất xin lỗi đâu tiên sinh, ngươi nơi đó có tiền lẻ a, ta chỗ này giống như không có tiền lẻ."

	"Thật có lỗi, ta không có, nhưng mà ngươi có thể chờ ta một chút, ta đi bên kia kem ly trong tiệm mua cái ngọt ống đem tiền hủy đi thoáng cái."

	"Ta chỗ này có." Eunice mở ra bọc của mình, lấy ra một trương 5 Rupee mặt giá trị tiền mặt.

	Karen rất tự nhiên đưa tay tiếp nhận tới, lại đưa cho nhân viên quản lý, đồng thời đem nhân viên quản lý cầm trong tay tấm kia lúc trước chính mình đưa tới một trăm Rupee lại rút trở về.

	"Muốn ăn cái nào khẩu vị ngọt ống?" Karen hỏi Eunice.

	"Ô mai vị."

	"Tốt, tại nơi này chờ một chút."

	Karen chạy chậm đến đi qua, mua một cái ô mai vị ngọt ống trở về, đưa cho Eunice.

	"Ngươi không ăn a?" Eunice tò mò hỏi.

	"Trời rất là lạnh, không muốn ăn."

	Eunice không để bụng, liếm một ngụm: "Ta cực kỳ thích khi còn bé cuối đông, ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh một bên nghe lấy gia gia kể chuyện xưa một bên ăn ngọt ống."

	"Gia gia của ta cực kỳ thích tại mùa hè mang theo ta cùng Minna bọn hắn đi vùng ngoại thành vũng bùn bên trong bắt cá chạch."

	"Ta nghĩ, vậy khẳng định rất thú vị."

	"Đúng vậy."

	Não bổ thoáng cái Dis bắt cá chạch tràng cảnh, Karen cũng cảm thấy rất thú vị.

	Hai người mua vé, tiến công viên trò chơi.

	Công viên trò chơi bên trong hạng mục tại Karen thoạt nhìn, có chút khô khan lại không thú vị, rốt cuộc không có đời trước hắn chỗ quen thuộc những cái kia tương đối kích thích hạng mục.

	Nhưng công viên trò chơi bên trong phong cảnh không sai, cho dù là thâm đông, cũng có được nó tiêu điều cảnh sắc.

	Karen cùng Eunice song song tại công viên trò chơi trên đường nhỏ đi tới, hai người cũng không có gấp gáp lấy đi chơi hạng mục.

	Trong một đoạn thời gian rất dài, hai người kỳ thật đều không nói chuyện, cứ như vậy chuyên chú tản bộ, thỉnh thoảng mà, Karen sẽ nhìn một chút Eunice, mà Eunice có lúc cũng sẽ về nhìn một chút.

	"Muốn chơi cái gì?" Karen chủ động hỏi.

	Bởi vì bọn hắn đi mau hơn phân nửa cái công viên trò chơi.

	"Ta đều có thể, ngươi muốn chơi cái gì?" Eunice hỏi.

	Karen đưa tay chỉ nghiêng phía trước, phía trên lập lấy một cái đầu lâu pho tượng bơi vui hạng mục kiến trúc:

	"Nhà ma, muốn chơi a?"

	"Ta cực kỳ nhát gan, nhưng ta kỳ thật một mực rất muốn đi chơi."

	"Tốt."

	Nhà ma người bán vé là một người trẻ tuổi, hóa thành Joker trang, cầm trong tay một cái khí cầu chuỳ sắt lớn.

	"Hai vị, 5 Rupee một trương vé."

	"Bên trong đáng sợ a?" Karen hỏi.

	"Không không không, một chút cũng không đáng sợ, kỳ thật thật không dọa người."

	Đem vé đưa cho Karen lúc, người bán vé còn đối Karen trừng mắt nhìn, ý tứ chính là: Yên tâm đi, khẳng định biết đem ngươi bên người nữ sĩ dọa đến ôm chặt ngươi.

	Lối vào có một cái mang theo mặt nạ quỷ người, lấy đi vé, đồng thời làm cái mời đến thủ thế.

	Karen cùng Eunice đi vào nhà ma, ngay từ đầu là tương đối hẹp lớn lên đường hầm, kinh điển nhà ma thao tác, thỉnh thoảng có "Tiểu quỷ" thò đầu ra nhìn đi ra phát ra thanh âm dọa ngươi.

	Karen lộ ra rất bình tĩnh;

	Đây không phải cố giả bộ, chỉ là bởi vì gần nhất người chết một lần nữa đứng lên sự tình kinh lịch nhiều, ngươi ngưỡng giới hạn tự nhiên cũng liền biến cao.

	Để Karen cảm thấy hơi kinh ngạc là, Eunice tựa hồ cũng biểu hiện được rất bình tĩnh, thậm chí còn nhiều hứng thú đưa thay sờ sờ nhô ra tới gỗ "Mặt quỷ" .

	Nhưng mà, có thể thấy được, nàng hẳn là lần thứ nhất tiến nhà ma chơi, cho nên đối với trong này bày biện cùng bố trí tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Cho nên, toàn bộ nửa trước đoạn, hai người đều giống như lấy một loại tham quan tâm thái đi qua.

	Phía trước, có một tòa treo đèn đỏ hồng sắc cầu độc mộc, bên cạnh thỉnh thoảng có khí lưu thổi ra.

	Kỳ thật nhìn kỹ, có thể phát hiện cầu độc mộc phía dưới có nệm êm, cao độ cũng không cao, nhưng phối hợp với loại này bầu không khí, hiệu quả còn được.

	Karen đi ở phía trước, rất tự nhiên đưa tay, Eunice cũng không do dự, đem chính mình tay đưa cho Karen, hai người cùng một chỗ qua cầu.

	Đi đến một nửa lúc, khí lưu lập tức biến lớn, như là nhà máy xưởng bên trong cái chủng loại kia máy sấy, đối ngươi dùng sức mà thổi. . . Trên thực tế, Karen đã nghe tới máy sấy đại phiến lá chuyển động tiếng vang.

	Eunice bị thổi đến có chút không cách nào đứng ổn, Karen thuận thế ôm eo của nàng giúp nàng duy trì lại cân bằng, mà chờ ôm đến sau thắt lưng, máy sấy lập tức liền yếu bớt.

	Karen hoài nghi cái kia người bán vé hẳn là trốn ở cái góc nào bên trong đang trộm xem.

	Có thể, cái này chất lượng phục vụ cùng trình độ, theo kịp Inmeles nhà.

	Nửa đoạn sau nhà ma hoàn cảnh tông giáo nguyên tố liền nhiều chút, đủ loại tông giáo bên trong cực hình xuất hiện.

	Eunice tựa hồ cũng đột nhiên cảm giác được chính mình hẳn là sợ lên, cho nên nàng liền sợ hãi.

	Thỉnh thoảng sẽ phát ra rất nhỏ kinh hô, Karen tay vẫn lưu tại ngang hông của nàng cấp cho cho nàng bảo hộ cảm giác.

	Rốt cục,

	Hai người "Lại thấy ánh mặt trời" .

	Eunice chỉnh lý thoáng cái tóc của mình, Karen cũng rất tự nhiên thu hồi chính mình tay.

	Cầm khí cầu thiết chùy người bán vé lão bản đi tới, hỏi:

	"Hai vị, muốn mua chút vật kỷ niệm trở về a?"

	Nói, hắn mở ra trước mặt cái hộp, bên trong đều là cực kỳ có thể yêu đầu lâu phối sức, làm được cực kỳ phim hoạt hình cũng rất manh.

	Karen tuyển hai cái có thể yêu đầu lâu chìa khoá treo chụp;

	"50 Rupee, tạ ơn."

	Karen cho tiền.

	Đây là vất vả phí, cái kia cho.

	"Karen, ngươi không sợ a?" Eunice tò mò hỏi.

	"Cực kỳ sợ hãi a." Karen hồi đáp.

	"Vậy làm sao một chút cũng nhìn không ra?"

	"Ta ráng chống đỡ lấy mà thôi, ha ha."

	"Ha ha."

	Nếu như thiết kế thành cầu Nại Hà Diêm La điện hoặc là đầu trâu mặt ngựa xuống vạc dầu cái gì, hắn ngược lại là có thể khẩn trương sợ hãi thoáng cái, có thể nửa đoạn sau tông giáo khủng bố nguyên tố, hắn tạm thời còn không có loại kia văn hóa mang nhập cảm.

	Phía trước có cái bên trong vườn ăn vặt phòng, chuyên môn bán viên thịt, tại Karen xem tới, có điểm giống là "Oden" .

	Một người một cái chén giấy, hai người trang rất nhiều, trả hóa đơn xong phía sau liền ngồi vào trên ghế dài.

	"Phụ cận có một nhà rạp chiếu phim, chốc lát nữa chúng ta đi xem phim?" Karen hỏi.

	"Tốt, ta tất cả nghe theo ngươi."

	Ăn xong ăn vặt, Karen liền cùng Eunice ly khai công viên trò chơi, lái xe đi ra, đại khái sau mười phút liền đạt tới rạp chiếu phim.

	Karen để Eunice tới tuyển điện ảnh, nàng tuyển một bộ sắp mở màn hài kịch mảnh.

	Mua bắp rang cùng nước cam phía sau, Karen liền cùng Eunice tiến bên trong.

	Bên trong trống chỗ ngồi rất nhiều, tùy tiện ngồi.

	Điện ảnh rất nhanh mở màn, là một bộ ái tình hài kịch mảnh, ngoại trừ Karen nơi này bên ngoài, mặt khác mấy đôi người xem cũng đều là tiểu tình lữ.

	Karen ăn bắp rang, ân, mùi vị không tệ.

	Sau đó, Karen rất tự nhiên nắm bắt một hạt bắp rang đưa đến Eunice bên miệng, Eunice không do dự chút nào, há mồm ăn.

	Karen thu tay lại,

	Trong đầu bỗng nhiên nghĩ tới Ron từng nói qua xem phim lúc ăn bắp rang vui vẻ.

	Nhưng loại này thô bạo vui vẻ, kỳ thật sẽ phá hư lúc này bầu không khí.

	Điện ảnh chiếu phim kết thúc, Karen cùng Eunice cùng đi ra khỏi rạp chiếu phim.

	Kế tiếp chỗ cần đến, là Karen chọn tốt cũng là tại phụ cận một nhà hàng, chủ đánh tự điển món ăn là Luojia bản địa đồ ăn, chủ yếu là hoàn cảnh tốt, tại một con sông bên cạnh.

	Tại phòng ăn sau khi ngồi xuống, người phục vụ đem menu trước cho Eunice, Eunice thì đưa cho Karen:

	"Ngươi tới điểm a."

	Karen điểm mấy thứ phía sau liền giao cho người phục vụ, chờ người phục vụ ly khai phía sau, Karen nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thật khẩu vị đều rất bình thường."

	Eunice thì đồng dạng nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thật, ta thật muốn nếm thử lần trước ngươi làm cái kia đạo. . . Canh chua cá."

	Đáng tiếc, kia là ngươi tổ tông thích nhất.

	Đồ ăn rất nhanh bị đưa đi lên, hai người một bên nói chuyện phiếm vừa ăn.

	Karen có thể làm cho nói chuyện phiếm bầu không khí một mực bảo trì tại cực kỳ làm cho đối phương thoải mái dễ chịu trình độ, sẽ không xuất hiện tẻ ngắt.

	Ăn cơm, sắc trời đã không còn sớm, Karen lái xe, chở Eunice về tới Rhine nhai, tại Eunice cửa nhà dừng lại.

	Karen xuống xe trước, Eunice không có chờ Karen giúp mình mở cửa xe chính mình trước hết xuống tới.

	Sau đó, hai người rất tự nhiên lẫn nhau có chút giang hai cánh tay, ôm một cái.

	"Trước mắt ta rất vui vẻ, cám ơn ngươi, Karen."

	"Ta cũng rất vui vẻ."

	Thật yên lặng, không có xung đột, không có ngoài ý muốn, không có loại kia hỏa nhiệt cùng sóng lớn, rất nhiều lúc, hai người đều lộ ra tương đối văn tĩnh.

	Nhưng đây chính là cuộc sống của người bình thường trạng thái, không phải sao?

	Hai người lại rất tự nhiên phóng thích, Eunice mỉm cười nói: "Cùng với ngươi lúc, ta luôn có thể cảm thấy rất dễ chịu."

	"Ta cũng giống vậy."

	"Ta đây về trước đi, mụ mụ khẳng định đang chờ ta."

	"Ta cảm thấy phu nhân lúc này khẳng định ở phòng khách ngoài cửa sổ xem chúng ta."

	"A?"

	Karen lần nữa giang hai cánh tay, lại nhẹ nhàng mà ôm một hồi Eunice.

	"Karen, ta đột nhiên cảm giác được thật khẩn trương."

	Karen lần nữa phụ họa: "Ta cũng là."

	Nếu như ngươi ôm con mèo kia mà nói, hẳn là sẽ càng khẩn trương.

	Lần nữa tách ra;

	Eunice đẩy ra cửa sân, đi vào trong nhà.

	"Ôm ở cùng một chỗ a?" Ngồi ở trên ghế sa lon Jenni phu nhân mở miệng cười nói.

	"Mẹ, ngươi làm sao không bật đèn đâu?"

	"Sợ ta cái bóng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất cửa sổ màn để các ngươi nhìn đến, ảnh hưởng đến các ngươi ôm.

	Cảm giác như thế nào, hẹn hò một ngày ta nữ nhi ngoan.

	Ta cảm thấy cái này tiểu tử khẳng định rất biết lấy nữ hài tử vui vẻ, khẳng định dùng hoa ngôn xảo ngữ đem ngươi mê đến xoay quanh."

	Eunice lắc đầu,

	Nói:

	"Ta không cảm thấy như vậy, ta cảm thấy hắn rất trầm ổn lại cực kỳ khôi hài, cùng với hắn một chỗ lúc, có một loại cùng phụ thân cùng một chỗ cảm giác.

	Cho nên, mẹ, ngươi không muốn đối với người ta có thành kiến rồi, mặc dù hắn xác thực dáng dấp nhìn rất đẹp."

	Jenni phu nhân nghe vậy,

	Thật sâu thở dài,

	Dùng tay vịn trán của mình;

	"Mẹ, ngươi không thoải mái?" Eunice lên trước quan tâm nói.

	"Không phải, mà là năm đó ta cùng ngươi phụ thân hẹn hò xong, cũng là như thế đối ngươi bà ngoại đánh giá phụ thân ngươi, trầm ổn lại cực kỳ khôi hài, có phụ thân cảm giác.

	Về sau ta mới phát hiện,

	Kỳ thật phụ thân ngươi loại này, mới thật sự là cao thủ."

	"Có thể ta cảm thấy, mụ mụ ngươi cùng phụ thân cùng một chỗ lúc, rất hạnh phúc a."

	"Kia là không có sai. Nhưng mà, cũng tốt, xem tới ngươi đối ngươi đối tượng hẹn hò cảm giác không sai, ta nguyên bản đều đang nghĩ biện pháp viết thư trở về tuyệt gia gia ngươi an bài, dù là về Wien phía sau, đối mặt với ngươi gia gia tấm kia mặt nghiêm túc."

	"Cho nên, nhà chúng ta cùng nhà hắn, là thế giao a?"

	"Đúng vậy, theo ngươi một vị từng từng từng từng cô nãi nãi bắt đầu.

	Từ nàng về sau, nhà chúng ta liền cùng nhà hắn một mực duy trì kết giao.

	Phụ thân ngươi đương sơ chính là theo Wien tới Luojia bái phỏng nhà hắn lúc, tại Luojia thị nhận biết ta, sau đó hắn đem ta mang về Wien."

	"Cho nên, nhà hắn cũng coi là mụ mụ cùng phụ thân bà mối?"

	"Nữ nhi, ta cảm thấy lần sau hẹn hò lúc, ngươi có thể nếm thử đi hỏi một chút hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không giống như ta lúc ban đầu một dạng, đi theo ngươi về Wien, gia gia ngươi giống như có ý tứ này."

	"Ta cảm thấy, hắn là một cái rất có tự thân người, hẳn là sẽ không đồng ý."

	Eunice đi phòng tắm.

	Jenni phu nhân phối hợp điểm lên một điếu thuốc,

	Thổi ra một điếu thuốc sương mù,

	Cười nói:

	"Hắn không đồng ý, như thế nào lại chủ động tới tìm ngươi hẹn hò đâu."

	. . .

	Đưa xong Eunice về nhà, Karen cũng chuẩn bị trở về nhà mình, vừa ngồi vào xe, bên cạnh liền có một cỗ "Kaimen" dừng lại:

	"Karen?"

	"Piaget tiên sinh."

	"Ngươi là tới tìm ta a?" Piaget cười lấy hỏi.

	"Đúng vậy, nhưng ngươi vừa mới không ở nhà, ta đang chuẩn bị đi về đâu."

	"Nhưng ta hiện tại trở về."

	. . .

	Karen lần nữa tiến vào Piaget nhà;

	"Ngươi đói a? Ta hô 'Lynda' tới chuẩn bị bữa tối?"

	"Không đói bụng, ta nếm qua mới tới, không cần làm phiền."

	Rốt cuộc, biến trang cũng thật mệt mỏi.

	"Tốt, ngươi chờ một chút, ta đi pha cà phê, rất nhanh liền tốt."

	"Ngươi biết nấu a?" Karen hỏi.

	Piaget nở nụ cười,

	Nói:

	"Ta đã biết ngươi có ý tứ gì, ta biết nấu, yên tâm, thật rất nhanh."

	"Tốt."

	Piaget đi vào phòng bếp.

	Karen thì nhìn thấy trong phòng khách họa khung, trên mặt đất còn có bút vẽ cùng thuốc màu bàn, họa khung thì là dùng một khối vải trắng che đậy lấy.

	Nhìn đến cái này, Karen không khỏi lại nghĩ tới lần trước tại Piaget nhà lầu hai nhìn đến những cái kia tông giáo vẽ, cùng với, kia gần như kinh người trùng hợp trình tự sắp xếp.

	Cho nên,

	Bức họa này,

	Ta vẫn là không nhìn đi.

	Piaget bưng lấy cà phê đi ra, nhìn thấy Karen đứng tại họa khung trước, nói:

	"Đây là 'Lynda' gần nhất tác phẩm, tới, cho ngươi thưởng thức một chút."

	Chưa chờ Karen từ chối, Piaget liền đã xốc lên vải trắng, trong tấm hình cho, hoàn toàn hiện ra.

	Có thể thấy được, bức họa này bốn phía viễn cảnh còn chưa hoàn thành, nhưng khu vực trung tâm nội dung đã cơ hồ hiện ra hoàn tất.

	Họa bên trong là một tòa tháp cao,

	Tháp cao bên trên đứng lấy một người nam tử,

	Người mặc lộng lẫy trường bào màu trắng, phía trên khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch.

	Nam tử một cái tay cầm tương tự vương miện đồ vật, một cái tay khác thì cầm một thanh quyền gậy,

	Tóc tai bù xù,

	Đối màn trời, há miệng, như là đang hô hoán lấy cái gì.

	"Đây là. . ."

	Piaget giới thiệu nói: "Ta cũng tò mò 'Lynda' bức họa này họa là cái gì, cho nên ta mấy ngày nay tra xét rất nhiều tư liệu, trên thực tế ta lúc trước không ở nhà nguyên nhân chính là ta toàn bộ buổi chiều đều tại thị thư viện.

	Sau đó, ta tra đến.

	Người trong bức họa là Quang Minh thần giáo cuối cùng một đời Giáo hoàng, được xưng là người điên Giáo hoàng.

	Hắn từng đứng tại Quang Minh thần điện tháp cao bên trên,

	Hô lên qua một câu nói:

	Ta không tin trên đời này thật sự có Quang Minh Chi Thần.

	Tại tông giáo nhà sử học trong mắt, hắn một cử động kia, tương đương với gõ vang Quang Minh thần giáo cuối cùng chuông tang."

	Piaget đem cà phê đưa cho Karen,

	Tiếp tục nói:

	"Cho nên,

	Ta cho bức họa này lấy một cái tên:

	« Thần hoàng hôn »."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.