Chương 3978 : Thanh Thành Tử.
Hải Đế Kiếm quốc đệ tử trong nháy mắt, liền đem Lý Thất Dạ xe ngựa bao bọc vây quanh, dẫn tới không ít đi ngang qua người đi đường đứng xa nhìn, cũng có một chút người vội vã rời đi, không dám tới gần.

	"Người nào gia chủ, ta chính là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử Lưu Kỳ, mau xuống đến nói chuyện." Vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc trong hàng đệ tử, một người tuổi còn trẻ tuấn lãng đệ tử đứng dậy, trầm quát một tiếng.

	Cái này tên là Lưu Kỳ đệ tử trẻ tuổi, khí thế quá mức mạnh, vừa nhìn liền biết đã đạt đến Âm Dương Tinh Thể cảnh giới.

	Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, thực đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đã là một cái cảnh giới rất cao, đặc biệt một ít cửa nhỏ tiểu phái mà nói, chưởng môn của bọn họ vậy cũng chẳng qua là Âm Dương Tinh Thể cảnh giới.

	Thế nhưng, đối với Hải Đế Kiếm quốc như vậy truyền thừa mà nói, Âm Dương Tinh Thể như vậy cảnh giới, vậy căn bản liền không tính là cái gì, tại toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc ủng hộ có đệ tử nghìn vạn chúng, âm dương cảnh giới đệ tử, tiện tay trảo một cái, đều có thể bắt một xấp dầy.

	Thậm chí có người ta nói, tại Hải Đế Kiếm quốc chỉ có đạt tới Vạn Tượng Thần Khu như vậy cảnh giới, đó mới có thể xem như là tiến dần từng bước, như chỉ là Âm Dương Tinh Thể đệ tử, chẳng qua là một vị phổ thông đến không thể lại đệ tử bình thường mà thôi.

	Đây là môn phái sự chênh lệch, coi như là lấy Kiếm Châu mà nói, Vạn Tượng Thần Khu, tuyệt đối cũng coi là một cao thủ, tuyệt đối cũng coi là một cường giả, thế nhưng, tại Hải Đế Kiếm quốc, chẳng qua là tiến dần từng bước mà thôi.

	Có thể tưởng tượng, Hải Đế Kiếm kế lớn của đất nước cường đại dường nào, thực lực là cỡ nào hồn hậu.

	Cho nên, làm vị này Lưu Kỳ một đứng ra, tất cả mọi người nhìn ra hắn là có Âm Dương Tinh Thể thực lực, thế nhưng, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều chưa từng nghe thấy danh hiệu của hắn.

	Nếu là đổi lại những thứ khác cửa nhỏ tiểu phái, có thực lực như vậy, đạt tới Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, cho dù không phải là một vị chưởng môn, chỉ sợ cũng là một vị trưởng lão rồi.

	Nhưng mà, vị này Lưu Kỳ, còn là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử bình thường, không có tiếng tăm gì thôi.

	Mặc dù Lưu Kỳ là Hải Đế Kiếm quốc một vị đệ tử bình thường, thế nhưng, không có bất kỳ người nào dám coi khinh, riêng là dựa vào "Hải Đế Kiếm quốc" như vậy một cái tên, liền đủ có thể khiến bất kỳ một vị cửa nhỏ tiểu phái chưởng môn trưởng lão hai chân thẳng đánh lắm điều.

	Thấy Hải Đế Kiếm quốc đệ tử vây xe ngựa, lão bộc không có động tĩnh, Lục Khỉ không khỏi hai mắt ngưng tụ, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đi xuống, lười biếng vươn người một cái, nói rằng: "Có chuyện gì a?"

	Lý Thất Dạ như thế một người bình thường một đứng ra, cũng không có ai coi hắn là làm một sự việc, mọi người vừa nhìn, hắn cũng không giống là xuất thân từ cái gì đại giáo cương quốc, cho nên, tất cả mọi người không thế nào đem hắn để trong lòng mặt đi.

	"Tiểu tử, chính là các ngươi đụng nát chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cự chiến thuyền, bị thương chúng ta Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, ngươi có biết tội của ngươi không." Lưu Kỳ nhìn thấy Lý Thất Dạ đứng ra, lập tức nhất thanh trầm hát.

	Nghe được Lưu Kỳ nói như vậy, ở đây không ít người làm ồ lên, không ít người làm hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ như thế một tu sĩ bình thường, cái này có phần là quá lớn mật chứ, đụng nát Hải Đế Kiếm quốc cự chiến thuyền, đây quả thực là ăn con cọp tâm gan báo, chán sống.

	Lý Thất Dạ nhún vai, giang tay, nở nụ cười, nói rằng: "Hình như là có chuyện như thế, vậy thì thế nào?"

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhất thời để Lưu Kỳ cuồng nộ, ở đây Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng không khỏi giận tím mặt, trong khoảng thời gian ngắn, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đều vẻ mặt lửa giận, căm tức nhìn Lý Thất Dạ.

	"Làm càn ——" có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử liền không nhịn được tức giận đuổi mắng.

	Dừng lại tại bên đường tu sĩ cường giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng đều cảm thấy có chút líu lưỡi, Lý Thất Dạ như thế một người bình thường tu sĩ, cũng dám như vậy đối Hải Đế Kiếm quốc đại bất kính, đặc biệt Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vậy đơn giản chính là có ý định vũ nhục Hải Đế Kiếm quốc, đây là chán sống a?

	"Tiểu tử này, vẫn chưa từng gặp qua Hải Đế Kiếm quốc lợi hại không." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Cho dù ngươi là Âm Dương Tinh Thể thực lực, đó cũng không phải là có thể cùng Hải Đế Kiếm quốc so sánh với."

	Cũng có cường giả nhìn ra Lý Thất Dạ thực lực, mặc dù nói, Lý Thất Dạ thực lực cũng là Âm Dương Tinh Thể, có thể Lưu Kỳ không sai biệt nhiều, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc cuối cùng là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, quản chi Lưu Kỳ chẳng qua là đệ tử bình thường, thế nhưng, hắn có Âm Dương Tinh Thể thực lực, không phải là cùng một cảnh giới tu sĩ cường giả có thể sánh được.

	Lưu Kỳ sắc mặt đỏ lên, trong lòng giận dữ, cuối cùng, hắn thật sâu hít thở một cái khí, bao nhiêu còn có thể bảo trì Hải Đế Kiếm quốc phong phạm, hắn nói một cách lạnh lùng: "Đâm cháy chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cự mông, hiện tại chỉ có hai con đường cho ngươi đi. . ."

	"Là a?" Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng, hoàn toàn là tư tưởng không tập trung dáng dấp, không có chút nào lưu ý.

	Lý Thất Dạ như vậy tư tưởng không tập trung dáng dấp, càng làm cho Lưu Kỳ ở trong lòng cuồng nộ không chỉ, thấy Lý Thất Dạ lười biếng thần thái, hắn tựa như một cước đem Lý Thất Dạ khuôn mặt giẫm ở dưới chân.

	Lưu Kỳ thật sâu hít thở một cái khí, nói một cách lạnh lùng: "Một, bồi thường chúng ta tổn thất, hướng chúng ta xin lỗi, đầu tiên là muốn đi gặp chúng ta dập đầu nhận sai. . ."

	Lưu Kỳ cái này lời vừa nói ra, nhất thời để cho người ta không khỏi nhìn nhau một cái, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, sĩ có thể giết, không thể nhục, nếu như nói, Lý Thất Dạ đụng nát Hải Đế Kiếm quốc cự chiến thuyền, hiện tại muốn Lý Thất Dạ bồi thường, để Lý Thất Dạ xin lỗi, cũng là nên, thế nhưng, nếu như nói muốn dập đầu nhận sai, vậy có vẻ hơi quá mức.

	Thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc chuyện tình, làm sao có thể nói qua phần đây, chỉ có thể nói Hải Đế Kiếm quốc hữu thực lực này, ai kêu Lý Thất Dạ một kẻ tu sĩ, như vậy không có mắt, dĩ nhiên chọc phải Hải Đế Kiếm quốc đây.

	"Nếu như không đâu" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà phất phất tay, cắt đứt Lưu Kỳ.

	Lưu Kỳ hai mắt lạnh lẽo, lộ ra sát khí, nói một cách lạnh lùng: "Vậy một con đường chết, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc thần uy, chỗ nào cho phép ngươi mạo phạm, dám phạm ta Hải Đế Kiếm quốc, mặc dù xa nhất định giết!"

	Lưu Kỳ vào lúc này tinh quang hiện lên, đã có động thủ tư thái, nói một cách lạnh lùng: "Ta Hải Đế Kiếm quốc cũng không phải không nói lý người, ngươi đâm cháy chúng ta cự chiến thuyền, vậy lấy mạng ngươi chống đỡ, những người khác bỏ qua cho!"

	Lưu Kỳ nói ra nói như vậy, cũng không tính là đồ mặt dầy, cũng không tính là cuồng ngạo, không ít tu sĩ cường giả đều nhận đồng nói như vậy, dù sao, Hải Đế Kiếm quốc có thực lực như vậy.

	Nếu như nói, tại Kiếm Châu, Hải Đế Kiếm quốc thực sự muốn giết một người, chỉ sợ người nào đều không thể thoát chết được, càng chưa nói Lý Thất Dạ như vậy một vị vô danh tiểu bối.

	"Lấy người tính mệnh, quá mức, biến chiến tranh thành tơ lụa là được." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ còn không nói chuyện, một cái trầm trơn bóng trầm hậu thanh âm âm vang lên.

	Mọi người hướng cái thanh âm này nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên bước chậm mà đến, người thanh niên này nhìn như chậm, nhưng thực là nhanh, bước đi ở giữa, liền đi tới mọi người trước mặt.

	Người thanh niên này quần áo thanh y, lưng đeo cổ kiếm, cả người mang theo một hùng hậu thanh khí, hình như hắn theo sâu xa núi cổ mà đến, một thân dính đầy thâm sơn linh thúy khí.

	Thanh niên không đẹp trai lắm, thế nhưng, lại làm cho một loại tự nhiên rất nặng cảm giác, tựa hồ cả người hắn chính là như vậy giản dị, làm cho một loại tín nhiệm cảm giác.

	"Thanh Thành Tử ——" thấy vị thanh niên này, ở đây không ít tu sĩ cường giả thoáng cái liền nhận ra, có tu sĩ trẻ tuổi kinh hô một tiếng, giật mình nói rằng.

	"Tuấn ngạn mười kiếm một trong, Thanh Thành Tử." Vừa nghe đến tên này, cho dù chưa từng thấy qua người thanh niên này người, cũng nghe qua đại danh của hắn.

	Trước mắt người thanh niên này, chính là tuấn ngạn mười kiếm một trong Thanh Thành Tử.

	"Thanh Thành đạo huynh ——" nhìn thấy Thanh Thành Tử, coi như là tự cao xuất thân Lưu Kỳ cũng vội vàng là hướng Thanh Thành Tử khom người cúi đầu, những thứ khác Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng đều ào ào hướng Thanh Thành Tử khom người.

	Đương nhiên, Lưu Kỳ bọn họ Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, cũng không phải là e ngại tại Thanh Thành Tử đại danh, mà là có những thứ khác nguyên nhân.

	"Xuất môn tại ngoại, luôn sẽ có ào ào hỗn loạn." Thanh Thành Tử nhìn một chút Lý Thất Dạ, sau đó đối Lưu Kỳ nói rằng: "Nếu là kiếm quốc chư vị đạo huynh không có gì tổn thất, làm sao thường không biến chiến tranh thành tơ lụa đâu "

	Lưu Kỳ nghe nói như thế, do dự một chút, sau đó nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ, có chút không cam lòng, đối Lý Thất Dạ lãnh rên một tiếng, nói rằng: "Hừ, tiểu tử, hôm nay chính là Thanh Thành đạo huynh hướng ngươi cầu tình, ta có thể không truy cứu!"

	Nghe được Lưu Kỳ không truy cứu nữa Lý Thất Dạ, cũng để cho một ít trẻ tuổi ngoài ý muốn.

	"Tuấn ngạn mười kiếm, quả nhiên là danh khí khá lớn, mặt mũi khá lớn, liền Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng cho tình cảm." Có trẻ tuổi không khỏi nói thầm một tiếng.

	Nhưng, có trẻ tuổi người không rõ, nói rằng: "Núi Thanh Thành không đã sớm xuống dốc sao? Hơn nữa núi Thanh Thành đã ở Hải Đế Kiếm quốc quản hạt dưới, thậm chí xem như là Hải Đế Kiếm quốc phụ thuộc nha, vì sao Lưu Kỳ đối với hắn khách khí như thế?"

	Mặc dù nói, tuấn ngạn mười kiếm một trong Thanh Thành Tử danh khí rất lớn, nhưng, xa vẫn chưa tới để Hải Đế Kiếm quốc kiêng kỵ, giống như Thanh Thành Tử như vậy thực lực đệ tử, Hải Đế Kiếm quốc lại không phải là không có.

	"Đây là có rất sâu nguồn vực sâu, mặc dù nói núi Thanh Thành đã xuống dốc, núi Thanh Thành cũng là tại Hải Đế Kiếm quốc quản hạt dưới, thế nhưng, núi Thanh Thành tổ tiên đối với Hải Đế Kiếm quốc tổ tiên có ân, cho nên, Hải Đế Kiếm quốc vẫn luôn tôn trọng núi Thanh Thành." Một vị biết đã qua sự cố lão tu sĩ nói rằng.

	Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ cũng chính là Hải Kiếm Đạo Quân, nghe đồn hắn là một vị hải quái thành đạo, sau lại đến hạo hải đạo kiếm, chứng được vô địch đạo quả, trở thành vô địch Đạo Quân.

	Hải Kiếm Đạo Quân trở thành Đạo Quân sau đó, từng che chở quá núi Thanh Thành, thậm chí ở phía sau, thành lập Hải Đế Kiếm quốc sau đó, vẫn như cũ chỉ định núi Thanh Thành, Hải Đế Kiếm quốc đem mấy đời che chở núi Thanh Thành, chỉ sợ là núi Thanh Thành suy sụp, cũng là như vậy.

	Nguyên lai, thuật lại tại rất xa xôi thời gian, Hải Kiếm Đạo Quân tổ tiên là một vị không dậy hải quái, tại bị cừu gia truy sát thời gian, từng đạt được núi Thanh Thành một vị tổ tiên che chở cứu giúp.

	Cho nên, Hải Kiếm Đạo Quân cử động lần này coi như là vì mình tổ tiên báo ân.

	Sau lại, Hải Đế Kiếm quốc ngày càng cường thịnh, mà núi Thanh Thành đã tàm suy sụp, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ sợ là núi Thanh Thành suy sụp đến không có gì nhân khẩu, cũng không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả hoặc đại giáo môn phái đi xâm phạm núi Thanh Thành, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng đối núi Thanh Thành khách khí, đây cũng là tuân thủ Hải Kiếm Đạo Quân chỉ định.
Kết chương.