Chương 58 : Chỉ có quỷ dị mới có thể đánh bại quỷ dị.
Nhậm Thanh nhìn xem này chỉ phụ thử hình thể dĩ nhiên trong chớp mắt phình to đứng lên. 

Trên thân lông rút đi, bề ngoài trở nên giống người, bất quá sau cùng như cũ duy trì lấy bán nhân bán thử, tay chân đều là thú trảo. 

Thử nhân Vương Tam Nhi hướng Nhậm Thanh chạy tới, bất quá biểu lộ lại không có mảy may sát ý, ngược lại lấy sợ hãi vì chủ. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày ra đao đem Vương Tam Nhi đầu chém xuống. 

Trong lao phòng gầy gòm nam tử lập tức không có sinh tức, thi thể lại bị A Tỳ Địa Ngục bản thân hấp thu, như là chưa bao giờ xuất hiện qua. 

Nhậm Thanh mặt vô biểu tình nhìn quanh tứ phía, đón lấy quay người ly khai. 

Có thể liền tại hắn vừa biến mất tại chỗ ngoặt trong nháy mắt, một thanh phi đao bay vào huyết quản lan can, trực tiếp cắm tại nơi hẻo lánh bóng mờ bên trong. 

Chuột khiếu thanh vang lên. 

Ẩn tàng phụ thử dựa tại góc tường, trong miệng không ngừng phát ra cầu xin tha thứ thanh âm. 

Tại Vương Tam Nhi sợ hãi ánh mắt bên trong, Nhậm Thanh dùng Đại Miêu Đao đem huyết quản lan can trảm đoạn, cất bước đi vào lao phòng bên trong. 

Vương Tam Nhi dọa bể mật, hắn vì phát ra tiếng người, phụ thử phân thân dần dần hóa thành nhân hình. 

Nhưng thử loại đặc thù lại trở nên càng thêm rõ ràng, cơ hồ đã chênh lệch không lớn. 

Vương Tam Nhi quỳ rạp trên mặt đất không ngừng khái đầu, trong miệng lẩm bẩm: " Ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, tha ta một mạng a......" 

Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao giá tại Vương Tam Nhi trên cổ, biểu lộ cổ quái nói ra: " Ngươi thuật pháp có gì tác dụng, nói tới nghe một chút. " 

" A ? " 

Vương Tam Nhi sửng sốt, lập tức cảm giác cái cổ đau nhức, tiên huyết chậm rãi chảy ra. 

Hắn vội vàng nói ra: " Đại nhân, này thuật pháp không có cái gì tác dụng, chỉ có thể dùng tự thân huyết nhục phân ra thử thân, mượn này kéo dài hơi tàn. " 

" Ngươi hồn phách có thể thông qua thuật pháp chuyển dời đến thử thân bên trong? " 

Nhậm Thanh đoán được " Thử Hoạn Quyết" Tác dụng, hẳn là lợi dụng thử thân kim thiền thoát xác, tác dụng phụ là mỗi lần nhập vào thân phía sau, đều hội sinh ra không thể nghịch dị hoá. 

Muốn có thể hồn phách đoạt xá, đảo là cái cực kỳ không sai thuật pháp. 

Vương Tam Nhi biểu lộ mê mang hồi đáp: " Cái gì hồn phách......" 

" Phân thân cùng bản thể lẫn nhau không can thiệp? " 

" Là, đại nhân. " 

" Ta biết rõ, Thử Hoạn Quyết là đem ký ức chuyển di phân thân nội, sống đã là khác một cái chính mình. " 

Vương Tam Nhi căn bản nghe không hiểu Nhậm Thanh sở thuyết lời nói, hắn mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào lao phòng bên ngoài, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

" Cấm tốt là như thế nào chọn lựa quân dự bị? " 

Vương Tam Nhi hồi đáp: " Đại nhân, chỉ cần có thể theo Cấm Tốt Đường ra ngoài, kỳ thật liền tính là thông qua. " 

Nhậm Thanh hời hợt hỏi: " Kia nên như thế nào ra ngoài? " 

Vương Tam Nhi không có chính diện trả lời, ngược lại mơ hồ nói ra: " Đại nhân, ta đối Cấm Tốt Đường còn là có chút quen thuộc, nơi này chính là......" 

Hắn ngữ khí cung kính, đồng thời ý tưởng nghĩ cách rời xa Đại Miêu Đao. 

Vương Tam Nhi có chỗ hành động đồng thời, trầm trọng bước chân lần nữa tới gần. 

Hai đầu ngục tốt dĩ nhiên chết mà phục sinh, hướng Nhậm Thanh sở tại lao phòng xông tới. 

Vương Tam Nhi trong mắt xảo trá loé lên mà qua, dĩ nhiên linh hoạt né tránh Đại Miêu Đao, mãnh liệt cắn hướng Nhậm Thanh cánh tay. 

Mắt thấy bản nha liền muốn chạm đến, chỉ cần nhiễm phải một chút thử độc, cho dù là Quỷ Sử cảnh như cũ được thân thể tê liệt. 

Vèo! ! ! 

Vương Tam Nhi đột nhiên phát giác đầu trở nên nhẹ nhàng, tựa hồ có đạo hàn quang theo chính mình bên cạnh chỗ xẹt qua. 

Đợi đến hắn có chỗ ý thức lúc, đầu lâu đã nện tại trên mặt đất, cuồn cuộn vài vòng phía sau biểu lộ đều là bất khả tư nghị. 

Nhậm Thanh xách theo đao xoay người sang chỗ khác. 

Hai đầu ngục tốt xông vào lao phòng bên trong, chúng nó hình thể nhìn qua khổng lồ một vòng, khí thế cũng tăng lên một chút. 

Bất quá theo Vương Tam Nhi chết đi, thịt cầu ngục tốt cùng vách tường tương dung biến mất không thấy. 

Chỉ còn lại viên hầu ngục tốt còn tại cần cù không biết mỏi mệt ý đồ công kích Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh cũng không có để ý ngục tốt, mà là đem chú ý lực phóng đến Vương Tam Nhi thi thể phía trên, quả nhiên có quỷ dị vật sinh ra. 

Đó là một đoàn sợi bông hình dáng bùn nhão, phảng phất xen lẫn vô số chỉ tán loạn lão thử. 

Nhậm Thanh như cũ nhìn chằm chằm vào quỷ dị vật, thân thể bản năng trốn qua tới từ viên hầu phách kích. 

Hắn cảm giác đã cấm tốt đem chọn lựa quân dự bị địa điểm phóng tại A Tỳ Địa Ngục, nói rõ trong đó nhất định có thể ứng đối tu sĩ sau khi chết quỷ dị vật. 

Mấy hơi phía sau, quỷ dị vật xung quanh có trương miệng to như chậu máu hiển hiện. 

Nửa thước dài đầu lưỡi trói trụ quỷ dị vật, mặc cho người sau lại như thế nào giãy dụa cũng là vô dụng, dần dần bị kéo vào huyết nhục tường nội. 

Hảo gia hỏa, cấm tốt đặt này dưỡng cổ đâu. 

Nhậm Thanh thuận tay đem viên hầu cánh tay trảm đoạn, khóe miệng nhịn không được co rúm đứng lên. 

Lợi dụng Dương Thần cảnh A Tỳ Địa Ngục thu nhận quỷ dị vật, không sợ sau khi chết tạo thành cấm khu trực tiếp huỷ thiên diệt địa ư? 

Cũng không biết mấy trăm năm qua đã tính gộp lại nhiều ít quỷ dị vật......

Nhậm Thanh lại ý thức đến, cấm tốt làm xác thực không gì đáng trách. 

Tuy nhiên cấm khu thôn phệ quỷ dị vật phía sau, có thể trở nên trở nên khủng bố, nhưng đối với Dương Thần cảnh cấm khu không nhất định hiệu quả rõ ràng. 

Hạt mưa có thể ảnh hưởng hồ nước dòng sông, nhưng đối diện hải dương lại vô pháp lay động, dù sao thủy vị đã thâm không thể trắc. 

Hơn nữa Nhậm Thanh tổng cảm giác cấm tốt hẳn là có thủ đoạn có thể lấy ra quỷ dị vật, khả năng cần đi đến A Tỳ Địa Ngục một chỗ. 

" Bất quá...... A Tỳ Địa Ngục đến cùng có phải hay không bởi vì nắm giữ thuật pháp càng nhiều, mới hội như thế kỳ dị? " 

Quỷ dị vật bị cự chủy nuốt xuống. 

Nhậm Thanh không có chút nào phản ứng, ngay tại phát giác được Vương Tam Nhi nhập vào thân bí mật phía sau, hắn cũng đã đối Thử Hoạn Quyết không có hứng thú. 

Những cái kia phụ thử chỉ là cái có được ký ức bị phân thôi. 

Liền tính tiêu hao 30 thọ nguyên đều phải cân nhắc một phen, càng đừng nói Bán Thi cảnh quỷ dị vật trọn vẹn muốn tiêu hao một năm thọ nguyên. 

Rống! ! ! 

Viên hầu ngục tốt bị Nhậm Thanh kích thích liên tục dậm chân, làn da đã trướng đến đỏ bừng, lông căn căn đứng thẳng. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, ánh mắt khinh miệt nhìn hướng viên hầu ngục tốt. 

Dù là ngục tốt phụ thuộc vào A Tỳ Địa Ngục có thể chết mà phục sinh, nhưng thực lực đề thăng cũng không rõ ràng, muốn uy hiếp đến hắn còn có chút khó. 

Vung đao. 

Viên hầu ngục tốt thành khối vụn. 

Nhậm Thanh cất bước đi ra lao phòng, tính toán đi nơi khác nhìn xem. 

Tống Tông Vô căn bản liền không có cáo tri hắn bất luận cái gì tin tức. 

Hiện tại Nhậm Thanh chỉ biết ly khai A Tỳ Địa Ngục là thành vì quân dự bị điều kiện, nhưng rốt cuộc muốn thông qua cái gì thủ đoạn còn không biết được. 

Hắn chuẩn bị tìm tu sĩ nghe ngóng chút tin tức lại nói. 

Ừ, thuận tiện nhìn xem có không phù hợp thuật pháp......

Nhậm Thanh xuyên hành tại hành lang. 

Hắn rất nhanh liền thông qua Trọng Đồng phát hiện ngục tốt lưu lại dấu vết, tựa hồ tại truy đuổi mỗ vị tu sĩ, hẳn là khoảng cách không xa. 

Nhậm Thanh đi theo dấu vết mà đi, tiếng đánh nhau từ xa tới gần. 

Vốn tính toán thông qua cứu người chiếm được tín nhiệm, nhưng viên hầu ngục tốt lần nữa hồi phục cùng theo tới, có loại không chết không ngừng tư thế. 

Cách đó không xa tu sĩ kinh nghi bất định, tại hắn trong mắt Nhậm Thanh rõ ràng là cố tình họa thủy đông dẫn. 

Hắn không có biện pháp, cắn răng ngạnh sinh sinh chịu ngục tốt một kích phía sau mượn lực quẹo vào lối rẽ, muốn mượn này giãy giụa Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh thấy vậy tăng nhanh tốc độ. 

Chẳng lẻ là địch không phải hữu, cái kia nhượng ta xem một chút ngươi thuật pháp. 

Hai người một trước một sau ra sức chạy như điên, xung quanh hoàn cảnh xuất hiện biến hóa, tựa hồ đi vào A Tỳ Địa Ngục mới khu vực. 

Huyết nhục càng thêm nhiễu sóng, thậm chí xen lẫn khổng lồ cốt cách hài cốt.
Kết chương.