Chương 710 : Huyết Ma Kinh.
Ngay khi Aaron nói phá thiên cơ lúc.

	Khoảng cách Lang Huyên ngọc đài đông nam một trăm năm mươi dặm nơi.

	Một chỗ khe núi.

	Bái Nguyệt giáo tứ đại pháp vương chính chiếm cứ bốn cái phương vị, tế bái phía trước một tòa đài cao.

	Ở trên đài cao, lại có bốn cái người cỏ.

	Những thứ này người cỏ làm công thô ráp, giống như một cái thô tay chân to thôn phu thôn phụ tùy ý nắm làm, mắt nghiêng miệng tà, khóe miệng lại đều có nụ cười quái dị.

	Khuôn mặt trong lúc đó, mơ hồ cùng lạy tế chúng nó pháp vương tương tự.

	"Không được!"

	Bỗng nhiên, Họa Bì ma tinh xảo dung nhan kịch liệt biến hóa: "Giấy Ma. . . Ngươi cung cấp giấy cỏ Thế thân thuật có vấn đề. . . Vì sao này lão quái lập tức liền phát hiện chúng ta?"

	Giấy Ma vàng như nghệ trên mặt không tự chủ vừa kéo: "Ta nghe nói Thái Huyền đạo tổ giảng kinh, từ bên trong lĩnh ngộ mà được ( Giấy Cỏ thư ) tuyệt sẽ không sai lầm. . ."

	Tuy rằng nói như thế, nhưng trên thực tế, Giấy Ma cũng không có bao nhiêu sức lực.

	Dù sao, loại kia Đạo tổ truyền kinh thực tại quá mức. . . Huyền ảo, thậm chí là làm người khó có thể lý giải được!

	So với như đồng dạng một phần kinh văn, dưới cái nhìn của hắn là giảng giải gấp giấy thuật cùng quỷ dị Chú thuật vô thượng bí pháp.

	Mà ở Họa Bì ma nghe tới, có thể là ( Họa Bì Khâu Thi kinh )!

	Đổi thành Cái Ma, lại sẽ biến thành Tạo súc chi pháp!

	Thậm chí, rất nhiều kinh ý đều mang theo tốt mấy tầng ý tứ, cần tìm hiểu người chính mình bù đắp. . . Thậm chí là đi phán đoán!

	Đáng sợ nhất chính là, mấy cái không giống người, lĩnh ngộ ra không giống ý tứ, khả năng đều là thật sự! Dựa theo bọn họ lĩnh ngộ phương hướng tiếp tục đi, đều có thể thu được dị năng cùng thần thông!

	Huyền diệu khó hiểu, Chúng diệu chi môn!

	Giấy Ma bất luận lần thứ mấy lần nhìn thấy trăng đỏ, trong lòng đều có nồng đậm cảm động.

	Nếu không phải huyết nguyệt cùng Đạo tổ truyền kinh, hắn vĩnh viễn chỉ là một cái không có linh căn phàm nhân!

	"Còn nói những thứ này làm chi? Đi thôi!"

	Cái Ma hú lên một tiếng, từ trong túi áo lấy ra một viên trứng gà dáng dấp sự vật, nuốt vào trong miệng, đột nhiên nhai mấy lần, lại tiếp tục phun ra.

	Oa oa!

	Cái kia một đống máu thịt giống như sự vật nhanh chóng bành trướng, biến thành một con song đầu kền kền, bộ mặt lại là hài đồng dáng dấp.

	Cái Ma cưỡi lên Song mặt thứu, khẽ quát một tiếng: "Nếu vùng đất phía tây có Nguyên Anh lão quái, chúng ta ngày sau làm việc phải càng thêm cẩn thận một điểm. . . Nhưng chỉ cần trăng đỏ ở, chúng ta Quỷ tu liền chắc chắn sẽ không bị đứt đoạn truyền thừa!"

	Nói xong, hắn liền đột nhiên bấm quyết, giục vật cưỡi thồ hắn trốn xa.

	Cái này Linh thứu phi hành tuyệt tích, độn tốc thậm chí ở giống như Kết Đan lão tổ bên trên!

	Xèo!

	Chỉ là nó mới vừa bay ra không có mấy dặm, trong hư không liền bỗng nhiên sáng lên một đạo nửa trong suốt kiếm quang!

	Cái Ma còn phản ứng không kịp nữa, đầu liền rớt xuống.

	Ở giữa không trung, hãy còn kêu: "Thật nhanh kiếm!"

	"Giết chính là ngươi cái này buồn nôn ngoạn ý!"

	Aaron khoát tay, thu hồi Vô Hình châm.

	Một ngàn cái đọc giả thì có một ngàn cái Hamlet, câu nói này tương tự thích hợp với Quỷ tu.

	Hắn bản thể truyền đạo, có người lĩnh ngộ ra không ngừng vươn lên pháp, có người có thể nấu nướng tầm thường gia súc, rút lấy linh tính.

	Cũng có thiên tài, có thể sáng tạo ra cướp lại linh căn pháp môn.

	Có thể nói, vận dụng chi đạo, tồn một lòng, có thể làm vì thiện, cũng có thể làm ác, mà tâm tư càng dơ bẩn, lĩnh ngộ thần thông càng quỷ dị máu tanh.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này mấy cái pháp vương đều không phải món hàng tốt gì, giết chết hào không đáng tiếc.

	'Quỷ đạo chi pháp. . . Có lẽ cũng có thể trở thành là ta một phần tích lũy.'

	Aaron giơ tay thả ra một đạo Hắc Nhật ma hỏa, đem Cái Ma cùng song mặt Linh thứu tất cả đốt thành tro bụi, lúc này mới nhìn về phía dưới tam đại pháp vương.

	"Nguyên Anh lão quái, đến được thật nhanh!"

	Họa Bì ma hét lên một tiếng, phủ thêm mặt khác một tấm da người, thoáng qua liền biến thành một vị khuôn mặt già nua Kết Đan tu sĩ, triển khai hóa Huyết độn pháp, xa xa chạy trốn mở ra.

	Mà cái kia Nhục Ma nhưng là hét lên một tiếng, vô số thịt mỡ bên trên khuôn mặt từng cái phát ra tiếng rít, lại có từng cái từng cái xúc tu phóng lên trời.

	Giấy Ma vỗ một cái chứa đồ nang, từ bên hông bay ra một tấm bốn nhấc màu trắng lớn kiệu, chính mình trốn tiến vào, bị rất nhiều người giấy giơ lên, trốn vào bên trong.

	"Hừ!"

	Aaron nhìn cái này tam đại pháp vương thoát đi phương hướng, bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Nhục Ma di động quá chậm, giao cho đuổi theo phía sau Kết Đan tu sĩ liền có thể đối phó.

	Cho tới chạy được nhanh nhất hai người, hắn nhưng là quyết định tự mình động thủ.

	'Đương nhiên. . . Đối ngoại có thể tuyên bố chỉ giết chết hai, ba cái, trả lại chạy trốn một hai cái. . . Còn có người khác không biết không tồn tại Bái Nguyệt giáo chủ. . . Đúng là có thể coi làm cái vest.'

	'Ngày sau minh bên trong có cái gì Phương lão tổ không thích hợp tự thân ra tay giết chết người, Bái Nguyệt giáo chủ có thể làm giúp. . . Diệt cả nhà!'

	Làm cái này quỷ dị căn nguyên, Aaron chỉ là liếc mắt nhìn, liền chiết khấu giấy, họa bì các loại dị thuật thuộc nằm lòng, triển khai lên bảo đảm so với chủ nhân cũ càng sắc bén!

	. . .

	"Đoán sai Nguyên Anh lão quái thực lực. . ."

	Giấy kiệu bên trong, Giấy Ma đầy mắt đều là vẻ điên cuồng.

	Vùng đất phía tây dù sao trước chỉ có Kết Đan tu sĩ, mà giết chết Tông lão quái sau khi, hắn lòng tự tin bành trướng, rất nhiều thiên hạ đều có thể đi đến cảm giác.

	Lần này nghe nói tu sĩ minh hội, cũng chỉ là lại đây tìm hiểu tin tức làm chủ.

	Lại không nghĩ tới Nguyên Anh lão quái thần thức cường đại như thế, không chỉ có phát hiện ẩn giấu giấy da người rối, trực tiếp hơn tìm tới bọn họ chân thân!

	"Vì để ngừa vạn nhất. . ."

	Giấy Ma từ trong ngực lấy ra một tờ giấy trắng, cắt từ từ cắt thành người giấy hình dạng, đây là ( Giấy Cỏ thư ) bên trong một môn cực kỳ thâm độc tà dị Chú thuật —— Sát Sinh Đại Chú!

	Dùng người giấy thu lấy cừu nhân khí tức, lại thông qua nguyền rủa người giấy, trực tiếp chú giết kẻ thù!

	Giấy Ma mặt như giấy vàng, lại phun một ngụm tinh huyết, bôi lên đến người giấy thân trên.

	Sau một khắc, cái này người giấy đỏ sẫm như máu, mỏng manh trên mặt bắt đầu hiện ra ngũ quan. . . Mi mắt mơ hồ trong lúc đó, cùng Phương Ngọc có chút tương tự. . .

	Nhưng mà. . .

	Giấy Ma vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, cả người đột nhiên ho khan ra từng đoàn lớn máu đen!

	Những thứ này máu đen rơi vào cỗ kiệu ở trong nhưng chưa tản ra, trái lại dường như đỉa giống như nhúc nhích, lại đều bị màu trắng cỗ kiệu hấp thu. . .

	"Bất cẩn rồi. . . Thậm chí ngay cả giấy đạo Sát Sinh Đại Chú, đều không làm gì được sao?"

	Giấy Ma đang muốn trốn xa Đại Càn, dù cho xông một lần cái kia khủng bố biển máu cũng sẽ không tiếc lúc. . .

	Bỗng nhiên!

	Trên bầu trời một chùm ngọn lửa hạ xuống, những kia người giấy, ngựa giấy, thậm chí phụ cận bùn đất nham thạch. . . Cũng toàn bộ hóa thành tro bay.

	Ầm ầm!

	Trên mặt đất hiện ra một cái hố to, Aaron đứng chắp tay, nhìn Giấy Ma, phất tay bắn ra vài điểm ngọn lửa màu xám trắng.

	"Giấy thành, lên!"

	Giấy Ma mặt hiện nổi lên ra kịch liệt thịt đau vẻ, ném ra một cái loại nhỏ pháp đàn.

	Cái này pháp đàn ở giữa không trung kịch liệt bành trướng , hóa thành một toà màu trắng thành trì!

	Tường thành là màu trắng, cửa hàng là màu trắng, người đi đường là người giấy, trâu ngựa cũng là giấy trâu ngựa. . .

	Đây là một toà hoàn toàn do gấp giấy thuật tế luyện mà thành thành trì!

	Sau một khắc, màu xám đen ma diễm ngay khi trong thành trì cháy hừng hực lên.

	Cái kia thành trì thiêu đốt cực nhanh, một ít người giấy trước khi chết còn phát ra tràn ngập oán độc hò hét cùng kêu thảm thiết. . .

	Hết thảy tất cả, đều giống như chân thực vật còn sống.

	'Người giấy dù sao cũng là người giấy, vẫn là sợ lửa. . .'

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng âm thầm gật đầu.

	"Phương lão quái. . ."

	Giấy Ma đang nhìn mình vô cùng tâm huyết trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, hai con mắt bị máu tươi tràn ngập, liền muốn lấy ra mặt khác một điệt lá bùa.

	Nhưng hết sức tức giận hắn, vẫn chưa nhìn thấy một đốm lửa đã rơi vào hắn góc áo.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Đen ngọn lửa màu xám đột nhiên bạo phát!

	Giấy Ma vẻ mặt biến đổi, toàn thân không có sức sống, biến đến cực kỳ già nua, ngã trên mặt đất.

	Vô số tiền giấy bay lượn, lại ở giữa không trung không gió tự cháy , hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn. . .

	Thôn Linh ma diễm, am hiểu nhất thiêu đốt sinh cơ!

	Mà Giấy Ma tu luyện Quỷ tu chi đạo, cũng không thể tăng cường tuổi thọ, bởi vậy một đốt liền chết. . .

	Aaron khẽ lắc đầu lại gật đầu , hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, đuổi theo Họa Bì ma , tương tự đưa đối phương lên đường.

	Tiếp theo, lại trở về nguyên bản tứ đại pháp vương hội tụ nơi.

	"Hống hống!"

	Nhục Ma mấy chục điều xúc tu múa tung, nhưng cùng Kết Đan tu sĩ pháp bảo so với vẫn là quá mức nhỏ yếu, bị liên tiếp chặt đứt mấy lần sau khi, loại kia quỷ dị phục sinh lực lượng bị làm hao mòn hầu như không còn, chết rồi máu thịt hóa thành mủ nước, tại chỗ chỉ lưu lại một bộ khô quắt người lùn thi thể. . .

	"Minh chủ trở về!"

	Một cái tu sĩ nhìn thấy Aaron, lập tức lấy lòng tiến lên: "Minh chủ thần uy, tứ đại pháp vương chỉ có thể chém đầu!"

	"Trước tiên không cần phải nói những thứ này. . ."

	Aaron mặt trầm như nước: "Lão phu chỉ đuổi theo vị kia Giấy Ma, lại làm cho Họa Bì ma chạy trốn. . . Cái này Bái Nguyệt giáo việc, thật đáng để lo ngại!"

	"Đúng đấy. . . Tứ đại pháp vương cũng là như vậy khó chơi, cái kia Bái Nguyệt giáo chủ cũng không biết là nhân vật cỡ nào, vùng đất phía tây, từ đây nhiều chuyện. . ." Rất nhiều Kết Đan tu sĩ dồn dập thở dài.

	Aaron cũng theo giả vờ giả vịt lo nước thương dân một cái.

	Bỗng nhiên, hắn vẻ mặt hơi động, nhìn hướng về phía đông phương hướng.

	Hắc Ma tông bên kia, chân chính đại chiến, bắt đầu rồi!

	. . .

	Hắc Ma uyên!

	Nơi đây nguyên bản là Hắc Ma tông tổng đà, nhưng khi Thái âm nghịch vị ngày, huyết nguyệt tai ương bạo phát lúc, nhưng là bị một cái biển máu bao phủ.

	Vô số sinh sống ở nơi đây Ma tu, phàm nhân, thậm chí súc vật. . . Lớn bộ phận hóa thành máu mủ, phần nhỏ thì lại biến thành quỷ dị ma vật!

	Những thứ này ma vật giống như từng đạo từng đạo huyết ảnh, không bị Ngũ hành pháp thuật khắc chế, lại am hiểu nhất ô uế tu sĩ pháp khí thậm chí pháp bảo!

	Nếu là rơi vào vây công, dù cho Kết Đan tu sĩ cũng không chiếm được lợi ích!

	Đến lúc này, cái này mười vạn dặm biển máu đã là Đại Càn tu tiên giới mọi người đều biết tuyệt địa! Mà những kia quỷ dị huyết ảnh, cũng cuối cùng tại bị tu sĩ biết rồi tên —— Huyết Tích tử!

	Ngày hôm nay.

	Một đạo vô ảnh kiếm vô hình quang, mang theo mấy bóng người, thẳng từ biển máu bên trên bay qua.

	Cái kia vô cùng vô tận ở huyết hải trong chìm nổi Huyết Tích tử, dĩ nhiên không chút nào phát hiện có người ngoài xâm lấn!

	"Vô Hình kiếm độn, quả nhiên thiên hạ vô song vô đối!"

	Kiếm quang trong, một cái lôi thôi lếch thếch lão giả dơ bẩn thở dài nói.

	"Đông Phương tiền bối quá khen."

	Dù cho cầm trong tay Linh bảo cấp Vô Hình kiếm, Nhậm Bạch Mi cũng tương đương cung kính, chỉ vì vị này lôi thôi tu sĩ, rõ ràng là một cái Hóa Thần!

	Đồng thời, vẫn là xuất từ chính đạo Thái Hư tông Hóa Thần!

	Trải qua dài dằng dặc thảo luận, hiệp thương. . . Đại Càn tu tiên giới rốt cục đối với huyết nguyệt tai ương làm ra phản ứng!

	Không nghi ngờ chút nào, bị biển máu tai họa một lúc lâu Thư Sơn Kiếm Các đứng mũi chịu sào, vô cùng tán thành.

	Liền ngay cả Các chủ —— Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ Nhậm Bạch Mi, đều tự mình mang theo một tông gốc gác làm yểm trợ.

	"Không phải vậy không phải vậy, cái này Vô Hình Đồng Tử bên người, có thể tỉnh chúng ta bao nhiêu khí lực a. . ."

	Đông Phương Kiệt thái độ vô cùng ôn hòa, vừa nhìn về phía bên cạnh hoàn toàn không hợp hai người: "Tiểu Xà, tiểu Trịnh. . . Các ngươi nói sao?"

	Ở kiếm quang trong, còn có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ Ma tu cùng Yêu tu.

	Trong đó Yêu tu hình dáng phần lớn đã cùng người thường không khác, chỉ là cái trán mọc ra một đôi long giác, chính là yêu thú bên trong hiếm thấy giao long vương giả!

	Ma tu một thân hắc khí, là ngày đó gặp qua đến từ Nguyên Thủy ma tông Trịnh lão quái!

	Dù cho bọn họ đều là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, nhưng đối mặt một cái tu sĩ Hóa Thần trêu tức trêu chọc, như trước duy trì khắc chế.

	Chỉ có Trịnh lão cười mấy tiếng quái dị: "Tiền bối nói tới không sai. . . Cái này Vô Hình kiếm quả thật cao cấp nhất Linh bảo, Nhậm lão quỷ ngươi cũng phải cẩn thận trông giữ, nếu là mất ở cái này vô biên biển máu, Thư Sơn Kiếm Các nhưng là phiền phức a. . ."

	"Lần này chúng ta tiên, ma, yêu ba bên hợp lực. . . Đều mang theo Hóa Thần cấp bậc gốc gác, tất nhiên có thể tiêu diệt Huyết Ma!"

	Giao long vương hừ lạnh một tiếng, tính cách tựa hồ khá là kiêu ngạo.

	"Cái kia Huyết Ma. . . Nhưng là tu sĩ Hóa Thần dị biến, có thể khó đối phó a. . ."

	Đông Phương Kiệt mặt hiện nổi lên ra nghiêm nghị đến cực điểm vẻ mặt.

	Trải qua nhiều như vậy thời gian tìm hiểu, ở tổn thất hết lượng lớn tu sĩ sau khi, bọn họ cũng thăm dò rõ ràng Hắc Ma tông tình hình.

	Thái âm nghịch vị lúc, vị kia Hắc Ma tông Hóa Thần tựa hồ chịu đến so với cái khác tu sĩ càng thêm nghiêm trọng ngàn lần, vạn lần xung kích!

	Không chỉ có tại chỗ dị hoá, thậm chí còn từ cái kia huyết nguyệt truyền đạo trong, lĩnh ngộ ra một quyển vô thượng bí truyền —— ( Huyết Ma kinh )!

	Này kinh văn quỷ dị tuyệt luân, cường hãn đến đáng sợ!

	Không chỉ có để vị kia ma đạo Hóa Thần trong nháy mắt dị biến thành vô thượng Huyết Ma, thậm chí còn chủ động ra tay, đem Hắc Ma tông cho tới tông chủ các loại tu sĩ Nguyên Anh, cho tới Luyện Khí đệ tử, phàm nhân người hầu. . . Tất cả đều luyện hóa thành mười vạn Huyết Tích tử cùng tám ngàn Huyết Ma tử!

	Cái này 108,000 Huyết Tích tử, Huyết Ma tử. . . Cộng đồng hướng về từ nơi sâu xa huyết nguyệt hiến tế, thu được tặng lại trực tiếp tạo nên mười vạn dặm vô biên biển máu, để Hắc Ma tông nguyên bản thống trị địa vực tất cả trở thành tuyệt địa!

	Đã từng có một cái chính đạo Nguyên Anh lão quái mạo hiểm thâm nhập trong đó điều tra, đi ra không đến bao lâu liền điên rồi!

	Trước khi chết trong miệng chỉ lẩm bẩm một câu nói: "Biển máu không khô, Huyết Ma không chết! ! !"

	"Khó giết cũng phải giết!"

	Nhậm Bạch Mi trên mặt nổi lên Kiếm tu đặc biệt cứng cỏi bất khuất: "Hàng giới việc tất có lý do! Chúng ta xem thoả thích xem thượng cổ điển tịch, biết được khác giới nghĩ muốn xâm nhập chúng ta tu tiên giới cũng không dễ dàng, từ huyết nguyệt các loại dị biến đến xem, cái kia phương thế giới tuy rằng cường đại, nhưng nghĩ muốn xâm lấn chúng ta tu tiên giới, cũng cần một cái then chốt tiết điểm, hoặc là nói. . . Trận pháp trung xu! Mở cửa người! Dẫn đường người!"

	"Kết hợp cái khác khu vực gặp tai hoạ tình huống cùng với dị biến đến xem. . . Cái kia Huyết Ma, không thể nghi ngờ là khả nghi nhất mục tiêu! Sự tồn tại của nó, sẽ dẫn đến cái kia một thế giới hàng giới tao ngộ lực cản rất là hạ xuống. . . Bởi vậy, nhất định phải giết chết người kia! Dù là đánh đổi lại to lớn hơn!"

	Giao long vương cùng Trịnh lão ma vẫn chưa phản bác.

	Cái này cũng là Yêu tộc cùng ma đạo nhận thức chung!

	Đang đối kháng Quỷ tu một chuyện bên trên, cái này mâu thuẫn tầng tầng ba bên, trải qua mấy luân đàm phán sau khi, rốt cục chân thành hợp tác, thành lập cái này một nhánh chặt đầu tiểu đội.

	Mà ở bọn họ hành động đồng thời, vô biên biển máu ở ngoài, còn có lượng lớn tu sĩ đang cùng Huyết Tích tử ác chiến, bố trí trận pháp, chuẩn bị bất cứ lúc nào tiến hành tiếp viện!

	"Hắc Ma tông Hóa Thần. . . Chưa từng dị hoá trước, chính là Hóa Thần sơ giai, không biết lúc này là tu vi bực nào?"

	Nương theo càng ngày càng tới gần Hắc Ma uyên, bốn Đại tu sĩ biểu hiện đều vô cùng nghiêm túc.

	Cái này một giới từ khi trải qua thượng cổ Ma giới hàng lâm cuộc chiến sau, thiên địa linh khí liền thoái hóa qua một lần.

	Đến bây giờ thời đại, không chỉ có tiến giai Hóa Thần so với thời đại thượng cổ càng thêm gian nan, tu sĩ Hóa Thần đột phá cũng cực kỳ không dễ dàng.

	Có thể nói, Hóa Thần sơ kỳ, chính là này giới đỉnh cao nhất!

	Bọn họ muốn đối mặt Huyết Ma, không thể nghi ngờ là Hóa Thần bên trong tuyệt đỉnh chiến lực!

	Trận chiến này, cũng là này giới Tiên Ma Yêu ba phe thế lực, cùng huyết nguyệt tương ứng lần thứ nhất đại chiến!

	Không chút khách khí nói, đem quyết định này giới tương lai hướng đi!
Kết chương.