Chương 875 : Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.
Chỉ là đem một sợi linh hồn phóng xuất ra, liền tuỳ tiện cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ký kết khế ước, thực sự phi thường nhanh gọn.

	Chưởng khống là nắm trong tay, khả cái đồ chơi này cũng không có bổ sung sách hướng dẫn sử dụng, lại làm như thế nào dùng?

	Quân Thường Tiếu đem linh lung tiểu tháp thưởng thức nơi tay lòng bàn tay, vừa đi vừa về suy nghĩ một hồi cũng không tìm được yếu lĩnh, thế là bằng vào não bổ kinh nghiệm, đại thủ vung ra: "Đi thôi, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp!"

	"Phù phù!"

	Tháp rơi trên mặt đất, không có cái gì động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Hệ thống: ". . ."

	"Chủ nhân thực ngốc!"

	Đúng lúc này, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội truyền đến nhẹ nhàng ngọt ngào thanh âm, chợt hiện ra từng sợi huỳnh quang, hóa thành tựa như năm sáu tuổi nữ đồng huyễn tượng tới.

	Tiểu nữ oa cái đầu không cao, mái tóc đen suôn dài như thác nước.

	Một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, nhìn qua vô cùng khả ái.

	"Ngươi là Khí linh?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đúng thế."

	Nữ đồng cười nói: "Ta là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp trong Khí linh, chủ nhân có thể gọi ta Anh Anh!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kiếp trước ghét nhất chính là Anh Anh quái!

	Không nghĩ tới mình tân khế ước đến Bảo khí linh lại hội gọi danh tự này.

	Làm sao bây giờ?

	Muốn hay không một quyền đánh ngã?

	"Anh Anh danh tự này không dễ nghe, từ giờ trở đi tựu gọi. . ." Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, nói: "Nhị Nha đi!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Danh tự này cùng túc chủ Cẩu Thặng có liều mạng!"

	"Được rồi, chủ nhân!" Khí linh cười nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Như thế tục khí danh tự thậm chí ngay cả cân nhắc đều không có cân nhắc sẽ đồng ý, là bởi vì cùng túc chủ đồng dạng đầu óc có vấn đề, mới có thể sảng khoái ký kết khế ước?

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp dùng như thế nào?"

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha ngọt ngào cười nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hết thảy có lưỡng cái công năng, ngươi muốn nghe một cái kia?"

	"Đều nghe." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhị Nha ngồi xuống, hai tay khoác lên trên cổ chân, nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cái thứ nhất công năng có thể đem bất luận cái gì năng lượng trấn áp ở trong đó, sau đó chậm rãi tịnh hóa, từ đó lấy ra để bản thân sử dụng."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu rất là tò mò nói: "Cụ thể một chút?"

	Nhị Nha nói: "Nói như thế, tỉ như người khác Linh năng, dưới tình huống bình thường là không thể hấp thu, nếu như đem nó thu nhập trong tháp, quá trình trấn áp cùng tịnh hóa xử lý về sau, chủ nhân liền có thể lấy ra trực tiếp nhiếp thủ."

	"Lợi hại như vậy?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Cầm người khác thuộc tính trấn áp tịnh hóa, sau đó chiếm thành của mình, không thì có điểm tương tự. . . Hồn tộc loại kia hấp thu năng lực sao?

	"Đương nhiên."

	Nhị Nha nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp không thể chủ động hấp thu, chỉ có thể bị động hấp thu, cái này muốn liên quan đến cái thứ hai chức năng."

	"Nói tiếp." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhị Nha ngừng một chút nói: "Cái thứ hai công năng là lấy ra huyễn hóa cuối cùng hình thái hoặc là nện người, hoặc là phòng ngự dùng, một khi tiến nhập phòng ngự trạng thái, sẽ đem oanh kích tới lại tại khả trong phạm vi chịu đựng năng lượng tự động hút vào nội bộ tiến hành trấn áp xử lý."

	"Như thế, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cũng coi như có thể công có thể thủ."

	"Là như thế này đát."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ, nói: "Làm sao huyễn hóa cuối cùng hình thái?"

	"Cần khẩu quyết đến khởi động." Nhị Nha đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái gì khẩu quyết?"

	"Khẩu quyết là. . ."

	Nhị Nha đứng người lên, hai tay tựa ở trước ngực bày ra cái tâm hình thái, sau đó ra bên ngoài đẩy, hô: "Đi thôi, tâm can bảo bối của ta."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	Sơ qua, sụp đổ vô cùng nói: "Cái này. . . Cái này hắn meo chính là khẩu quyết?"

	"Là đi" Nhị Nha cười nói.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, một cái tay khoác lên trên cằm, tự hỏi nói: "Có chút hô không ra miệng nha."

	Hệ thống: ". . ."

	Đây không phải có chút, đây là phàm là có chút bình thường gia môn đều không làm được sự tình!

	Quân Thường Tiếu cũng là có thể tại trước mặt mọi người hô lên 'Đi thôi, tâm can bảo bối của ta' này thoại, nhưng học tiểu nữ sinh dùng tay bày ra nhất cái tâm động tác, quả thực rất khó chịu rất khó khăn.

	"Tựu cái này một loại khẩu quyết?"

	"Tựu một loại."

	". . ."

	"Chủ nhân, ta phải đi về."

	Nhị Nha vừa mới dứt lời, trở về Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội.

	Quân Thường Tiếu gác tay suy tính nói; "Nếu không. . . Tựu thử một chút?"

	"Đinh! Hệ thống tiến nhập tạm thời trạng thái ngủ đông."

	Nhất cái đại lão gia làm ra loại này chẳng biết xấu hổ động tác đến, hệ thống đều nhìn không được!

	"Khụ, khụ khục. . ."

	Quân Thường Tiếu hắng giọng một cái, vung tay lên đem tùy thời tùy chỗ đều tại nhắm ngay hắn ống kính đánh tới đi một bên, thế là hiện ra đang học giả trong màn hình hình tượng là trong không gian giới chỉ một mảnh hư vô chi địa.

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta!"

	Thanh âm truyền tới.

	Làm ống kính tự hành điều chỉnh góc độ đảo ngược, Quân Thường Tiếu vẫn gác tay mà đứng, một bộ võ học đại sư phong phạm.

	Trước người mấy trượng xa, nhất tòa cao mấy chục trượng cự tháp hiện ra, đỉnh tháp chỗ có nhàn nhạt mây mù lượn lờ, thấu phát thần thánh không thể xâm phạm chi thế!

	Đây chính là Thiên Nguyên trấn hồn cuối cùng hình thái.

	"Rất mạnh!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần tìm đúng cơ hội, cấp Địa tự cường giả hung hăng đến một chút, khẳng định đập hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác!"

	"Đinh! Hệ thống một lần nữa khởi động."

	"Ngươi thử?"

	"Thử!"

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ đến cùng nhiều không muốn mặt, mới có thể làm xuất loại này xấu hổ sự tình đến!"

	Nghĩ đến vừa rồi Nhị Nha làm ra loại kia động tác, nhường một cái nam nhân đến, nó chính là toàn thân nổi da gà bạo khởi, mặc dù cũng không có thân thể.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bỏ túi hóa, sau đó rơi vào trên bàn tay, nỉ non nói: "Máy hút bụi nội trả phong ấn từ Hề cung chủ thể nội hấp thu ra thuộc tính, đem nó trấn áp tại trong tháp hẳn là có thể tịnh hóa a?"

	"Thử một chút!"

	Đem Ma đổi máy hút bụi lấy ra, tâm niệm vừa động lập tức tiến nhập Trấn Hồn tháp.

	Tòa tháp này chỉ có một tầng, nội bộ hoàn cảnh tương tự Không Gian giới chỉ như vậy hư vô mờ mịt.

	"Chủ nhân!" Nhị Nha cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem năng lượng phóng xuất ra là được rồi?"

	"Ừm."

	Nhị Nha gật đầu nói.

	Quân Thường Tiếu đem máy hút bụi buông xuống, sau đó mở ra hút bụi khí.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhất cốt cốt quỷ dị thuộc tính giống như mây mù bay ra, sau đó ý đồ xông phá không gian, kết quả bị hung hăng bắn trở về.

	"Ba!"

	Đột nhiên, roi da âm thanh truyền đến.

	Nhị Nha cầm trong tay một đầu dài nhỏ hồng roi, âm trầm nói: "Lại tới đây, chính là ta phạm nhân, dám chạy loạn nhất định phải bị phạt!"

	"Ba ba ba!"

	Liên tiếp huy động ba lần, đánh vào quỷ dị thuộc tính trên thân.

	Nhắc tới cũng kỳ, từ Hề cung chủ thể nội hấp thu năng lượng cũng không có thực thể, khả roi mỗi lần đánh vào phía trên, đều có thể rõ ràng nghe được thanh âm, giống như đả chính là Chân nhân!

	Nhường Quân Thường Tiếu càng kinh ngạc là.

	Nguyên bản hiển tán loạn trang quỷ dị thuộc tính, bị quật mấy lần hậu dần dần ngưng tụ hình dạng người, mặc dù không có con mắt không có mũi tử cũng không mặt mũi, lại là co quắp tại nơi hẻo lánh trong run lẩy bẩy.

	Xem ra, đánh sợ.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha ngạo nghễ nói: "Đây là Trấn Hồn tiên , bất kỳ cái gì năng lượng bị đánh trúng đều sẽ ép buộc ngưng tụ hình dạng người, tiếp nhận quất mang tới thống khổ, cho đến thu phục, đánh rụng hết thảy có hại năng lượng, liền có thể an toàn không lo hấp thu nha."

	"Muốn nhất trực đả a?"

	"Nhất trực đả!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, cái gọi là đem năng lượng trấn áp tại Trấn Hồn tháp tiến hành tịnh hóa, kỳ thật chính là quất!

	Quá tàn nhẫn, quá không nhân đạo!

	"Cái kia. . ."

	Quân Thường Tiếu xoay người, dọa đến lui về sau hai bước!

	Nhị Nha hai tay chẳng biết lúc nào trống rỗng thêm ra lưỡng cái đang thiêu đốt hồng sắc ngọn nến, khuôn mặt nhỏ tựa ở ánh lửa trước, âm trầm cười nói: "Chủ nhân, đây là ta kiện thứ hai bảo vật Trấn Hồn chúc, đồng dạng có thể tịnh hóa có hại năng lượng!"

	Quân Thường Tiếu cái trán lập tức dâng lên hắc tuyến.

	Một trương đáng yêu khuôn mặt nhỏ lập tức hóa thành ác ma, không phải cầm roi chính là cầm ngọn nến, ta cái này Khí linh giống như cũng có cái gì ghê gớm ẩn tàng thuộc tính a!

	"Cạch! Cạch! Cạch!"

	Núp ở nơi hẻo lánh trong quỷ dị thuộc tính bị còng lại vòng tay vòng chân.

	Nhị Nha vỗ vỗ tay, người vật vô hại cười nói: "Chủ nhân, gia hỏa này giao cho ta, đại khái một hai tháng liền có thể tịnh hóa hoàn tất."
Kết chương.