Chương 200 : Một khi thành danh.
Sơn dã bên trong, Lục Diệp nằm thẳng tại một tảng đá lớn thượng, Hoa Từ ngồi quỳ chân tại bên cạnh hắn, nhẹ xoa cánh tay của hắn, theo hắn hành động, từng đạo tinh thuần Mộc linh lực tràn vào Lục Diệp thể nội, xâm nhập vân da bên trong, chữa trị nhìn bằng mắt thường không đến ám thương.

	Lý Phách Tiên lúng túng ngồi ở một bên, Phong Nguyệt Thiền đứng tại cách đó không xa cảnh giới, bốn phía đã bị bày ra trận pháp.

	Hiện tại cũng không cần đi tìm gì đó bảo, vừa rồi một trận chiến về sau, Lục Diệp thụ thương không nhẹ, bất quá hoàn toàn thoát lực, chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục đau buốt nhức vô cùng, giờ phút này liên động một ngón tay khí lực cũng bị mất.

	Trước đó Lục Diệp đạt được cái kia Huyết Nhiễm linh văn, liền biết tự mình nhiều một cái ứng đối cường địch thủ đoạn, nhưng trải qua mấy ngày nay vẫn luôn không có cơ hội nếm thử, thẳng đến vừa rồi.

	Này linh văn xác thực cao minh, thông qua thôn phệ Lục Diệp máu tươi đến đề thăng thực lực, thôn phệ máu tươi càng nhiều, tăng lên biên độ lại càng lớn.

	Chỉ nhìn vừa rồi một trận chiến quá trình liền biết, ban sơ giao thủ thời điểm, Lục Diệp hoàn toàn không phải quỷ kia tu đối thủ, vô luận là xuất thủ lực đạo vẫn là tốc độ, người khác đều còn mạnh hơn hắn bên trên một mảng lớn, người khác còn có thể Ngự khí.

	Nhưng theo Huyết Nhiễm linh văn tiếp tục phát huy ra tác dụng, giữa lẫn nhau chênh lệch chậm rãi bị san bằng, thậm chí để Lục Diệp lại vượt qua đối phương.

	Mà lại Lục Diệp cảm giác Huyết Nhiễm đối với mình tăng lên còn chưa tới cực hạn, nếu như có thể thôn phệ càng nhiều máu tươi, hắn đạt được tăng lên cũng sẽ lớn hơn.

	Về sau lại đụng phải thực lực mạnh hơn chính mình đối thủ, chỉ cần không bị đối phương thuấn sát, vậy thì có cơ hội chuyển bại thành thắng.

	Huyết Nhiễm đủ cường đại, có thể đại giới vậy rất rõ ràng.

	Bởi vì phát huy ra siêu việt thực lực bản thân, Lục Diệp giờ phút này bắp thịt cả người bị hao tổn, mất máu quá nhiều, mà lại duy trì lấy Huyết Nhiễm linh văn đúng linh lực tiêu hao kịch liệt, vật này cùng Phong Duệ và Ngự Thủ không giống, là muốn tiếp tục duy trì lấy, nếu không phải Lục Diệp dưới mắt mở hơn tám mươi khiếu, thể nội linh lực dự trữ không ít, thật đúng là không có tư cách sử dụng đạo này linh văn tác chiến.

	Đây chính là làm một cú, cũng có thể nhìn thành là một loại đòn sát thủ, một khi dùng đến, không phải địch tử chính là ta vong.

	Đây là Lục Diệp đoạn thời gian gần nhất tại tu hành thời điểm kiên trì dùng cái kia lân giáp tôi thể kết quả, hắn mỗi lần đang luyện công phòng tu hành thời điểm, đều sẽ đem lân giáp an trí tại tụ linh trận lỗ khảm bên trong, mượn từ tụ linh trận để kích thích lân giáp bên trong huyết khí, thôn phệ luyện hóa, rèn luyện thể phách, nếu không lần này tổn thương chỉ sợ muốn nghiêm trọng hơn.

	Theo Hoa Từ hành động, Lục Diệp chậm rãi khôi phục một điểm khí lực, liền một bên hưởng thụ lấy Hoa Từ trị liệu, một bên lấy ra thịt khô ăn.

	Sau trận chiến ấy, hắn cảm giác đói hoảng, có thể ăn mất một con trâu.

	Đại lượng đồ ăn vào bụng, Lục Diệp trên mặt cuối cùng nhiều một chút huyết sắc.

	Nửa ngày sau, hắn chầm chậm đứng dậy, tuy vẫn cảm giác suy yếu, nhưng đã không có gì đáng ngại, vận dụng Huyết Nhiễm di chứng quá lớn, Lục Diệp âm thầm quyết định, về sau không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không thể tuỳ tiện dùng vật này.

	Lý Phách Tiên ở một bên nhìn qua hắn, ân cần nói: "Cảm giác như thế nào?"

	"Thoải mái, đa tạ sư huynh!" Nếu không có Lý Phách Tiên ở một bên chiếu khán, hắn thật đúng là không có cơ hội cùng dạng này cường giả giao thủ, hưởng qua một lần ngon ngọt, hắn thậm chí không nhịn được muốn Lý Phách Tiên mang theo hắn đi tìm những rơi đó đơn độc Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Dạng này liều mạng tranh đấu, đối tự thân trưởng thành có quá lớn giúp ích.

	Bất quá dưới mắt dù là được Hoa Từ trị liệu, hắn vậy không có khôi phục hoàn toàn, chỉ có thể đè xuống ý niệm trong lòng.

	"Nếu không có trở ngại, dẫn ngươi đi nhìn cái thứ tốt?"

	"Tốt."

	Một nhóm bốn người, tiếp tục lên đường.

	Hướng phía trước đi mấy chục dặm, Lý Phách Tiên bị áp chế thực lực chậm rãi khôi phục, dù vẫn chưa tới tự thân đỉnh phong, có thể ngự khí phi hành đã không có vấn đề.

	Hắn ném ra ngoài rượu của mình hồ lô, quanh thân linh lực phun trào ở giữa, hồ lô kia lập tức biến lớn, nhẹ nhàng nhảy lên đứng lên trên.

	Phong Nguyệt Thiền theo sát phía sau, Hoa Từ mang theo tự mình cơ quan sói vậy nhảy lên, thuận tay còn kéo mềm nhũn Lục Diệp một nắm.

	"Khởi!" Lý Phách Tiên quát khẽ lúc, hồ lô đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía trước bay lượn.

	Ngự khí phi hành thuật dưới, thời gian đi đường rút ngắn thật nhiều, mà lại càng đi bên trong, Lý Phách Tiên nhận áp chế lại càng nhỏ, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, hắn liền dẫn Lục Diệp đám người đi tới một chỗ đám người nơi tụ tập, nhìn cái kia quy mô, hẳn là tất cả Hạo Thiên Minh tu sĩ đều tụ tập đến nơi này, bốn phía có Đại Chiến dấu vết lưu lại, nơi này hiển nhiên là trải qua chiến đấu khốc liệt.

	Mang tính tiêu chí hồ lô rượu Linh khí vừa xuất hiện, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	Có người chỉ vào hồ lô rượu cười nói: "Lý đạo hữu và phong đạo hữu rốt cuộc đã đến, lần này Vạn Ma Lĩnh người muốn tuyệt vọng rồi."

	Hồ lô rơi xuống, không ít đang tĩnh tọa nghỉ ngơi người đứng dậy đón lấy.

	Lý Phách Tiên nhảy xuống hồ lô, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước một cây đại thụ, mở miệng nói: "Tình huống thế nào?"

	Một cái cao lớn vạm vỡ Thể tu trả lời: "Vạn Ma Lĩnh bên kia trước đó có chút không quá hết hi vọng, tổ chức mấy lần cường công, bất quá bị dạy dỗ mấy lần, chính an ổn xuống, bây giờ các ngươi đã tới, Vạn Ma Lĩnh bên kia chỉ sợ không còn dám tuỳ tiện ló đầu."

	Lý Phách Tiên khẽ vuốt cằm, cùng một số người treo lên chú ý.

	Một bên khác, vậy có thật nhiều tu sĩ cấp thấp đang cùng Lục Diệp và Hoa Từ hàn huyên, trước đây mọi người một mực tại kề vai chiến đấu, rất nhiều người đều được Hoa Từ trị liệu, đúng cái này Bích Huyết Tông trấn thủ Phó sứ tự nhiên vô cùng có hảo cảm, chớ đừng nói chi là Hoa Từ vẫn là cái khí chất dịu dàng mỹ nhân.

	Một lần cuối cùng cùng Vạn Ma Lĩnh đại quy mô giao phong trận chiến kia, là Lục Diệp cùng Hoa Từ mạo hiểm bay tới địch quân trận doanh phía trên, thôi động trước đó lưu lại bố trí, nhất cử đặt vững thắng cục.

	Có thể nói, Hạo Thiên Minh có thể có trước mắt thế cục, Bích Huyết Tông hai người không thể bỏ qua công lao.

	"Hai vị này chính là Bích Huyết Tông Nhất Diệp sư đệ và Hoa Từ sư muội a?" Nói chuyện với Lý Phách Tiên cái kia Thể tu bỗng nhiên nhìn về phía Lục Diệp.

	Lý Phách Tiên mỉm cười, vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Tới bái kiến Mông Tị sư huynh, Mông Tị là Chính Khí Môn Trấn Thủ sử, Thiên cấp chín tầng tu vi, Linh Khê bảng người thứ mười tám."

	Cái bài danh này cũng không thấp, Lục Diệp cùng Hoa Từ cùng một chỗ hành lễ, về phần Chính Khí Môn, Lục Diệp sớm đã nghe nhiều nên thuộc, đây chính là Binh Châu Hạo Thiên Minh nhất phẩm tông môn, phó môn chủ Bàng Chấn càng là Hạo Thiên Minh Phó minh chủ, quản lý Binh Châu tu hành giới tất cả lớn nhỏ sự vật.

	Mông Tị khẽ vuốt cằm: "Danh môn chi hậu, quả nhiên không phải tầm thường, lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến hai vị cư công chí vĩ, ta xin đại biểu Binh Châu tu hành giới, đa tạ hai vị!"

	Nói như vậy, lại đối Lục Diệp cùng Hoa Từ trịnh trọng thi lễ.

	Sau lưng hắn, một đám đến từ Binh Châu Thiên cấp tầng tám chín cảnh tu vi vậy cùng một chỗ hành lễ.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ đều có chút chân tay luống cuống, còn không đợi hai người nói chuyện, lại một cái khí tức mù mịt tu sĩ nói: "Định Châu tu hành giới, đa tạ Bích Huyết Tông hai vị sư đệ sư muội."

	Lại có người nói: "Vân Châu tu hành giới đa tạ Bích Huyết Tông hai vị sư đệ sư muội."

	"Lôi Châu tu hành giới đa tạ Bích Huyết Tông hai vị sư đệ sư muội."

	"Vụ Châu. . ."

	Một mảnh lại một mảnh tu sĩ thần hành lễ, phảng phất gió thổi rơm rạ, chập trùng lên xuống.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ liếc nhau, cùng nhau hoàn lễ, thần sắc trang trọng.

	Lý Phách Tiên đứng ở một bên nhìn qua, trong lòng biết nhà mình sư đệ sư muội lần này xem như một khi thành danh thiên hạ biết.

	Cùng lần trước Kim Quang Đính sự kiện khác biệt, lần trước Kim Quang Đính là tu hành giới bên này cảm niệm Bích Huyết Tông năm đó công tích, đông đảo tông môn hiệp lực hợp tác, bảo vệ Bích Huyết Tông vị cuối cùng Linh Khê cảnh đệ tử bình an.

	Kia là Bích Huyết Tông năm đó lưu lại di trạch.

	Thế nhưng là lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến, lại là Lục Diệp cùng Hoa Từ hai người bằng vào bản lãnh của mình tại cho sư môn giương oai.

	Lý Phách Tiên trong lòng tự đọc lăn lộn, hồi tưởng lại một đạo mơ hồ mà to lớn cao ngạo thân ảnh, Đại sư huynh ah Đại sư huynh, ngươi nếu có trên trời có linh thiêng cũng nên an tâm, Bích Huyết Tông cờ xí. . . Không có ngược lại! Mấy chục năm sau, có người nhận lấy cái này đại kỳ, đưa nó khiêng, quơ nó, tại Hạo Thiên Minh trên không tung bay.

	"Hai vị sư đệ sư muội ngày sau nếu là đi hạch tâm vòng lịch luyện lời nói, chào hỏi, đến Chính Khí Môn trụ sở liền có thể." Mông Tị lại mở miệng nói.

	"Cũng có thể đến ta Bích Vân Cung trụ sở."

	Những người khác cũng đều lên tiếng, mồm năm miệng mười tỏ thái độ, có thể đi bọn hắn trụ sở bên trong lịch luyện.

	Lục Diệp tất nhiên là miệng đầy nói lời cảm tạ, đi hạch tâm vòng lịch luyện là chuyện sớm hay muộn, dưới mắt hắn sáu tầng cảnh, còn có thể vòng ngoài pha trộn một đoạn thời gian, có thể đợi đến bảy tầng cảnh tu vi thời điểm, liền muốn cân nhắc vào bên trong vòng, chờ sẽ có một ngày đến chín tầng cảnh, chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, vậy sẽ phải đi vòng trọng yếu.

	Có lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến ân trạch, hắn về sau có thể lựa chọn đi nơi ấy liền có thêm.

	Thật thời gian qua một lát, đám người lần lượt tán đi.

	Lục Diệp lúc này mới có rảnh hỏi thăm trong lòng nghi hoặc.

	"Sư huynh, đây là gì đó Linh Thụ? Phía trên quả thơm quá ah."

	Theo Lý Phách Tiên tới thời điểm hắn liền phát hiện, nơi này có một gốc cây ăn quả, cây ăn quả bên trên nút chín cái quả, quả khí phiêu hương, mười dặm có thể nghe.

	Kỳ Hải bên trong có thiên tài địa bảo, đây là Lục Diệp đã sớm biết, có thật nhiều đồ vật đều là Kỳ Hải độc hữu, Cửu Châu và Linh Khê chiến trường căn bản không tìm thấy, nhưng từ vào Kỳ Hải trước nay, hắn chính chưa thấy qua gì đó đặc biệt bảo bối.

	Những cái kia đồ tốt chỉ sợ sớm đã bị người khác lấy đi.

	Cho tới giờ khắc này nhìn thấy này cây ăn quả, cái này hiển nhiên là bảo bối gì.

	"Đây là Tức Quả." Lý Phách Tiên giải thích nói, "Đây chính là đồ tốt."

	Phong Nguyệt Thiền vậy ở một bên nói: "Tức Quả rất khó được, chỉ có Kỳ Hải mới có sản xuất, mà lại không phải mỗi lần đều có, lần trước Kỳ Hải mở ra thời điểm, liền không có Tức Quả. Nó thịt quả có cực mạnh khôi phục hiệu quả, liền lấy ngươi Tứ sư huynh tới nói, nếu như hắn một thân linh lực hao hết, ăn được một ngụm thịt quả chỉ sợ cũng có thể đem linh lực bổ sung trở về."

	"Quả nhiên lợi hại." Lục Diệp kinh ngạc, Tứ sư huynh tuy là Thiên cấp tám tầng cảnh, nhưng đó là bởi vì có một chỗ linh khiếu bị phá, không có cách nào tấn thăng, hắn một thân linh khiếu đều đã mở ra, luận linh lực dự trữ, cùng cái khác Thiên cấp chín tầng cường giả không có khác nhau.

	Ngay cả Tứ sư huynh dạng này cường giả ăn một miếng thịt quả là có thể đem linh lực khôi phục hoàn toàn, nếu là mình dạng này sáu tầng cảnh, chỉ sợ tùy tiện gặm điểm vỏ trái cây liền có thể có đồng dạng hiệu quả.

	Tại cùng cường địch lúc tác chiến, linh lực khôi phục là hoạt động liên tục mấu chốt, nếu như tất cả mọi người đánh dầu hết đèn tắt, một phương nào bỗng nhiên ăn một miếng này Tức Quả, một phương khác chỉ sợ muốn tuyệt vọng tử.

	Cái quả này tại một ít thời điểm tuyệt đối là cứu mạng chi vật.

	Lý Phách Tiên nói: "Thịt quả mặc dù trân quý, nhưng Tức Quả chân chính quý giá chính là nó hột."
Kết chương.