Chương 302 : Người cuối cùng (tu).
Thiên Khanh giới ở vào trong trời đất, làm nguyên bản toàn bộ thiên địa linh mạch đầu nguồn, nếu như đem tu sĩ so sánh một người, vậy trong này chính là thiên địa đan điền chỗ, toàn bộ thiên địa đầu tiên là phun ra nuốt vào vô lượng hư không năng lượng, sau đó hội tụ ở này tiến hành chuyển hóa hấp thu, trong đó tinh hoa bộ phận đã trở thành tinh thuần thiên địa linh khí, mà tạp chất bộ phận, thì đã trở thành sát khí địa khí vân vân lắng đọng tại bên trong lòng đất.

Cho nên từ xưa đến nay, Thiên Trụ Sơn chính là thiên hạ linh khí hội tụ chi địa, chỉ là bởi vì Thiên Trụ Sơn bị hủy, nơi này chuyển hóa cơ chế xảy ra vấn đề, Địa Sát chi khí bốc lên, hư không năng lượng bạo động, lại thêm tự Thượng Cổ thời kì cuối lưu lại tới ma khí, oán khí, tử khí vân vân, mới tạo thành bây giờ để cho người ta nghe mà biến sắc kinh khủng cấm địa.

Nhưng là bàn về linh khí nồng độ mà nói, nơi này là tuyệt đối vậy là đủ rồi, thậm chí so với ba đại thánh địa mà nói cũng không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần, đủ để cùng nó long huyệt chỗ sánh vai, nếu như có thể đem nó lợi dụng lời nói, vậy trong này tuyệt đối có thể trở thành, thiên hạ đệ nhất phúc địa.

“Như vậy thì cho ta xem một chút, nơi này đến tột cùng có bao nhiêu vấn đề a.” Trương Chí Bình vẻ mặt kiên định nhìn xem Thiên Khanh, trên thân chú ý cẩn thận bố trí mấy chục đạo phòng ngự, sau đó khinh thân nhảy lên, liền vào vào Thiên Khanh giới bên trong.

Vừa mới xông vào sương mù xám địa khu, Trương Chí Bình liền cảm giác được giống như đi tới một cái không gian khác như thế, trên thực tế cũng đúng là như thế, nhiều năm như vậy đủ loại hỗn loạn chi lực quấy nhiễu hạ, nơi này cơ hồ tự thành một giới, lúc này mới khiến cho những này kinh khủng sương mù xám không có xông ra ngoại giới khắp nơi tứ ngược, hình thành giống hải ngoại quỷ vụ phong bạo như thế thiên tai.

Bất quá cái này cũng càng thêm trầm trọng hơn nơi này phong hiểm, áp lực nặng nề chỉ một thoáng điên cuồng tác dụng tới hắn trên thân, đem hắn giống Thiên Khanh chỗ sâu kéo đi, giống như là vô số oan hồn muốn đem hắn kéo vào Địa Ngục cùng nhau trầm luân đồng dạng, đủ loại huyễn tượng bắt đầu ở trước mắt của hắn hiển hiện, vặn vẹo oan hồn, thê lương kêu gào, bi thảm cảnh tượng, lập tức xông vào trong tâm linh, đủ để cho một vị tu sĩ cấp cao đạo tâm thất thủ.

Nếu như Trương Chí Bình vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ lúc tới này lời nói, chỉ sợ cũng rất khó tại đây nhiều phiên giáp công hạ may mắn còn sống sót, bất quá cũng may bây giờ hắn đã tu luyện đến Nguyên anh kỳ cực hạn, liền đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không là đối thủ, hai chân dừng lại, liền sờ sờ đã ngừng lại lòng đất truyền đến kinh khủng hấp lực, bên tai nói âm lưu chuyển, rất nhẹ nhàng liền đem đủ loại huyễn tượng từng cái vỡ vụn.

Bất quá, cái này còn xa xa không có giải quyết hắn nguy cơ, sương mù xám lăn lộn, Trương Chí Bình giống như là một cái dị vật đồng dạng, lập tức bị sương mù xám toàn diện vây quét, sát khí, tử khí, quỷ khí vân vân, chỉ một thoáng diễn hóa ra vô số quỷ dị công kích về phía hắn Trương Chí Bình điên cuồng đánh tới, Trương Chí Bình trên người Lam Liên Thiên Thủy Tráo cũng không yếu thế chút nào điên cuồng diễn hóa lên, một đóa lam sen bỗng nhiên nở rộ, mong muốn tính nhắm vào từng cái phá giải.

Chỉ là lần này, Trương Chí Bình lại là lần thứ nhất cảm giác được Lam Liên Thiên Thủy Tráo tự chủ diễn hóa tốc độ xa xa theo không kịp sương mù xám công kích, tầng tầng hoa sen bắt đầu không ngừng héo tàn, chỉ một thoáng liền khô đen trăm ngàn tầng, tốc độ khôi phục vậy mà còn kém rất rất xa tiêu hao tốc độ, nhường Trương Chí Bình trong lòng lập tức trầm xuống.

Trước kia Lam Liên Thiên Thủy Tráo không phải là không có bị nhân sinh sinh công phá qua, nhưng này đều là địch nhân trong nháy mắt bộc phát ra khó mà chống cự lực lượng kinh khủng, trong chốc lát một hơi đem Lam Liên Thiên Thủy Tráo trực tiếp công phá, nếu không mong muốn lấy Fuck pháp lời nói căn bản không có khả năng.

Dù sao hắn cơ hồ thu nạp toàn bộ Tu Tiên giới đa số truyền thừa, có hư ảo thiên địa chèo chống, không có cái gì có thể cùng hắn sánh vai diễn pháp tốc độ, có thể nói, Lam Liên Thiên Thủy Tráo nói đúng là là nhân gian thứ nhất hộ thân phương pháp cũng không chút gì quá đáng, tu sĩ đạo hạnh càng sâu, kiến thức càng rộng, Lam Liên Thiên Thủy Tráo phòng ngự lại càng mạnh, cơ hồ là một môn không có cực hạn đỉnh cấp đạo thuật, có trở thành đỉnh cấp thần thông tiềm lực.

Nhưng là cái này sương mù xám, lại giống như hấp thu vô số Thượng Cổ tu sĩ trí tuệ tinh hoa, các loại quỷ dị công kích diễn biến nhanh chóng, vậy mà sờ sờ áp chế Lam Liên Thiên Thủy Tráo, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi, càng đáng sợ chính là, ngay cả mặt mũi dường như còn kèm theo không gian loạn lưu lực lượng, mỗi một đạo công kích đều trực tiếp đã tập trung vào vị trí của hắn, nhường hắn liền tránh né chỗ trống đều không có.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Khanh giới biên giới vị trí a, nếu là xâm nhập trong đó, chỉ sợ sẽ còn tại không gian loạn lưu tác dụng dưới mê thất trong đó, lên trời không đường, xuống đất không cửa, cuối cùng chỉ có thể sờ sờ bị vây chết trong đó.

“Sâm La Vạn Tượng, pháp ngự thiên địa, linh đạo Pháp Vực, lên!”

Trương Chí Bình không dám khinh thường, lập tức đem linh đạo Pháp Vực lực lượng gia trì tại Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên, lam liên hoa bên trên lập tức quang mang đại tác, giống như là một cái bị khi dễ hài tử rốt cuộc tìm được đại nhân đồng dạng, lập tức bạo phát ra lực lượng kinh khủng, tầng tầng cánh hoa không ngừng nở rộ, rốt cục chặn lại kinh khủng sương mù xám điên cuồng ăn mòn.

“Hô ~ bằng vào ta lực lượng bản thân, ở chỗ này vậy mà cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một tháng, Thiên Khanh giới hung danh quả nhiên danh bất hư truyền!”

Cảm nhận được Lam Liên Thiên Thủy Tráo rốt cục kiên trì được, Trương Chí Bình thở dài một hơi, bất quá cảm nhận được lực lượng của mình tiêu hao cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, mơ hồ hoài nghi mình lựa chọn có chính xác không, khủng bố như thế địa phương, thật có thể tìm tới phù hợp hắn bế quan địa phương sao?

Bất quá, Trương Chí Bình không phải xem thường từ bỏ người, mặc dù nơi này nguy hiểm có chút vượt qua hắn mong muốn, nhưng là hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được hỗn tạp tại sương mù xám bên trong to lớn linh khí, Trương Chí Bình có chút trầm ngâm một lát, vung tay lên, Hỗn Nguyên Nhất Khí theo hắn trong tay áo bay ra, vui sướng quay chung quanh hắn bay múa một vòng sau, liền lập tức thẩm thấu tới Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trong, lần nữa cùng nó kết hợp ở cùng nhau.

Lam Liên Thiên Thủy Tráo trong cánh hoa lập tức xuất hiện từng đầu màu xám mạch lạc, khiến cho Lam Liên Thiên Thủy Tráo uy lực lần nữa bạo thăng, hơn nữa càng quan trọng hơn là, cánh hoa bắt đầu thôn phệ sương mù xám, tại Hỗn Nguyên Nhất Khí tỉ mỉ đồng hóa loại bỏ phía dưới, rất nhanh, một đoàn tinh thuần linh khí liền xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mắt.

Trương Chí Bình thần niệm cảm giác, không có phát hiện cái gì dị thường, sau đó nhẹ nhàng khẽ hấp, liền đem nó thu nạp vào hư ảo trong trời đất bắt đầu luyện hóa, trong chốc lát, hư ảo trong trời đất một mảnh khu vực biên giới rơi ra một hồi linh vũ, đủ loại hư ảo cảnh tượng, lập tức trở nên ngưng thật lên.

“Tốt!!!”

Trương Chí Bình cảm nhận được một màn này lập tức đại hỉ, trong lòng lập tức trở nên kích động lên, cái này một đoàn linh khí bên trong liền hư ảo thiên địa cũng không có luyện hóa ra cái gì dị dạng chi vật, đủ để chứng minh an toàn của nó, nhưng là vẻn vẹn như thế một đoàn, liền có thể ngưng thực lớn như vậy một phiến khu vực, có thể thấy được nó tinh thuần, tại hắn cất giữ bên trong, chỉ có long huyệt bên trong long nguyên chi khí có thể sánh vai.

Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là Thiên Khanh giới bên trong tùy ý một đoàn linh khí a! Trương Chí Bình lập tức kiên định ý nghĩ của mình, nhất định phải tại Thiên Khanh giới bên trong bố trí chính mình bế quan chi địa, nơi này linh khí thật sự là quá nồng nặc, chỉ cần có thể đem nó đề luyện ra, đột phá của mình tỉ lệ đủ để lại tăng thêm một tầng.

“Bây giờ Mạnh Bình đã đạt được Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, Dịch Xuyên đạo nhân cũng bắt đầu đi ra ngoài lịch luyện, lấy bọn họ bây giờ cảnh giới, nhiều nhất chỉ cần ba năm liền có thể bắt đầu đột phá, hiện tại chỉ còn lại Tô Hạo một người còn không có đột phá dấu hiệu, xem ra còn được bức ép một cái, bất quá chậm nhất cũng sẽ không vượt qua mười năm, trong đoạn thời gian này, ta nhất định phải bố trí tốt một cái thích hợp động phủ!”

Trương Chí Bình tính toán kỹ thời gian, định cho mình hoàn toàn mới kế hoạch, vô luận là Tô Hạo vẫn là động phủ, liền đều là hắn cuối cùng chuẩn bị.
Kết chương.