Chương 819: Lão bản không muốn bán ta có được hay không

	"Ngươi là ai! Mau tới người! Có đạo tặc xông vào!"

	Triệu Bạch Cáp không cẩn thận tiến đụng vào một cái nam nhân trong ngực về sau, nhìn thấy hắn phản ứng đầu tiên không phải lãng mạn cùng đỏ mặt, mà là phi tốc tránh thoát về sau, hô to bắt trộm.

	Tiệm thuốc nhân viên cửa hàng nhóm nghe hỏi luống cuống tay chân chạy đến, có nhân viên cửa hàng đều chuẩn bị đi ra ngoài báo quan.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, mới nhớ tới trên mặt mình còn mang theo Ngụy Trang mặt nạ, tranh thủ thời gian tháo xuống tới.

	"Là ta."

	Triệu Bạch Cáp phốc thử cười một tiếng, sau đó phàn nàn nói: "Lão bản, ngươi êm đẹp tại sao phải ngụy trang thành người xấu đâu, làm hại ta coi là trong tiệm tiến tặc."

	Mạch suy nghĩ khách

	"Ai, nói rất dài dòng."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, trước phất tay khiến người khác trở về công việc, mới nói với Triệu Bạch Cáp xuống vừa mới chuyện xảy ra bên ngoài.

	Triệu Bạch Cáp sau khi nghe được, biểu lộ một khổ, nhả rãnh nói: "Bọn hắn làm sao còn tại trông coi a, ta đều sắp bị phiền chết, khiến cho ta rất lâu đều không có đi ra cửa tiệm."

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài liền ra ngoài thôi, trong thành tản bộ không ai có thể dám đem ngươi thế nào."

	"Mới không muốn, coi như sẽ không giết ta, nhưng là bọn hắn sẽ vây quanh ta một mực chuyển, chỉ cần ta không đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ một mực đi theo, già đáng ghét."

	Triệu Bạch Cáp tố khổ nói.

	"Đi theo ngươi làm cái gì?" Lâm Tễ Trần biết rõ còn cố hỏi.

	"Chính là. . . Muốn đào ta đi khác công hội đương luyện đan sư. . . Bất quá lão bản ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không đi, ta chỉ thích ở lại đây!"

	Triệu Bạch Cáp sợ Lâm Tễ Trần hoài nghi mình, cho nên tranh thủ thời gian biểu trung tâm.

	Lâm Tễ Trần cười cười, nói: "Ngươi làm gì khẩn trương như vậy, ta lại không có hoài nghi tới ngươi."

	Triệu Bạch Cáp ngốc ngốc cười một tiếng, ngượng ngùng nói: "Ta sợ ngươi không vui nha."

	"Ngươi cũng sẽ không đi, ta làm gì không vui, tương phản, nhìn thấy ngươi thái độ này, ta rất vui vẻ, đến, vào nhà, có việc nói cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần nói xong, không nói lời gì liền hướng Triệu Bạch Cáp phòng luyện đan đi.

	Triệu Bạch Cáp ngoan ngoãn đuổi theo, trong lòng lại tại suy nghĩ, lão bản có phải hay không vẫn là không yên lòng, chuẩn bị cùng với nàng đàm tăng lương sự tình. . .

	Nhưng mà chờ tiến vào phòng luyện đan, Lâm Tễ Trần cũng miệng không đề cập tới đi ăn máng khác sự tình, mà là để nàng luyện một lò lục phẩm đan dược ra.

	Triệu Bạch Cáp không do dự, tại chỗ liền bắt đầu tiến vào chăm chú trạng thái, ngồi tại trước lò luyện đan chuyên tâm luyện đan.

	Lò luyện đan này như trước vẫn là kia đỉnh Lâm Tễ Trần lúc trước đưa nàng Linh Lung Phượng Văn Lô, nó đã là Triệu Bạch Cáp thân mật nhất đồng bạn.

	Lâm Tễ Trần ngay tại bên cạnh, nhìn xem nàng thuần thục thủ pháp luyện đan cùng đã tính trước ánh mắt.

	Cùng lúc trước cái kia ngây thơ lạnh nhạt, ngay cả cơ bản nhất đơn giản nhất Hồi Xuân Đan đều luyện không ra được ngốc Tiểu Bạch, hoàn toàn tưởng như hai người.

	Triệu Bạch Cáp tại một năm này trò chơi thời gian bên trong, hoàn toàn say lòng đang luyện đan thế giới ở trong.

	Nàng rất thích công việc này, đưa nó coi là suốt đời truy cầu, chỉ cần có thời gian, nàng liền sẽ ngâm mình ở phòng luyện đan, khắc khổ luyện đan.

	Lâm Tễ Trần đối nàng cũng cực kì dung túng, mặc kệ nàng phía trước luyện xấu nhiều ít đan dược, lãng phí nhiều ít dược liệu, hắn đều chưa từng để ý.

	Dựa vào Lâm Tễ Trần đối nàng tín nhiệm vô điều kiện, cùng vô hạn dược liệu cung ứng, lại thêm Triệu Bạch Cáp luyện đan thiên phú dần dần bị khám phá ra.

	Bây giờ Triệu Bạch Cáp, đã xưa đâu bằng nay, ẩn ẩn có năm đó Đan Vương chi tư.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, dựa theo này xuống dưới, Triệu Bạch Cáp trở thành luyện đan đại tông sư là ván đã đóng thuyền, mà lại tốc độ lại so với kiếp trước còn nhanh hơn rất nhiều!

	Tại trải qua một giờ luyện chế về sau, một lò phẩm chất cực cao lục phẩm đan dược liền mới vừa ra lò.

	Triệu Bạch Cáp cười hì hì cầm lấy đan dược phóng tới Lâm Tễ Trần trước mặt, nói: "Lão bản ngươi nhìn cái này lô Bát Bảo đan luyện thế nào?"

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận cẩn thận kiểm tra, tán thưởng nói: "Rất tốt, hoàn toàn vượt qua tiêu chuẩn, phẩm chất rất cao, thật rất tuyệt."

	Triệu Bạch Cáp nghe được Lâm Tễ Trần tán dương, trên mặt lộ ra ngọt ngào cười ngây ngô.

	Nàng liền thích nghe Lâm Tễ Trần đối nàng khích lệ, những người khác khen nàng làm sao cũng không có cái kia mùi vị.

	Bởi vì Triệu Bạch Cáp rõ ràng, những người khác khích lệ, chỉ là a dua nịnh hót, hoặc là kinh ngạc sùng bái.

	Nhưng Lâm Tễ Trần khác biệt, nàng cùng Lâm Tễ Trần cũng vừa là thầy vừa là bạn, vừa mới bắt đầu luyện đan lúc, Lâm Tễ Trần không chỉ sung làm nàng lão bản, càng là nàng lão sư.

	Lâm Tễ Trần thường xuyên có rảnh liền sẽ tới chỉ điểm mình luyện đan, uốn nắn thiếu sót của nàng chỗ, đồng thời dốc túi tương thụ.

	Đây cũng là Triệu Bạch Cáp có thể ngắn như vậy thời gian bên trong liền xông lên lục phẩm luyện đan sư một nguyên nhân quan trọng, bởi vì có Lâm Tễ Trần chỉ đạo, nàng ít đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co.

	Bây giờ nghe Lâm Tễ Trần tán dương, tựa như lúc trước đần học sinh trở thành lão sư kiêu ngạo đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần nói xong, lại buông xuống đan dược, ngữ khí thở dài, nói: "Chim bồ câu trắng a, ta nhất định phải nói với ngươi một kiện chuyện rất trọng yếu, ngươi khả năng không thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy."

	Triệu Bạch Cáp tiếu dung lập tức ngưng kết.

	Nàng phản ứng đầu tiên chính là, Lâm Tễ Trần muốn đuổi nàng đi?

	Hay là có người mua được hắn, để hắn đem mình giao dịch đến cái khác công hội đi.

	Triệu Bạch Cáp biểu lộ trong nháy mắt luống cuống.

	Mua bán hợp đồng loại sự tình này tại vốn liếng vận hành bên trong quá thường gặp, nàng hợp đồng bóp trong tay Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần muốn cho nàng đi nơi nào liền đi nơi đó, không phải do nàng làm chủ, trừ phi nàng có thể giao nổi giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	"Lão bản, ngươi có phải hay không muốn bán ta. . ."

	Triệu Bạch Cáp một mặt khẩn trương, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"A?" Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, hoàn toàn không có làm rõ ràng nàng lời này ý tứ.

	Triệu Bạch Cáp lại coi là Lâm Tễ Trần bị mình đoán trúng cho nên mới cố ý như thế biểu hiện, nàng lập tức bắt lấy Lâm Tễ Trần cánh tay, vô cùng đáng thương năn nỉ.

	"Lão bản, ngươi chớ bán ta có được hay không, ta không muốn đi khác công hội, ta liền muốn đợi ở chỗ này, chỉ cần ngươi không bán ta, ngươi muốn ta làm cái gì đều được, ta có thể tự hạ tiền lương, hoặc là. . . Ta không muốn tiền lương đều có thể, có được hay không, van cầu ngươi. . ."

	Lúc này Triệu Bạch Cáp cảm thấy mình giống như là một con muốn bị chủ nhân buôn bán rơi đáng thương chó con, lòng chua xót cùng đau đớn phun lên chóp mũi, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

	Ở chỗ này, luyện đan là một loại niềm vui thú, nàng thích tại luyện đan sau khi lại có thể giúp lão bản kiếm tiền, đây là để nàng cảm thấy mình năng lực có thành tựu nhất cảm giác sự tình.

	Nàng không muốn bị giao dịch đến cái khác công hội, trở thành người xa lạ kiếm tiền công cụ.

	Nàng thích đợi ở chỗ này, bởi vì nơi này có Lâm Tễ Trần, cái này dạy bảo mình dung túng mình lại làm bạn mình tốt lão bản, tốt lão sư.

	Mà lại ngoại trừ luyện đan cùng hỗ trợ quản lý tiệm thuốc sau khi, Triệu Bạch Cáp cũng sẽ mỗi ngày đi dạo Bát Hoang diễn đàn.

	Nhìn không ít luyện đan sư người chơi ở phía trên nhả rãnh bọn hắn đãi ngộ có bao nhiêu chênh lệch, lão bản thái độ có bao nhiêu ác liệt.

	Triệu Bạch Cáp bắt bọn hắn cùng Lâm Tễ Trần vừa so sánh, cảm thấy Lâm Tễ Trần quả thực là thiên hạ đệ nhất tốt lão bản!

	Nàng cũng thường xuyên sẽ ở lúc rảnh rỗi, nhìn diễn đàn bên trên liên quan tới Lâm Tễ Trần đưa tin.

	Nhìn thấy hắn các loại xuất tẫn danh tiếng tin tức, nhìn hắn trở thành Bát Hoang đệ nhất cao thủ, nhìn hắn vô luận gặp được mạnh cỡ nào địch nhân đều có thể đem chiến thắng, chờ chút

	Dần dà, Triệu Bạch Cáp đối Lâm Tễ Trần, ngoại trừ cảm kích cùng trung tâm bên ngoài, kỳ thật còn nhiều thêm một phần thiếu nữ hoài xuân hâm mộ. . .

	Nhìn xem Triệu Bạch Cáp lòng như lửa đốt lê hoa đái vũ bộ dáng, Lâm Tễ Trần nhất thời mắt choáng váng.

	Tình huống gì? Ai nói muốn bán nàng?

	. . .
Kết chương.