Chương 54 : Bản thân bỏ vào bức, ngậm lấy lệ cũng phải bỏ vào xong
  
  	Nói như vậy, Nhị Tinh võ giả đối với phổ thông giá lạnh khí trời đã có rất lớn năng lực chống cự.
  
  	Thế nhưng mọi việc đều có một cái độ.
  
  	Vượt quá điểm giới hạn kia, Nhị Tinh võ giả cùng người bình thường cũng không có khác nhau lớn gì.
  
  	Từ Cửu Châu quan sát, Giang Nam châu không thể nghi ngờ ở vào toàn bộ Cửu Châu phía nam, bình thường rất ít tuyết rơi.
  
  	Bất quá một khi Giang Nam bắt đầu tuyết rơi, liền nói rõ trận này tuyết tuyệt đối tiểu không được.
  
  	Đến mùa đông này, cũng biết đặc biệt giá lạnh.
  
  	Cao Đại Toàn đứng nghiêm lập đình viện ở ngoài, bay xuống tuyết lớn đã bao trùm hắn toàn thân.
  
  	Nếu như là người không biết, chỉ sợ nói không chắc sẽ cho rằng đây là một cái người tuyết.
  
  	Thế nhưng rất nhiều đại học sinh đều che dù tận mắt nhìn quá trình này, bọn họ là biết đây quả thật là là một người.
  
  	Liên tưởng đến lúc trước bọn họ đối với Cao Đại Toàn phê phán, những này quá học sinh đám không khỏi lòng sinh hổ thẹn.
  
  	Người này làm sao có khả năng là thả sức sinh?
  
  	Loại này tôn sư trọng đạo học sinh tốt, lại làm sao có khả năng không biết trời cao đất rộng?
  
  	Bọn họ trách oan Cao Đại Toàn.
  
  	Ngoài cửa đã có quá học sinh ở hô lớn: "Cao sư huynh, đừng đợi, trình sư có tuyết thiên ngủ quen thuộc, nhất thời nửa khắc là không ra được, không nếu chúng ta trước tiên đi đánh cờ mấy cục, chủng loại trình sư sau khi tỉnh lại ngươi trở lại bái kiến."
  
  	Lập tức có người phụ họa: "Không sai, Cao sư huynh, sư đệ đối với ngươi nhưng là nghe tên hồi lâu."
  
  	Cao Đại Toàn lần này Trình Môn lập tuyết, thực sự là cảm động vô số quá học sinh.
  
  	Loại này một bầu máu nóng thanh thiếu niên, là dễ dàng nhất bị cổ động.
  
  	Cao Đại Toàn kỳ thực cũng ở trong lòng thầm mắng, lần này tinh tướng bỏ vào quá mức.
  
  	Hắn chỉ lo tuyết lớn không đủ, trả chuyên môn cho Mặc Phỉ gọi một cú điện thoại, để Mặc Phỉ sử dụng Mặc Gia kỹ thuật ở trường thái học bầu trời tới một người đại cường độ nhân công tuyết rơi.
  
  	Bây giờ, chơi thoát. . .
  
  	Mặc Gia xuất phẩm, tất là tinh phẩm, Cao Đại Toàn sâu sắc biết được điểm này.
  
  	Cao Đại Toàn thân là Nhị Tinh võ giả tinh lực đã biến mất hầu như không còn, toàn bộ người cũng đã bắt đầu bị đông cứng run lẩy bẩy.
  
  	Nhưng là mình bỏ vào bức, ngậm lấy lệ cũng phải bỏ vào xong a, bằng không chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
  
  	Dùng hết toàn thân dư lực, Cao Đại Toàn đáp lại ngoài cửa quá học sinh đám la lên: "Các sư đệ cấm khẩu, không nên quấy rầy trình sư nghỉ ngơi."
  
  	Cao Đại Toàn lời này vừa nói ra, rất nhiều quá học sinh lệ rơi đầy mặt.
  
  	Thật tốt Cao sư huynh a.
  
  	Chính mình cũng bị đông cứng thành như vậy, lại còn lo lắng đại gia quấy rối trình sư nghỉ ngơi.
  
  	Nghĩ tới đây, bọn họ càng không chịu được, thậm chí đối với còn chưa lộ diện Trình gia Nhị lão cũng sinh ra một tia bất mãn.
  
  	Sư phụ sư phụ, như sư như cha. Đồ đệ tôn kính sư phụ là chuyện đương nhiên, thế nhưng làm sư phụ, cũng có thể tận cùng làm sư phụ trách nhiệm mới là.
  
  	Để đồ đệ ở trong tuyết chờ đợi, làm sư phụ ở trong cửa ngủ, này không phải mài giũa đồ đệ, đến là ngược đãi đồ đệ.
  
  	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn thân thể loáng một cái, quá học sinh đám truyền đến một tràng thốt lên.
  
  	Bọn họ đều mặc áo bông, che dù, vì lẽ đó tường an vô sự.
  
  	Nhưng là Cao Đại Toàn nhưng là một thân áo đơn, bại lộ ở tuyết thiên bên trong.
  
  	Có thể chống đỡ lâu như vậy, đã rất nằm ngoài dự tính của bọn họ.
  
  	Cao Đại Toàn cũng ý thức được, bản thân nếu là mạnh hơn chống đỡ xuống, nhất định sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn, bởi vì trong cơ thể hắn đã không có tinh lực kế tục chống đỡ.
  
  	Bất quá Cao Đại Toàn không có hối hận chỗ trống, làm người không thể chỉ đối với người khác tàn nhẫn, cũng được đối với mình tàn nhẫn, quá yêu quý bản thân, là không thể đạt được thành công.
  
  	Cao Đại Toàn đã quyết định quyết tâm nguyên khí đại thương, lại đột nhiên phát hiện toàn thân khiếu huyệt trong đồng thời chấn động, sau đó trong cơ thể một dòng nước nóng bùng nổ, cầm hàn ý quét đi sạch sành sanh.
  
  	Cao Đại Toàn bỗng cảm thấy phấn chấn, hận không thể ngửa mặt lên trời cười to.
  
  	Nhân họa đắc phúc, hắn lại lên cấp ba sao võ giả.
  
  	Từ Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm nơi đó chiếm được tinh lực, hắn chỉ hấp thu một phần rất nhỏ, còn lại chứa đựng ở thân thể mỗi bên đại huyệt khiếu bên trong, căn bản vận dụng không được.
  
  	Lần này Cao Đại Toàn trá làm toàn thân hiện hữu tinh lực, ở cầm tự thân tinh lực tiêu hao đến cực hạn đồng thời, chứa đựng tinh lực cũng thuận theo dâng trào ra, trợ giúp Cao Đại Toàn một lần lên cấp.
  
  	Dù vậy, hắn từ Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm trên người hấp thu tinh lực vẫn không có dùng hết.
  
  	"Xoạt xoạt" !
  
  	Cửa mở.
  
  	Quá học sinh đám trở nên kích động, liền ngay cả Cao Đại Toàn đều là sững sờ.
  
  	Lẽ nào anh em nhà họ Trình tỉnh rồi?
  
  	Đáng tiếc, sau đó đi ra người lại làm cho bọn họ đều thất vọng rồi.
  
  	Lý Đồng mặt lạnh đi ra, đổ ập xuống chính là giũa cho một trận: "Còn thể thống gì? Trình sư đang nghỉ ngơi, các ngươi nhưng ở bên ngoài náo động, trường thái học khi nào như vậy không tuân quy củ?"
  
  	Nho gia không phải Mặc Gia, quy củ nghiêm ngặt. Đến anh em nhà họ Trình càng là đối với "Lý" tự vô cùng kiên trì, cực không nhìn nổi không tuân thủ "Lý" người.
  
  	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn bị Sài Tiến bẩn một tay, anh em nhà họ Trình cũng biết biểu thị quan tâm.
  
  	Biến thành người khác, đến loại kia địa vị là sẽ không trông coi những chuyện nhỏ nhặt này, quá hạ giá.
  
  	Bị Lý Đồng như vậy răn dạy, quá học sinh đám cũng là rối loạn tưng bừng.
  
  	Dù sao anh em nhà họ Trình lực uy hiếp vẫn là rất lớn.
  
  	Bất quá nhìn lảo đà lảo đảo Cao Đại Toàn, những này khí huyết tràn đầy quá học sinh vẫn là tâm có không đành lòng.
  
  	"Lý sư huynh, ngài liền đi vào thông báo một tiếng đi, Cao sư huynh ở đây đều đứng hơn một canh giờ."
  
  	Lý Đồng nhìn thấy Cao Đại Toàn bây giờ bị tuyết lớn bao trùm dáng vẻ, cũng là trong lòng cả kinh.
  
  	Cầm anh em nhà họ Trình xem là thần tượng học sinh hắn nhìn nhiều lắm rồi, thế nhưng như Cao Đại Toàn như vậy cuồng nhiệt, Lý Đồng vẫn là lần thứ nhất thấy.
  
  	Không chờ Lý Đồng nói chuyện, Cao Đại Toàn liền dẫn đầu nói: "Các sư đệ không nên làm khó Lý sư huynh, trình sư mỗi ngày vì chúng ta dạy học, lo lắng hết lòng, làm đệ tử, lại có thể nào nhân bản thân mỗi phần việc nhỏ liền quấy rối trình sư nghỉ ngơi."
  
  	"Cao sư huynh thực sự là chúng ta tấm gương."
  
  	"Ta trước đây thực sự là trách oan Cao sư huynh."
  
  	"Sau đó ai còn dám nói Cao sư huynh nói xấu, ta gặp một lần đánh một lần."
  
  	Làm Trình di đệ tử, Lý Đồng đến cùng cũng không phải đồ ngu, tuy rằng còn không đến mức bởi vì Cao Đại Toàn liền đắc tội Trình di, nhưng cũng không muốn vào lúc này phạm chúng lửa giận.
  
  	Khuyên hai câu Cao Đại Toàn không có kết quả về sau, Lý Đồng cũng không kiên trì nữa, trực tiếp trở về gian phòng của mình.
  
  	Ngược lại mặc kệ có chuyện gì, đều không tới phiên hắn thừa gánh trách nhiệm.
  
  	Đến Cao Đại Toàn, sừng sững ở lông ngỗng trong bảo tuyết, dường như một cái điêu khắc.
  
  	Giữa không trung, người thường không nhìn thấy địa phương, một cái toàn thân áo đen thiếu nữ tóc ngắn trong tay cầm ống nhòm ngồi ở một con cơ quan điểu trên người, nhìn phía dưới cảnh tượng, nhếch miệng lên một vệt hiểu rõ nụ cười.
  
  	"Đây chính là tác tú sao? Người này thực sự là có chút ý nghĩa, trước tiên đem mình làm gần chết."
  
  	Mặc Phỉ tự nói một câu, sau đó tiểu vung tay lên.
  
  	Rất nhanh, Cao Đại Toàn một cái giật mình.
  
  	Tuyết lại lớn.
  
  	Mặc Gia ra món đồ, chất lượng thực sự là tốt để hắn khóc không ra nước mắt.
  
  	Liền như vậy, lại qua một canh giờ.
  
  	Tuyết lớn không chút nào ngừng lại dấu hiệu, tuyết đọng bao trùm đình viện, lập tức liền muốn nhấn chìm Cao Đại Toàn đầu gối.
  
  	Quá học sinh đám đến rồi từng gốc một, nhưng thủy chung yên tĩnh không hề có một tiếng động, bọn họ đã sớm bị cảnh tượng như thế này chấn kinh rồi.
  
  	Bọn họ thậm chí không biết Cao Đại Toàn có phải là đã bị đông cứng chết rồi.
  
  	Rất nhiều quá học sinh đều ở hướng trời cao khẩn cầu, khẩn cầu Trình di nhanh lên một chút mở cửa.
  
  	Có thể là những này quá học sinh đám thành ý cảm động trời xanh, Trình di rốt cục khoan thai đến muộn.
  
  	Mở cửa về sau, Trình di nhìn trước mặt đại học cùng một đoàn học sinh, hoàn toàn không tìm được manh mối.
  
  	Đến Cao Đại Toàn đang nhìn đến lão già này về sau, ý thức buông lỏng, trực tiếp té xỉu.
  
  	Đại công —— hoàn thành.
Kết chương.