Chương 1556: Ngũ Hành Thần Tàng! (cầu phiếu!)

Đối với tư tưởng Tam Sắc Quang, Vương Đằng chỉ có thể tạm thời ngẫm lại, hiện tại cũng không phải thời điểm truy đến cùng.

Bất quá vẻn vẹn Tam Sắc Quang liền đã rất không tệ, có thể cùng hắn Cực Ngục Yêu Liên chống lại, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, đều chưa hẳn chống đỡ được.

Đây chính là ưu thế của người thiên phú cường đại!

"Hắc Sơn nhất tộc này ngược lại để ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Vương Đằng tự nói.

Sau đó là tinh thần cùng ngộ tính hai loại thuộc tính biến hóa.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng lập tức cảm giác đầu chấn động, phảng phất phát sinh một loại thuế biến nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Đầu trở nên vô cùng rõ ràng, trong đôi mắt thần quang rạng rỡ, phảng phất có thể nhìn thấy đồ vật bình thường không thể thấy.

Thế giới trước mắt tựa như đều trở nên vô cùng rõ ràng, một tia hoa văn huyền ảo vô cùng mạch lạc xuất hiện trong mắt hắn.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, độc, băng, quang, ám. . . Thậm chí không gian, thời gian, tất cả các loại Nguyên Lực thuộc tính bản nguyên ba động, hắn đều là có thể cảm ứng được.

Thậm chí tại phía sau bản nguyên ba động kia, hắn còn chứng kiến từng đạo quy tắc chi lực đan vào lẫn nhau, hình thành một tầng lại một tầng "Xác ngoài" !

Vương Đằng giờ phút này mặc dù nhìn như lấy hai mắt đi xem thế giới này, trên thực tế ý thức của hắn đã bất tri bất giác thoát ly mà ra, tiến vào tầng sâu nhất vũ trụ, ở bên trong "Xác ngoài" kia, rõ ràng là một mảnh kỳ diệu tràn ngập vô tận quang mang.

Ở bên trong chỗ kỳ diệu đó, có vô số đất cát, tản mát ra hào quang sáng chói, giống như từng khỏa tinh thần, càng như từng cái thế giới.

"Đây chẳng lẽ là. . . Chỗ bản nguyên vũ trụ!" Vương Đằng trong lòng linh quang thoáng hiện.

Nhưng còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một cỗ hấp lực cường đại bỗng nhiên từ trong từng viên đất cát kia bộc phát ra, đem ý thức của hắn hút vào trong đó.

"Cmn!" Vương Đằng nhịn không được văng tục, còn không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Sau một khắc, vô số cảm ngộ tràn vào trong đầu của hắn, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, độc, băng, quang, ám, không gian, thời gian. . . Mỗi một loại thuộc tính bản nguyên pháp tắc đều tại trong đầu hắn hiển hiện diễn hóa.

Loại tình huống này, Vương Đằng cho đến tận nay vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn có chút choáng váng, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nghiêm túc cảm ngộ.

Hắn lĩnh ngộ các loại bản nguyên pháp tắc chi lực lặng yên không một tiếng động đề thăng lên, thậm chí liền ngay cả lĩnh vực chi lực đều bị ảnh hưởng, cũng đang từng bước tăng lên.

Thời gian rất nhanh trôi qua, Vương Đằng căn bản không biết qua bao lâu, liền từ trong loại trạng thái kia bị quăng ra.

Hắn từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Chỗ bản nguyên vũ trụ!"

"Cái kia quả nhiên là mảnh chỗ bản nguyên của Nguyên Vũ Trụ!"

Vương Đằng nội tâm chấn động, hắn bây giờ đã không còn là Tiểu Bạch cái gì cũng đều không hiểu, ngay cả Bất Hủ cấp công pháp chiến kỹ đều lĩnh hội không ít, thậm chí càng có thần cấp công pháp, tự nhiên đối với chỗ bản nguyên vũ trụ cũng không xa lạ gì.

Bởi vì ở trong những công pháp này đều có miêu tả liên quan.

Vừa rồi hắn tiến vào chỗ huyền diệu kia, thình lình cùng chỗ bản nguyên vũ trụ trong những công pháp kia miêu tả cực kì tương tự.

Đây không thể nghi ngờ là một lần tạo hóa.

Vương Đằng nhìn về phía bảng thuộc tính của mình, hắn lần này sở dĩ có thể đạt được chỗ tốt như vậy, hoàn toàn là bởi vì ngộ tính thuộc tính của hắn đạt tới Giới Chủ cấp cực hạn!

【 ngộ tính 】: 300000/300000(Giới Chủ cấp);

Ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng vốn là đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, bây giờ theo ngộ tính thuộc tính thanh niên sừng cong màu đen rơi xuống dung nhập thân thể của hắn, nhất thời làm ngộ tính của hắn đạt tới cực hạn.

Kỳ thật tại thời điểm ngộ tính đạt tới Giới Chủ cấp, hắn liền đã từng cực kì rõ ràng cảm ngộ đến bản nguyên pháp tắc chi lực trong thiên địa tồn tại.

Chỉ là không có trực tiếp tiến vào chỗ bản nguyên của Nguyên Vũ Trụ đi cảm ngộ như thế mà thôi.

Về sau đạt tới Giới Chủ cấp ngộ tính, hắn cảm ngộ bản nguyên pháp tắc chi lực càng là so với Võ Giả phổ thông dễ dàng hơn rất nhiều.

Có thể nói, hắn bây giờ có thể đem bản nguyên pháp tắc chi lực nắm giữ đến trình độ như vậy, trừ nhặt nguyên nhân thuộc tính bên ngoài, rất lớn một phần là bởi vì ngộ tính cùng thiên phú.

Rất nhiều thiên kiêu đều có được Giới Chủ cấp ngộ tính, lại tự thân thiên phú cường đại, giống như thanh niên sừng cong màu đen kia, không thì bọn hắn cũng vô pháp tại thời điểm Vũ Trụ cấp, liền lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc chỉ có Giới Chủ cấp cường giả mới có thể lĩnh ngộ.

Mà lần này Vương Đằng Đạt đến Giới Chủ cấp cực hạn về sau, càng là đụng chạm đến tầng sâu nhất bản nguyên vũ trụ.

Tại chỗ bản nguyên của Nguyên Vũ Trụ cảm ngộ bản nguyên pháp tắc, không thể nghi ngờ càng thêm khắc sâu.

Đáng tiếc thời gian có hạn, cũng không thể để hắn một mực duy trì loại trạng thái kia.

"Nếu như đạt tới Giới Chủ cấp, liền có thể mượn nhờ Thế Giới chi lực đi cảm ngộ bản nguyên vũ trụ." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe.

Muốn đi vào chỗ bản nguyên của Nguyên Vũ Trụ, nhất định phải dựa vào Thế Giới chi lực của Giới Chủ cấp nắm giữ.

Thế Giới chi lực là cầu nối thông hướng bản nguyên vũ trụ!

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, sau đó lại liếc mắt nhìn lĩnh vực cùng bản nguyên pháp tắc của mình, so trước đó đều tăng lên không ít.

Đây là chỗ tốt vừa rồi cảm ngộ đến.

Bất quá đều không có đột phá, làm hắn có chút tiếc nuối.

Mặt khác cũng có một chút để Vương Đằng cảm giác cực kỳ tiếc nuối, đó chính là ngộ tính thuộc tính cũng không đột phá Bất Hủ cấp.

Vừa rồi đạt tới Giới Chủ cấp cực hạn về sau, hắn rốt cục biết, muốn để ngộ tính đột phá đến Bất Hủ cấp, thực lực của hắn cũng nhất định phải tăng lên tới Giới Chủ cấp mới được.

Mỗi một cái sinh mạng thể ngộ tính đều là có cực hạn, cái này cùng cấp độ sinh mệnh có quan hệ.

Vương Đằng hiện tại là Vũ Trụ cấp, ngộ tính cực hạn chính là Giới Chủ cấp, cấp độ sinh mệnh không có phát sinh nhảy vọt, không cách nào đem ngộ tính tiếp tục tăng lên.

Đây cũng là vì sao, hắn cho tới bây giờ gặp phải những thiên kiêu Vũ Trụ cấp kia, ngộ tính của bọn họ đều chỉ là Giới Chủ cấp, mà chưa từng xuất hiện ngộ tính cao hơn.

Bởi vì bọn hắn giống như Vương Đằng, cấp độ sinh mệnh hạn chế ngộ tính tiếp tục tăng lên!

Đồng thời cũng chính vì vậy, rất nhiều Võ Giả nguyên bản ngộ tính cũng không cao, nhưng bọn hắn đạt tới Giới Chủ cấp về sau, ngộ tính lại đều tăng lên tới Giới Chủ cấp, có thể cảm ngộ chỗ bản nguyên vũ trụ.

Tu luyện là cấp độ sinh mệnh tăng lên, là bản chất nhảy vọt, từ nhục thân đến linh hồn, toàn bộ đều sẽ phát sinh biến hóa.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tiếp tục nhìn về phía thuộc tính khác.

【 tinh thần 】: 231500/300000(Vũ Trụ cấp);

Tinh thần thuộc tính cũng tăng lên không ít, lại lần nữa hướng về Vũ Trụ cấp đỉnh phong tới gần.

Từ sau lần trước hấp thu bản nguyên vũ trụ, linh hồn của hắn cùng nhục thân phát sinh thuế biến, tinh thần thuộc tính cực hạn liền đề cao rất nhiều, hiện tại hắn chỉ có thể khổ cáp cáp tiếp tục nhặt thuộc tính giá trị, hi vọng có thể sớm một chút đột phá đến Vực Chủ cấp.

Sau đó là hai môn chiến kỹ!

Hai cái thuộc tính bọt khí tương quan dung nhập trong đầu của hắn, hóa thành hai đạo quang ảnh, bắt đầu diễn luyện chiến kỹ.

Một đạo quang ảnh tay cầm chiến đao, mỗi một đao bổ ra đều ngưng tụ lượng lớn lôi đình chi lực, uy lực cực kì khủng bố.

Một thân ảnh khác hai tay ra quyền, không ngừng oanh kích hư không, ngay tại diễn luyện một môn quyền pháp chiến kỹ cường đại, uy lực kinh người, một quyền liền để tinh cầu sụp đổ hơn phân nửa, tựa như diệt thế.

"Chân Vũ Lôi Đao! Hắc Sơn Vương Quyền! Một môn Bất Hủ cấp đao pháp, một môn Giới Chủ cấp đỉnh phong quyền pháp, thanh niên sừng cong màu đen kia thật là có liệu!" Vương Đằng kinh ngạc không thôi.

【 Chân Vũ Lôi Đao 】(Bất Hủ cấp): 3000/5000(nhập môn);

【 Hắc Sơn Vương Quyền 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 3000/5000(thuần thục);

3000 điểm 【 Chân Vũ Lôi Đao 】 chỉ có thể khó khăn lắm nhập môn, mà 6000 điểm 【 Hắc Sơn Vương Quyền 】 ngược lại là đạt tới thuần thục cấp bậc.

Vương Đằng có chút cao hứng.

Thanh niên sừng cong màu đen kiakhông ai bì nổi, kết quả còn không phải bị hắn cho nhổ lông dê.

Mà lại nhổ có chút sạch sẽ.

Ngay cả thiên phú đối phương vừa rồi thức tỉnh, đều bị hắn nhổ đi ra, phỏng chừng cũng chỉ thiếu quần lót không có nhổ, thứ này Vương Đằng không có hứng thú.

Nói đến, mặc dù hắn đã được đến không ít Bất Hủ cấp chiến kỹ, nhưng là không thể không thừa nhận, hai môn chiến kỹ này đều có chút không tầm thường.

Thêm một môn chiến kỹ, liền thêm một phần nội tình!

Cho dù thưởng cho tùy tùng cũng không tệ, không phải về sau thời điểm muốn luận công hành thưởng, không bỏ ra nổi đồ tốt, chẳng phải là rất xấu hổ.

Hiện tại thêm một ít chiến kỹ đẳng cấp cao, về sau tùy tiện liền có thể lấy ra, bức cách trong nháy mắt liền lên đến.

Đặc biệt là những thế gia đại tộc này, từng cái mắt cao hơn đầu, ngạo khí vô cùng, Vương Đằng nếu như đem chiến kỹ truyền thừa của bọn hắn truyền bá ra ngoài. . .

Chậc chậc, ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích!

Duy nhất không ổn chính là, dễ dàng bị người đánh chết.

Đương nhiên ở trên đều là một ít ác thú vị của Vương Đằng, mục đích thực sự tự nhiên là vì thêm nắm giữ một ít chiến kỹ, dù sao hắn nhưng là toàn năng hình Võ Giả.

Dù sao lại không cần tốn hao hắn bao nhiêu thời gian đi tu luyện, sự tình tới tấp mấy giờ liền có thể giải quyết, cớ sao mà không làm.

Cuối cùng chính là ba loại Nguyên Lực thuộc tính tăng lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8300/70000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 21100/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 36200/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, lập tức hóa thành ba cỗ Nguyên Lực khác biệt lưu chuyển toàn thân của hắn, sau đó một trận oanh minh bỗng nhiên truyền ra.

Đột phá!

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng rõ ràng là từ Vũ Trụ cấp tầng sáu đột phá đến Vũ Trụ cấp tầng bảy.

Lần trước cùng Ockham giao thủ, Vương Đằng liền nhặt được không ít Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, bất quá khi đó hắn còn chưa đạt tới yêu cầu đột phá, liền không hề quan tâm quá nhiều.

Lần này lại là vừa vặn có thế đột phá!

Hai loại Nguyên Lực khác cũng không đột phá, bất quá Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực khoảng cách đột phá cũng không xa, liền kém hơn ba ngàn điểm mà thôi.

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của thanh niên sừng cong màu đen quả nhiên là mạnh nhất, cho Vương Đằng mang đến không ít chỗ tốt.

Trừ cái đó ra, thanh niên sừng cong màu đen còn rớt rơi không ít Lôi chi lĩnh vực thuộc tính, Lôi chi lĩnh vực của hắn đạt tới lục giai, cho nên Vương Đằng lần này cũng nhặt chút lợi lộc, Lôi chi lĩnh vực trực tiếp từ ngũ giai tăng lên tới lục giai.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 1300/6000(lục giai);

Về phần bản nguyên chi lực, Lôi chi bản nguyên đối phương lĩnh ngộ tự nhiên là không bằng Vương Đằng, cũng không cho hắn cung cấp thuộc tính bọt khí.

Hai loại Nguyên Lực khác cũng giống như thế, thậm chí ngay cả lĩnh vực thuộc tính bọt khí đều không có.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng nếu như toàn lực bộc phát, rất nhanh liền có thể giải quyết thanh niên sừng cong màu đen kia.

Đối phương như thế nào cũng không thể là đối thủ của hắn.

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí của thanh niên sừng cong màu đen về sau, Vương Đằng mắt sáng lên, lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí của mấy thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc rơi xuống.

Năm tên thiên kiêu, Ngũ Táng gia tộc xem như tập hợp đủ.

Vương Đằng có chút hơi kích động.

Trong đó thu hoạch lớn nhất, chính là đặc biệt thể chất tại Ngũ Táng gia tộc.

Thân là Ngũ Táng gia tộc thiên kiêu, thể chất thiên phú của mấy người Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc tự nhiên đều không yếu.

Trong quá trình chiến đấu, bọn hắn rơi xuống thuộc tính bọt khí cũng không ít, hiện tại toàn đều làm lợi Vương Đằng.

【 Vân Táng chi thể 】: 12000/50000(ngũ giai);

【 Hoành Táng chi thể 】: 13000/50000(ngũ giai);

【 Y Táng chi thể 】: 8000/50000(ngũ giai);

【 Quy Táng chi thể 】: 9000/50000(ngũ giai);

【 Thủ Táng chi thể 】: 10500/50000(ngũ giai);

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, trong thân thể của hắn lập tức xuất hiện năm cỗ năng lượng kì lạ.

Năm cỗ năng lượng kì lạ này tại lưu chuyển một vòng về sau, hết thảy chuyển vào ngũ tạng Vương Đằng, làm ngũ tạng hắn phát sinh một loại thuế biến cùng thăng hoa nào đó.

Loại cảm giác này, trước đó Vương Đằng khi lấy được Vân Táng chi thể cùng Hoành Táng chi thể liền trải nghiệm qua, cho nên giờ phút này cũng không xa lạ gì.

Nhưng là hắn phát hiện biến hóa lần này không thể nghi ngờ càng thêm mãnh liệt, thể chất thiên phú từ trên thân ngũ đại thiên kiêu đạt được đều là ngũ giai, so với nhất giai thể chất trước đó cường đại hơn nhiều.

Mà lại lần này là ngũ tạng đồng thời biến hóa, không phải vẻn vẹn hai nơi nội tạng phát sinh biến hóa.

Cảm thụ tự nhiên sẽ khác nhau rất lớn.

Vương Đằng nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ tia biến hóa này.

Ngũ tạng biến hóa xác minh suy đoán của Vương Đằng trước đó, ngũ tạng quả nhiên đối ứng Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính.

Vân Táng gia tộc là Thủy hệ, đối ứng thận.

Hoành Táng gia tộc là Thổ hệ, đối ứng lá lách.

Quy Táng gia tộc là Hỏa hệ, đối ứng trái tim!

Thủ Táng gia tộc là Kim hệ, đối ứng phổi!

Y Táng gia tộc là Mộc hệ, đối ứng gan!

Giờ phút này Vương Đằng một người tề tụ năm loại thiên phú của Ngũ Táng gia tộc, chẳng khác gì là để ngũ tạng đồng thời phát sinh biến hóa, loại tạo hóa này, liền ngay cả người Ngũ Táng gia tộc chỉ sợ cũng không dám nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, Vương Đằng cảm thấy một chút khác biệt, ngũ tạng biến hóa tựa hồ tồn tại liên hệ đặc thù nào đó.

Nguyên bản Vương Đằng chỉ có hai loại tạng khí phát sinh biến hóa, khẳng định không cách nào cảm thấy được mối liên hệ này, nhưng bây giờ ngũ tạng đồng thời biến hóa, một chút liên hệ như có như không kia liền xuất hiện.

Cái loại cảm giác này có chút kỳ diệu, giống như là một loại cộng minh, lại giống là hình thành một cái chỉnh thể.

Ngũ tạng chính là một cái tuần hoàn to lớn!

Ngũ Hành tương sinh tương khắc.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nội tâm rất là chấn động.

Thể chất của Ngũ Táng gia tộc này lại có thể trở thành một cái chỉnh thể, sinh ra cộng minh, tiến hành ngũ hành tuần hoàn!

Kể từ đó, ngũ đại thể chất này chẳng lẽ có thể triệt để trở thành một loại thể chất!

Ý nghĩ này vừa toát ra, Vương Đằng lập tức liền nhìn thấy trên giao diện thuộc tính, đằng sau ngũ đại thể chất kia, quả nhiên là xuất hiện chữ【 dung hợp 】.

Vương Đằng không chút do dự, trực tiếp lựa chọn dung hợp.

Một cái thể chất mới xuất hiện.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】: 8000/500000(ngũ giai);

Vương Đằng thân thể trong nháy mắt phát sinh một loại nào đó kì lạ biến hóa, ngũ tạng liên hệ càng thêm chặt chẽ, triệt để hóa thành một cái chỉnh thể, tương sinh tương khắc, Ngũ Hành tuần hoàn.

Tương quan cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn đối với【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này có một cái hiểu rõ cực kì trực quan.

"Ngũ Hành Thần Tàng!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nội tâm nhịn không được cuồng hỉ.

Không nghĩ tới sau khi dung hợp, thế mà đạt được một loại thể chất cường hãn cùng thần kỳ như thế.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này chính là một loại thể chất có thể đem Ngũ Hành Nguyên Lực phát huy đến cực hạn, từ trình độ nào đó đến nói, thậm chí không dưới Không Gian chi thể.

Có được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 về sau, Vương Đằng ngày sau liền có thể tại trong ngũ tạng mở năm cái Giới Chủ tiểu thế giới, so với Giới Chủ cấp bình thường phải cường đại hơn rất nhiều lần.

Dù sao Giới Chủ cấp Võ Giả chỉ có thể mở một cái Giới Chủ tiểu thế giới mà thôi.

Mà hắn lại là có thể mở năm cái Giới Chủ tiểu thế giới, nhìn từ điểm này, tiềm lực của Vương Đằng cũng đã vượt xa tất cả thiên kiêu Võ Giả.
Kết chương.