Chương 39: Shadow trấn hạ màn 

	Lão bà không phải một cái hợp cách giải đáp người, cứ việc nàng đối chuyện xưa lo lắng nắm chắc phi thường tốt —— nhưng cho tới bây giờ, nàng ném ra hai cái lo lắng đều không có đi làm giải thích.

	Lòng hiếu kỳ hại chết Anna Anna đã bắt đầu khống chế không nổi cảm xúc.

	"Cho nên trước nói ngoài cửa sổ sự tình."

	Cũng may Lục Ly là cái ý chí kiên định, không bị ngoại vật mà thay đổi nam nhân.

	"Ngoài cửa sổ đồ vật cùng đầm lầy chỗ sâu đồ vật có quan hệ, ngươi có thể trực tiếp hỏi vấn đề thứ hai." Lão bà chậm rãi nói.

	Lục Ly không nói một lời, bình tĩnh mắt đen nhìn chăm chú lên con mắt của lão nhân.

	"Đừng nhìn như vậy một cái ký ức suy yếu lão nhân gia." Lão bà nở nụ cười, lộ ra thiếu cái răng miệng, lại khoát khoát tay nói: "Tốt a là ta nói quá chậm. Như vậy ngươi đến Shadow trấn lại, là cái thám tử, nhất định đối trong trấn một chút nghe đồn có chút hiểu rõ a?"

	Lục Ly hỏi: "Ảnh xước nhân cùng sáu chân dã nhân?"

	"Đúng vậy, bất quá đừng bởi vì bọn chúng danh tự bên trong có người. . . Liền đem bọn nó xem như giống như chúng ta gia hỏa." Lão bà khôi phục bộ kia hồi ức mê ly, chậm rãi nói.

	"Không ai biết bọn chúng là cái gì. . . Chỉ biết tiểu trấn xây xong về sau, đám người kia giống như ảnh tùy hình xuất hiện ở trong trấn nhỏ mỗi một cái âm u nơi hẻo lánh. Bọn chúng trốn ở bên trong, dòm ngó quá khứ cư dân."

	"Những người kia không có ý định chuyển sang nơi khác thành lập a."

	"Ngươi đây chỉ sợ muốn đi hỏi thị trấn thượng những gia tộc kia cùng trưởng trấn." Lão bà dựa tiến chiếc ghế chỗ tựa lưng, có chút châm chọc nói: "Có thể là khi đó mọi người cùng quý tộc lão gia cảm thấy chuyển sang nơi khác thành lập thị trấn phí tiền, bất quá là thường xuyên có người mất tích tử vong mà thôi, nào có đổi chỗ nghiêm trọng."

	"Bọn chúng đến từ Shadow đầm lầy?"

	"Lúc ấy đại bộ phận người đều nói như vậy, bởi vì chỉ có Shadow trấn có những vật này, thẳng đến có người từ đầm lầy biên giới nhìn thấy ảnh xước nhân mới xác định được. Chuyện này dẫn đến tiểu trấn đi rất nhiều người, nhưng cũng có rất nhiều người lựa chọn lưu lại, có đôi khi nghèo so với cái kia kẻ đáng sợ càng thêm khiến người sợ hãi."

	Lão bà cảm khái một tiếng, từ màu đỏ áo len trong túi lấy ra một chi nữ sĩ cái tẩu, triều Lục Ly giương lên: "Để ý sao?"

	"Để ý."

	Lão bà cầm lấy bên cạnh bàn ăn một chi đơn sơ ngọn đèn, trút xuống cái tẩu dẫn đốt làn khói, toát mấy lần thẳng đến trong miệng toát ra sương mù, mới vừa lòng thỏa ý dựa vào trở lại trong ghế: "Mẫu thân của ta là lưu lại người một trong, về sau bọn hắn phát hiện, ảnh xước nhân, sáu chân dã nhân, hoặc là cái gì khác từ đầm lầy bên trong ra đồ chơi đều chỉ sẽ tại ban đêm hành động, chán ghét có ánh sáng sáng địa phương, mà lại bọn hắn phát hiện, bọn gia hỏa này sẽ chỉ dọa người, chỉ cần không xâm nhập đầm lầy chỗ sâu, bọn chúng tựa hồ cũng sẽ không chủ động tổn thương người."

	"Cho nên ta sẽ nhắc nhở người xứ khác ở buổi tối kéo lên màn cửa. Chúng ta có lẽ quen thuộc, nhưng các ngươi liền chưa hẳn. Nếu như lớn tiếng thét lên kinh hãi đến bọn chúng, xảy ra chuyện gì liền không bảo đảm. Ngươi có thể làm bọn chúng là một đám thích mở trí mạng đùa giỡn đùa ác hài tử."

	"Mặc dù biết không có nguy hiểm như vậy, nhưng mọi người vẫn như cũ thấp thỏm lo âu. Thẳng đến một ngày nào đó, Shadow trấn không hiểu thành nổi danh tiểu trấn. Ban đầu là một chút nhà mạo hiểm, bọn hắn nghe nói Shadow trấn có quái vật, thế là tới thám hiểm. Sau đó là nhân viên chính phủ cùng tự xưng nghiên cứu động vật học giả, về sau tới người càng ngày càng nhiều. Có quý tộc, có phú hào, có người tuổi trẻ. Đầm lầy bên trong để tiểu trấn cư dân sợ hãi đồ vật bọn hắn cảm thấy mới lạ kích thích. Khi đó mỗi ngày đều có rất nhiều người đến Shadow trấn, đây cũng là bên ngoài có rượu nhiều như vậy quán nguyên nhân."

	"Sau đó thì sao."

	"Sau thế nào hả. . ."

	Lão bà ngừng lại một chút, không có trả lời ngay Lục Ly.

	Cái tẩu bên trong làn khói đỏ đến tỏa sáng, sau một khắc nồng đậm khói trắng từ miệng mũi toát ra, phiêu nhiên dâng lên, che lại cặp kia hai mắt nheo lại.

	"Về sau quá khứ hơn mấy chục năm, thẳng đến trước đó không lâu đêm tối tai ách đến, tiểu trấn liền rốt cuộc không có du khách đến. Hướng ngươi thấy, hiện tại người xứ khác đều là qua đường thương nhân."

	Nói đến đây, lão bà cười vài tiếng, dẫn động ho khan, lại ho khan vài tiếng nói: "Có lẽ hiện tại đêm tối tai ách chính là từ Shadow đầm lầy ra cũng khó nói."

	Sương mù dần dần tán đi, lão nhân đập diệt cái tẩu, thu hồi áo len trong túi, chậm rãi đứng lên nói: "Đồ ăn không sai biệt lắm tốt, ta đi thịnh ra."

	Lão bà trở lại đằng sau quầy bar phòng bếp, Anna thanh âm vang lên bên tai: "Nghe giống như là người nơi này đem đầm lầy bên trong đồ vật xem như kiếm tiền công cụ. . . Âm thầm nhìn trộm chúng ta có thể hay không chính là bọn chúng."

	"Có lẽ là."

	Tối thiểu tại tửu quán sáng tỏ trong đại sảnh, hắn không có cảm giác được lúc trước cái kia cỗ bị thăm dò cảm giác.

	Anna không nói gì, bởi vì lão bà đã bưng bốc lên nhiệt khí cái nồi vòng qua quầy bar đi tới.

	Bành.

	Một nồi còn tại ùng ục bốc lên bọt khí canh thịt bưng đến trên bàn, lão bà cầm lấy cái thìa, tại Lục Ly trước mặt chén gỗ bên trong thịnh thượng một bát. Bên trong có cắt thành khối thịt thỏ, cũng có biến thành màu nâu, nấu phải phát nát khô quắt chiếu sáng quả.

	Bốc lên trong hơi nóng mang theo khiến người muốn ăn mở rộng mỹ diệu mùi thơm.

	"32 đồng tiền, sẽ tính tại phòng của ngươi phí bên trong."

	Có chút quý, cái này nồi thịt canh chính nấu lấy một người trưởng thành vất vả làm việc 12 giờ mới có thể kiếm được đồng tiền. Bất quá đây là Lục Ly hỏi vấn đề đại giới.

	"Nếu như ngươi cần bánh mì ta chỗ này có thể bình thường cung cấp, bất quá chỉ có bánh mì đen."

	"Không dùng."

	"Tốt a tùy ngươi." Lão bà lấy ra cái nồi biên giới đệm tay khăn mặt."A đúng, nếu như ngươi ăn xong còn không khốn lời nói có thể đi bên ngoài đi một chút."

	Nghe vậy, Lục Ly ngẩng đầu nhìn về phía nàng, lão bà không có vấn đề nói: "Bên ngoài rất sáng, cũng rất náo nhiệt. Từ khi trang đèn bân-sân sau tất cả mọi người quen thuộc ở buổi tối đi dạo một vòng."

	Lục Ly quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ lóe lên đèn đường đường phố rộng rãi, mơ hồ có người đi đường đi qua.

	"Tập hợp một chỗ, đoàn người liền không có như vậy sợ."

	Lão bà nói xong, quay người trở lại bếp sau.

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly cầm lấy chén gỗ bên cạnh thìa, thịnh lên canh thịt, thổi ra từng cơn sóng gợn sau đưa vào trong miệng.

	"Hương vị thế nào?" Anna hiếu kì hỏi.

	"Còn có thể."

	Canh thịt vị chua, có lẽ là chiếu sáng quả mang tới vị chua.

	Cái nồi chỉ có hai bàn tay sát nhập cùng một chỗ lớn như vậy, cho nên một nồi thịt canh cũng không có rất nhiều. Mười mấy phút sau Lục Ly uống xong cuối cùng một bát, cái nồi bên trong chỉ còn lại mấy cái nấu nát quả.

	Hắn đứng dậy rời đi chỗ ngồi, dự định đi bên ngoài dạo chơi.

	. . .

	Dạ dày liên tục không ngừng tán phát nhiệt ý trợ giúp Lục Ly ngăn cản ban đêm rét lạnh.

	Hai bên đường tản ra ánh sáng yếu ớt sáng đèn bân-sân khoảng thời gian không tính ngắn, nhưng bởi vì đường tương đối rộng lớn, để ba người đường phố không tưởng tượng bên trong như vậy sáng tỏ.

	Người đi trên đường rất nhiều, có bản địa cư dân, cũng có đậu ở chỗ này qua đêm đội xe cùng thương nhân. So với ban ngày, cũng chơi hai bên đường thêm ra một chút rao hàng tiểu thương, xua tan u ám mang tới quạnh quẽ.

	Hướng tới thường đồng dạng, Lục Ly thẳng đến cách Big Wave tửu quán một chỗ không xa sạp báo.

	"Tiên sinh ngài cần gì?"

	Ngay tại chỉnh lý báo chí cũ tuổi trẻ trẻ bán báo buông xuống báo chí, quay người cười nói.

	Sau lưng hắn, cái kia chồng báo chí cũ bên trong, một tờ lồi ra trên báo chí, một nhóm to thêm tiêu đề chợt lóe lên.

	【  Shadow tiểu trấn âm mưu —— 】
Kết chương.