Chương 202 : Nguyên lai đây là âm mưu.
"Cố sự là như vậy,

	Ngươi kết bái đại ca có một lần bái phỏng trở thành Chiến Đấu Thắng Phật giả khỉ, ngoài ý muốn phát hiện cái kia giả khỉ không phải ngươi.

	Ngươi cái kia kết bái đại ca nhất thời tức giận bất quá, liền cùng cái kia giả khỉ ra tay đánh nhau, cuối cùng bị giả khỉ cùng Phật môn liên thủ diệt sát!"

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài.

	"o(╥﹏╥)o, sư phụ, còn có bao nhiêu quái, bởi vì Tiểu Không chết?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Khụ khụ, thật nhiều!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, không có cách nào cũng chỉ có thể ủy khuất một chút tiểu hầu tử.

	Tiểu Lục Nhân là biết tiểu hầu tử biết viết chữ giơ bảng.

	Dù sao, mỗi đêm tiểu hầu tử đều sẽ đi Tiểu Lục Nhân gian phòng bên trong Thiên Diễn Không Gian tu luyện.

	Về sau, Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, ngón tay bấm niệm pháp quyết, một đoàn bạch quang bắn vào đại hoàng ngưu trong cơ thể, đại hoàng ngưu con ngươi dần dần vô thần.

	Tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử ở một bên mong đợi chờ đợi.

	Không đầy một lát, đại hoàng ngưu con ngươi dần dần có sắc thái, lập tức phát ra một tiếng "Bò....ò...".

	"Chi chi!"Tiểu hầu tử kích động nhảy tới nhảy lui.

	"Bò....ò... Bò....ò...!" Đại hoàng ngưu nhìn về phía tiểu hầu tử phát ra từng tiếng ngưu tiếng kêu.

	Sau đó sự tình liền rất thuận lợi.

	Đại hoàng ngưu bái Bộ Phàm vi sư.

	Bộ Phàm cho đầu này đại hoàng ngưu đặt tên là bước ngưu.

	Kỳ thật, lúc ấy hắn cho đại hoàng ngưu lấy ba cái tên.

	Một cái là bước ngưu, một cái là bước ma, một cái khác là bước vương.

	Cuối cùng, đại hoàng ngưu tuyển bước ngưu.

	......

	Đại Ny kéo giỏ rau trở về.

	Liền gặp được trong nhà nhiều một đầu đại hoàng ngưu, nàng ngược lại là không có ngoài ý muốn.

	"Sư nương!"

	Cưỡi tại đại hoàng ngưu trên lưng Tiểu Lục Nhân lập tức nhảy xuống tới.

	"Ừm!"

	Đại Ny nhàn nhạt gật đầu.

	Đi lên trước, đưa thay sờ sờ đại hoàng ngưu lông tóc.

	Kỳ thật đối với rất nhiều người trong thôn, hoặc nhiều hoặc ít đều đối ngưu có một loại đặc biệt ưa thích.

	Khi còn bé, Đại Ny liền rất ghen tị trong thôn một số người có thể cưỡi ngưu đến hậu sơn chăn trâu.

	Nhưng một con trâu quá đắt, coi bọn nàng nhà khi đó tình huống căn bản là mua không nổi.

	"Đầu này ngưu thế nào? Là ta xin nhờ Tống Lại Tử mua!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ừm, cũng không tệ lắm, bỏ ra bao nhiêu tiền?" Đại Ny nhìn lên hắn.

	"Mười lăm lượng?" Bộ Phàm hồi đáp.

	"Cũng không đắt, đúng, Bộ Phàm ca, vậy sau này có phải hay không không thể ăn thịt bò rồi?" Đại Ny nhoẻn miệng cười.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Hắn phát hiện một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Nếu như hắn đem tất cả súc vật đều thu làm đệ tử, vậy hắn về sau có phải hay không muốn ăn trai rồi?

	......

	Lại qua mấy ngày.

	Bộ Phàm trong núi bắt một cái con thỏ để vào Thiên Diễn Không Gian, cho nó mộng cảnh cùng đại hoàng ngưu không sai biệt lắm.

	Cố sự là như vậy.

	Bé thỏ trắng cùng tiểu hầu tử rất sớm đã quen biết, ở giữa là bằng hữu quan hệ, về sau phát hiện cái kia giả Chiến Đấu Thắng Phật không biết nó, cũng cho cảm giác xa lạ.

	Cái kia giả Chiến Đấu Thắng Phật phát hiện không hợp lý, một gậy đem bé thỏ trắng đánh chết.

	Nghe tới này cố sự.

	Tiểu hầu tử lại áy náy mấy phần.

	Cái chết của nó, đến cùng liên lụy bao nhiêu quen biết bằng hữu a.

	Nhìn thấy tiểu hầu tử thương tâm như vậy hổ thẹn bộ dáng.

	Bộ Phàm lòng có không đành lòng.

	Xem ra lần sau vẫn là đừng có dùng Tây Thiên Ký cốt truyện a.

	......

	Một chỗ đen nhánh u ám phòng giam bên trong.

	Một người vết máu loang lổ, người mặc áo tù nữ tử bị dây sắt cố định ở trên tường, đầu tóc rối bời phảng phất cỏ khô vậy tùy ý rối tung.

	Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Bạch Tiểu Chân ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, "Phu quân, ngươi qua đây nhìn ta rồi?"

	Trước mắt là một người khuôn mặt thanh tú nam tử, nam tử trong ngực ôm một đứa bé, nhìn thấy này hài nhi, nữ tử trong mắt nước mắt tuôn ra.

	Nhưng lại tại lúc này, một người người khoác cà sa hòa thượng chậm rãi đi ra.

	"Là ngươi? Ngươi tại sao tới đây rồi?" Bạch Tiểu Chân không vui vẻ nói.

	"Ngày mai chính là ngươi chém đầu thời gian, ta mang ngươi phu quân cùng nhi tử tới thăm ngươi một lần cuối, thuận tiện để ngươi làm minh bạch quỷ!" Hòa thượng kia cười khẽ một tiếng.

	"Có ý tứ gì?" Bạch Tiểu Chân cau mày nói.

	"Bạch Tiểu Chân, kỳ thật rất sớm trước đó, hứa lang liền biết ngươi là xà tinh, cưới ngươi cũng chỉ là vì lợi dụng ngươi, để mang thai hài tử." Hòa thượng cười lạnh nói.

	"Làm sao có thể? Phu quân, hắn nói đến không phải thật sự đúng hay không?" Bạch Tiểu Chân không thể tin được.

	"Ta hảo phu nhân, ngươi vì cái gì còn như thế ngốc a? Ngươi thật cho là trên đời thật có cái gì ân ái vợ chồng sao? Ta cho ngươi biết, ta từ đầu đến cuối yêu người không phải ngươi, mà là hắn!"

	Một bên cái kia thanh tú nam tử ngữ khí nhu hòa, trong mắt tràn đầy yêu thương nhìn về phía một bên hòa thượng.

	"Các ngươi... Các ngươi.."

	Bạch Tiểu Chân muốn rách cả mí mắt, âm thanh run rẩy phải nói không ra lời nói tới.

	"Vì dẫn ngươi dìm nước chùa miếu, ta cùng hứa lang thế nhưng là phí hết đại kình, bất quá nhiều uổng cho ngươi, ngày mai đem xử tử, ta sẽ trở thành nổi tiếng thiên hạ Đại pháp sư, "

	Hòa thượng dắt thanh tú tay của nam tử, dương dương đắc ý nói.

	"Nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu."

	Nữ tử não hải hiện lên từng bức họa.

	Năm đó nàng bị một cái Bạch y thư sinh cứu, vì báo đáp hắn, nàng tu luyện ngàn năm, gả cho hắn, vì hắn sinh con.

	Nhưng kết quả là nguyên lai là một trận âm mưu.

	"Ngươi yên tâm đi, hài tử, ta sẽ cùng A Hải hảo hảo đem hắn nuôi dưỡng thành người!" Thanh tú nam tử nói.

	Ngày thứ hai, nàng bị rót câm dược, kéo đến pháp trường hành hình, chung quanh tràn đầy hướng nàng phỉ nhổ, ném thạch đầu bách tính.

	Hành hình người là hòa thượng kia.

	"Bạch Tiểu Chân, ngươi kiếp sau nhớ kỹ đừng có lại ngốc như vậy."

	Hàn quang lóe lên.

	Trước mắt đột nhiên tối sầm lại.

	......

	"Ngươi tỉnh đi!"

	Bạch Tiểu Chân cho là mình chết rồi.

	Bỗng nhiên, bên tai truyền tới một thanh âm nhu hòa.

	Bạch Tiểu Chân chậm rãi mở mắt ra, một tấm tuấn lãng khuôn mặt đập vào mi mắt.

	"Tiền bối! !"

	Bạch Tiểu Chân trừng to mắt.

	Người trước mắt, nàng không thể quen thuộc hơn được, là lúc trước vị kia dạy nàng công pháp tiền bối.

	"Nó nói cái gì?"

	Tuấn lãng nam tử nhìn về phía một bên tiểu hầu tử.

	"Sư phụ, nó bảo ngươi tiền bối!"

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	Hai người này không phải người khác, chính là Bộ Phàm cùng Bộ Không.

	"Không sai, là ta, ngươi nhớ lại chuyện cũ trước kia rồi?"

	Bộ Phàm khuôn mặt mỉm cười, nhìn xem ghé vào trên đồng cỏ tiểu bạch xà, đầu này tiểu bạch xà là tiểu hầu tử bắt được.

	Hắn tâm tư nhất chuyển.

	Liền đem đầu này tiểu bạch xà đưa vào Thiên Diễn Không Gian bên trong, cho tiểu bạch xà tạo giấc mộng.

	Lần này mộng cảnh tự nhiên không thể lại dùng Tây Thiên Ký, bằng không thì tiểu hầu tử đến hổ thẹn chết.

	Mà hắn cho tiểu bạch xà tạo mộng cảnh cũng đơn giản.

	Chính là một đầu Bạch Xà bị thư sinh cứu.

	Ngàn năm sau, vì báo ân, Bạch Xà gả cho thư sinh kia, vì thư sinh kia sinh đứa bé.

	Không ngờ rằng có một ngày có tên hòa thượng xâm nhập bọn hắn sinh hoạt.

	Trước mặt mọi người vạch ra nàng là xà tinh thân phận.

	Còn sẽ trượng phu nàng lừa gạt đến chùa miếu, dẫn đến vợ chồng bọn họ ly tán.

	Vì cứu ra trượng phu, nàng toàn thân chi lực thi pháp, không tiếc dẫn giang hà chi thủy bao phủ cái kia chùa miếu.

	Cuối cùng.

	Nàng là cứu ra trượng phu.

	Lại tạo thành chung quanh vô số dân chúng bởi vì thủy tai mà rời xa nơi chôn rau cắt rốn.

	Trượng phu bởi vậy đối nàng ly tâm, vô số dân chúng thống mạ nàng.

	Cuối cùng, nàng cảm giác sâu sắc nghiệp chướng nặng nề, để hòa thượng kia phế bỏ tu vi, nhốt vào trong tháp.

	Nhưng mà để nàng không nghĩ tới chính là...

	Hết thảy đều là âm mưu.

	Đây cũng không phải Bộ Phàm có cái gì đam mê.

	Mà là, có thật nhiều cố sự cốt truyện đều không nhớ ra được.

	Vì đem cốt truyện viên hồi đi, hắn cũng chỉ có thể ma cải một phen.
Kết chương.