Chương 1335 : Ta vốn định cuộc sống khiêm tốn, làm gì thực lực không cho phép.
Thái Huyền lão nhân cũng không chạy trốn, hắn chỉ là trở về mở cao đạt.

	Không thể không nói, Trúc Sơn nhất hào thực lực rất mạnh, nhanh gọn đem các tông môn Võ giả giải quyết rơi mất.

	"Tiền bối, ngươi cái đồ chơi này ngưu bức a!"

	Quân Thường Tiếu một mặt sùng bái vây quanh cơ giáp xoay quanh vòng, cuối cùng thực sự nhịn không được hỏi: "Ta có thể đi vào thử một chút không?"

	"Một bên xong đời đi."

	Thái Huyền lão nhân liếc mắt, vội vàng đem Trúc Sơn nhất hào lấy đi, nói: "Đây là ta dốc hết tâm huyết chế tạo bảo bối, so người vợ trả trân quý, ai cũng không cho phép tùy tiện loạn đụng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Đem cơ giáp so làm vợ cũng là không người nào!

	Cẩu Thặng đè xuống ý niệm trong lòng, đi vào hôn mê Tam trưởng lão chờ người trước mặt, đem Không Gian giới chỉ thu hết đi.

	Thái Huyền lão nhân thấy thế, lập tức minh bạch kẻ này tại sao lại đắc tội nhiều như vậy tông môn.

	"Tiểu tử thúi." Hắn quát lớn: "Nhân là ta giải quyết hết, đồ vật như thế nào toàn chạy một mình ngươi trong túi đi."

	Một câu nói kia trực tiếp nhường Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ nhân thiết tại chỗ sụp đổ.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Hai ta chia đôi phân."

	"Không được."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Trúc Sơn nhất hào hao phí nhiều như vậy năng lượng, nhất định phải ta cửu ngươi nhất."

	"Được được."

	Quân Thường Tiếu đem Không Gian giới chỉ toàn ném qua đi, nói: "Đây đều là tiền bối, ta một cái cũng không được."

	Luôn luôn đối Võ đạo tài nguyên cực kỳ xem trọng Cẩu Thặng, vậy mà chủ động nhường ra thu sạch lấy được, cái này thực sự có chút khác thường a.

	"Đi thôi."

	Thái Huyền lão nhân không đi kiểm kê tài nguyên, nói: "Chúng ta mau mau rời đi nơi này."

	Tuy nhiên cường thế giải quyết hết hơn ba trăm danh Phá Không cảnh, nhưng người ta chung quy có tông môn làm hậu trường, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên lựa chọn tốt nhất chính là thay cái đỉnh núi.

	"Ai."

	Thái Huyền lão nhân ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta vốn định cuộc sống khiêm tốn, làm gì thực lực không cho phép."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, thầm nghĩ: "Lão nhân này có chút trang a!"

	Hệ thống nói: "Tại Thái Huyền Động phủ nói ra kia lời nói, tựu nhìn ra hắn là cái một lòng truy cầu điệu thấp, nhưng trong xương cốt kỳ thật thích tìm kiếm kích thích hạng người."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu rất là tán thành.

	"Tiểu tử, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi a." Thái Huyền lão nhân thúc giục nói.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu không những không đi, ngược lại ngồi ở bên cạnh trên đá lớn, nói: "Ta nhìn nơi này phong cảnh thật không tệ, không bằng tựu ở lại đây đi, cùng lắm thì nước đến đất ngăn, binh tới tướng đỡ."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Huyền tự cấp tông môn đều có Chuyển Đan cảnh cường giả, đến lúc đó bọn hắn toàn giết tới, ta thật là tựu không bảo vệ được ngươi."

	Nếu như không phải xem ở Quân Thường Tiếu đến tự Tinh Vẫn đại lục, hắn tuyệt sẽ không đi cùng các đại tông môn động thủ, dù sao mình bất quá một giới tán tu, thực lực tuy nhiên cũng vẫn được, nhưng cùng nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp tông môn khó mà đánh đồng.

	Mà lại, tại Thượng giới từ đầu đến cuối lưu truyền một câu, dù là đi ra ngoài gặp con chó, cũng không thể tùy tiện đi trêu chọc, bởi vì sau lưng nó không chừng dây dưa xuất rất nhiều thế lực đến đây!

	Thái Huyền lão nhân tuy nhiên trong xương cốt thích tìm kiếm kích thích, nhưng dù sao muốn lấy nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp làm chủ, chuẩn không thể mỗi ngày đi ra ngoài cùng người ta đánh nhau đi.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối lần này đến đây có việc muốn nhờ."

	"Chuyện gì?"

	Thái Huyền lão nhân dưới mí mắt ý thức nhảy dựng lên.

	Mang đến cho mình phiền toái lớn như vậy, luôn cảm giác gia hỏa này nói khẳng định không phải chuyện gì tốt!

	Quả nhiên!

	Nghe xong Quân Thường Tiếu nói, hắn trước sửng sốt một chút, cả kinh nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi!"

	"Vãn bối không điên!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vãn bối chính là muốn mang toàn bộ tông môn phi thăng lên giới!"

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Năm đó mình nghĩ đến sáng tạo có thể lén qua Thượng giới Trận pháp, cũng cảm giác đã rất gan to bằng trời, không nghĩ tới tiểu tử này so với mình càng có thể nghĩ, lại muốn truyền tống nhất cái tông môn!

	"Nhiều ít nhân?"

	"Mười vạn lẻ một cái."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắn là đem Thượng giới xem như nhà mình hậu hoa viên, tùy tiện liền có thể lấy mang nhiều người như vậy đi lên du ngoạn?

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngài có thể sáng tạo ra cung một mình truyền tống Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, tựu nhất định có thể sáng tạo ra nhiều người, cho nên. . ." Đem gần nhất lấy được toàn bộ Võ đạo tài nguyên xuất ra, chắp tay nói: "Làm ơn sẽ giúp bận bịu!"

	"Ngươi chuyện này thực sự quá lớn." Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Lão phu lực bất tòng tâm a."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc trong nháy mắt thấp xuống.

	Vốn cho rằng tìm tới Thái Huyền lão nhân, liền có thể lấy tìm tới mang tông môn phi thăng biện pháp, cho đến bị hiện thực hung hăng gõ một gậy mới hiểu được, cái gọi là hi vọng, đơn giản là vì về sau càng lớn thất vọng trải đường.

	"Tiền bối, quấy rầy."

	Quân Thường Tiếu đem Võ đạo tài nguyên cái gì thu hết đi, sau đó ủ rũ ly khai.

	"Tiểu gia hỏa."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta cũng có nhất cái biện pháp có thể nhường càng nhiều nhân lén qua Thượng giới, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể trở về Hạ giới."

	Đã nản lòng thoái chí Quân Thường Tiếu lập tức dấy lên hi vọng, sau đó cấp tốc quay người, đem các loại Võ đạo tài nguyên lần nữa xuất ra, vội vàng nói: "Biện pháp gì!"

	"Ta xem như đã nhìn ra, người khác có thể giúp đỡ, tiền tài cái gì không thèm để ý, chỉ cần không thể giúp, một phân tiền cũng đừng nghĩ lấy đi, thực sự quá thực tế!" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta sáng tạo Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, nguyên lý ở chỗ Ngũ Hành năng lượng, nhưng bởi vì Hạ giới vật liệu cùng thuộc tính hạn chế, chỉ có thể truyền tống nhất người, nếu như Ngũ Hành chi lực phương diện có to lớn tăng lên, có lẽ có thể làm được nhiều người truyền tống."

	"Tiền bối ý là, chỉ cần tìm được mạnh hơn Ngũ Hành năng lượng nguyên, dùng cho khu động Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, liền có thể lấy làm được cả tông phi thăng?" Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng đạo.

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu, nói: "Có thể hay không cả tông phi thăng ta không dám hứa chắc, bất quá nếu như ngươi có thể tìm tới cường đại Ngũ Hành chi lực tới làm nguồn năng lượng, từ một mình tăng lên nhiều người cần phải có hi vọng."

	"Ngũ Hành chi lực. . ."

	Quân Thường Tiếu nỉ non một câu, nói: "Tiền bối, cái này Thượng giới thiên địa thuộc tính trong cũng ẩn chứa Ngũ Hành, phải chăng ý vị có mạnh hơn Ngũ Hành năng lượng?"

	"Không sai."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Thượng giới chính là tầng thứ cao hơn Vị diện, diện tích sự rộng lớn, thuộc tính độ dày đặc không phải phàm trần Vị diện có thể so sánh, tại vô tận tuế nguyệt trong uẩn dục không ít cùng Ngũ Hành có liên quan thiên tài địa bảo, tỉ như Xích Luyện hỏa vực trong Xích Luyện thần châu, Tịch Diệt Thủy vực trong Thủy Linh Lung, đều là trong ngũ hành đỉnh tiêm đại biểu."

	"Cụ thể tại vị trí nào!" Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Xong, túc chủ đây là muốn đi sưu tập chí bảo truyền thống đường xưa tử, đoán chừng ngắn ngủi một hai tháng thời gian, chí ít hao phí mấy trăm chương mới được."

	"Những địa phương này không có đại Thần thông, đi vào chính là nhất cái chết." Thái Huyền lão nhân nói: "Bất quá. . . Ta chỗ này vừa vặn có đối ứng Ngũ Hành thiên tài địa bảo, mặc dù so ra kém Xích Luyện thần châu cùng Thủy Linh Lung, nhưng so phàm trần cường mấy ngàn lần."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ta cái này bị đánh mặt tiết tấu cùng đảo ngược độc sữa công lực còn đi!"
Kết chương.