Chương 43 : Thật là nhiều tích phân.
Tiêu Phàm mau nói Lý Chí quê quán địa chỉ còn có xảy ra chuyện đập chứa nước địa chỉ.

	"Vân lão, làm phiền ngươi lập tức đi một chuyến."

	"Trẫm chờ tin tức tốt của ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ truyền âm nói.

	Nàng là truyền âm cho âm thầm bảo hộ một cái Võ Đế cấp cường giả!

	Nửa ngày thời gian, lâm thời đi tìm Võ Đế cấp cường giả, còn phải thuyết phục đối phương tiến về không kịp, nhưng Phượng Khinh Vũ có thể trực tiếp để Võ Đế cấp cường giả hành động!

	Âm thầm bảo hộ nàng này một cái Võ Đế còn nắm giữ Võ Đế ngũ tinh thực lực!

	"Bệ hạ, thế nhưng là ngài nơi này —— "

	Vân lão có chút chần chờ.

	"Ngươi yên tâm, trẫm bên người còn có còn lại không ít cao thủ, nhanh đi!"

	"Vâng, bệ hạ."

	Vân lão lập tức lặng yên rời đi.

	Xem như Võ Đế ngũ tinh cường giả, hắn tốc độ phi hành có thể có thể so với tốc độ siêu thanh máy bay!

	Cự ly xa phi hành vận tốc trung bình sẽ chậm một chút, nhưng nửa ngày thời gian đuổi tới xảy ra chuyện đập chứa nước bên kia hoàn toàn không có vấn đề.

	"A —— "

	"Lý Chí, vận mệnh của ngươi phát sinh cải biến, tương lai tin tức tạm thời trở nên mơ hồ!"

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc mà nói.

	Hắn hướng lầu hai nhìn lầu một.

	Phượng Khinh Vũ cất giọng nói: "Tiêu đại sư, ta đã truyền ra tin tức để phụ thân hỗ trợ, có lẽ còn là có nhất định tỉ lệ có thể hóa giải lần này nguy cơ!"

	Tiêu Phàm tim đập rộn lên.

	Nếu như lần này nguy cơ hóa giải, vậy thì quá tốt rồi!

	Hơn ba trăm người có thể được cứu!

	Đối Tiêu Phàm chính mình tới nói, hắn khẳng định có thể thu hoạch được rất nhiều tích phân!

	"Một cái mạng ba mươi điểm tích lũy hẳn là sẽ có, cứu hơn ba trăm người, há có không có khả năng được đến hơn vạn tích phân?"

	Tiêu Phàm chờ đợi vô cùng.

	Dù là không thể được đến hơn vạn tích phân, giảm giá 50%, 5000 tích phân cũng rất thơm a!

	"Đa tạ Tiêu đại sư."

	"Đa tạ cô nương."

	Lý Chí nội tâm thấp thỏm vô cùng nói.

	Hắn cho tiền quẻ lảo đảo mà rời đi.

	Nếu như đập chứa nước thật sự vỡ đê người nhà toàn bộ gặp nạn, đối với hắn đả kích cũng quá lớn!

	"Tiêu đại sư, ta đi trước."

	"Cụ thể như thế nào, ngày mai ta lại đem tin tức mang cho ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ từ lầu hai xuống.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ngươi chờ một chút."

	"Ta chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật."

	Tiêu Phàm tranh thủ thời gian đến lầu ba lấy ra một cái hộp quà giao đến Phượng Khinh Vũ trong tay.

	"Tiêu đại sư, hôm nay không có tâm tình du ngoạn, ngày mai nhìn tình huống lại nói."

	"Cáo từ."

	Phượng Khinh Vũ rất nhanh lên xe ngựa rời đi.

	Âm thầm bảo hộ Võ Đế cấp cường giả bây giờ rời đi, nàng về Thiên Huyền đế cung an toàn hơn.

	Mà lại xảy ra chuyện như vậy, Phượng Khinh Vũ xác thực cũng không tâm tình!

	"Hi vọng không có việc gì, ai."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

	Hơn ba trăm cái nhân mạng a, quan hệ đến rất nhiều gia đình!

	"Tiêu đại sư, cầu ngài cho nhà ta bên trong điều trị một chút phong thuỷ, vô cùng cảm kích."

	Trình Quốc Đào đến Tiêu Phàm trước mặt, hắn thật sâu thi lễ một cái.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ nếu như ở chỗ này, hắn là không muốn lập tức đi cho Trình Quốc Đào điều trị phong thủy, bây giờ Phượng Khinh Vũ đi rồi, hắn có thể bận bịu chính mình sự tình.

	Đuổi tới Trình gia, điều trị xong phong thuỷ đã chạng vạng tối.

	Thu phí một ngàn năm trăm lượng.

	Đối Trình Quốc Đào mà nói này giá cả là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Tiêu Phàm tiền này cũng thu không đuối lý.

	Trình Quốc Đào hẳn là có thể duyên thọ nửa năm.

	Trình gia tiếp xuống tài vận sẽ còn so trước đó mạnh lên mấy phần!

	Thiên Huyền đế quốc phương nam, Lý gia thôn.

	Vân lão liên tục bay thật nhanh tám giờ rốt cục đuổi tới bên này.

	"Oanh!" "Oanh!"

	Thiên Lôi cuồn cuộn, mưa như trút nước hạ xuống, Vân lão nhanh chóng kiểm tra một hồi đập chứa nước tình huống, Lý gia thôn thượng du đập chứa nước thật sự có vỡ đê phong hiểm.

	"Tất cả người của Lý gia thôn nghe, nhanh chóng rút lui đến chỗ cao."

	"Thiên lộ đập chứa nước có vỡ đê phong hiểm!"

	"Thôn chính lập tức tổ chức tất cả thôn dân rút lui, nếu có thương vong triều đình sẽ xử lý nghiêm khắc!"

	Vân lão âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ Lý gia thôn.

	Sau đó, Vân lão lại đi Lý gia thôn hạ du một chút khu vực cảnh cáo bách tính rút lui.

	Lo lắng một chút bách tính không nghe lời, Vân lão dứt khoát còn đi một chuyến huyện nha, đem này một cái huyện tri huyện trực tiếp mang theo bay đến Lý gia thôn bên này.

	Lý gia thôn không tin người thật là có không ít, đặc biệt rất nhiều lão nhân tương đối ngoan cố.

	"Các ngươi lập tức cho bản huyện rút đến chỗ cao!"

	"Còn lề mà lề mề, đến lúc đó nếu như người chết, đừng trách bản huyện đối các ngươi Lý gia thôn không khách khí!"

	Vân lão nói chuyện những cái kia bách tính không nghe, Tri huyện đại lão gia đứng ra, bọn hắn tức khắc đều nghe lời.

	Lý gia thôn còn có hạ du một chút thụ ảnh hưởng khu vực, bách tính toàn bộ rút lui.

	Thời gian dần dần đến khoảng chín giờ đêm.

	Thường ngày cái thời điểm này Lý gia thôn thôn dân trên cơ bản cũng đã ngủ.

	"Ầm ầm!"

	Thanh âm như sấm vang lên, Lý gia thôn thượng du cự lộ đập chứa nước rốt cục cũng nhịn không được nữa.

	Hồng thủy như thoát khốn ác ma hung mãnh vô cùng nhào về phía khoảng cách gần nhất Lý gia thôn.

	Lý gia thôn rất nhiều phòng ở ngay lập tức bị xông hủy.

	Sau đó hồng thủy cực tốc mà phóng tới hạ du, hạ du không ít khu vực nhanh chóng bị chìm.

	"Thật sự vỡ đê."

	"Nếu như không có người thông tri, chúng ta chỉ sợ một con đường chết!"

	Lý gia thôn thôn dân kinh hãi vô cùng.

	Được đưa tới bên này Huyện thái gia sắc mặt tái nhợt, nếu như không phải triều đình có cao nhân tới thông tri, cự thứu đập chứa nước vỡ đê khẳng định sẽ có rất lớn thương vong.

	Đầu hắn mũ bên trên mũ ô sa khẳng định không gánh nổi!

	【 tích phân +12150 】

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm con mắt trừng lớn, vậy mà được đến hơn một vạn hai ngàn tích phân!

	"Hệ thống, cải biến hơn ba trăm người số chết, tích phân nhiều như vậy?"

	Tiêu Phàm tại trong đầu dò hỏi, hắn có chút không dám tin tưởng.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Nguyên bản tử vong hơn ba trăm người, thụ thương càng nhiều, còn có đại lượng tài sản tổn thất!"

	"Thì ra là thế."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Nếu chỉ là cải biến tử vong những người kia vận mệnh, có thể cũng liền được đến sáu bảy ngàn tích phân.

	"Phát đạt a!"

	Tiêu Phàm hưng phấn vô cùng.

	Nguyên lai hắn có 1 vạn 2000 hơn 800 tích phân, tăng thêm này 1 vạn 2000 một trăm năm mươi tích phân, Tiêu Phàm thình lình đã có hai vạn năm ngàn tích phân!

	Trước nay chưa từng có giàu có!

	"Vừa chuyển tới liền có dạng này thu hoạch, tương lai có hi vọng a!"

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười.

	"Hệ thống, hối đoái 'Tông sư phong thuỷ' "

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Có 2 vạn tích phân về sau, ưu tiên hối đoái cái gì Tiêu Phàm cũng sớm đã nghĩ rõ ràng.

	1 vạn tích phân trừ, lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện năng lực rất ngắn thời gian bên trong liền tăng lên tới cấp bậc tông sư.

	"Tông sư cấp năng lực, quả nhiên so đại sư cấp mạnh hơn rất nhiều!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đại sư cấp phong thuỷ năng lực, Tiêu Phàm có thể đem một tràng "Đại hung" tòa nhà cải thành "Cát", nhưng cải thành "Đại cát" "Tốt nhất đại cát" không có khả năng.

	Bây giờ đạt tới tông sư cấp có thể làm được!

	"Ta này Thiên Duyên các chỉ là 'Cát', cải thành 'Đại cát' không khó!"

	Tiêu Phàm này lại còn chưa ngủ, hắn lập tức hành động.

	Bận rộn hai giờ, Thiên Duyên các phong thuỷ bị Tiêu Phàm cải thành "Đại cát".

	Đến nỗi tốt nhất đại cát, lấy Tiêu Phàm bây giờ tông sư cấp năng lực không phải hoàn toàn làm không được, nhưng cần tốn không ít thời gian, còn cần chuẩn bị rất nhiều thứ.

	"Chậc chậc, đại cát tòa nhà, đợi đều cảm giác thoải mái không ít."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
Kết chương.