Chương 49: Mạnh nhất (EDIT)

	Máu rắn bốn phía phun toé, Uyên Chi Xà vung lên thân rắn, gào rú đinh tai, tầng tầng sóng khí khuếch tán.

	Gào rú chốc lát, Uyên Chi Xà phát hiện Tô Hiểu cũng chưa vọt tới, liền hạ thấp phần đầu, nhìn xuống Tô Hiểu, độc nhãn kia dần dần hung lợi, vết chém vắt ngang toàn bộ phần đầu nó nhanh chóng khép lại.

	Khói khí màu đen tại Uyên Chi Xà xung quanh tuôn ra, nhưng lại rất nhanh phiêu tán, đây là loại năng lực nào đó của nó, vừa rồi nó muốn lừa gạt Tô Hiểu xông lên, Tô Hiểu dựa vào Trực Cảm báo động trước, tránh thoát loại năng lực không rõ này.

	Tô Hiểu kích hoạt Sứ Đồ Chi Nhãn, từng sợi huỳnh quang tại bên ngoài thân Uyên Chi Xà tuôn ra, nhanh chóng bốc hơi, dò xét thất bại, Uyên Chi Xà miễn trừ Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét.

	Tô Hiểu nghĩ đến, đây hẳn là Uyên Chi Xà dựa vào thủ hộ 'Thiết bị thời không then chốt', từ Tử Vong Nhạc Viên đạt được vật phẩm.

	Uyên Chi Xà không còn ẩn giấu chiến lực của bản thân, thân rắn của nó mở ra, đầu lâu to lớn kia đột nhiên xuất hiện tại trước người Tô Hiểu.

	Miệng như chậu máu mở ra, Uyên Chi Xà trong miệng tràn đầy răng nanh, cao thấp cộng lại có chừng sáu hàng, thoạt nhìn dị thường dữ tợn.

	Phanh!

	Miệng lớn của Uyên Chi Xà khép kín, phát ra tiếng vang như là ván gỗ nện nhau, lực cắn chi khủng bố, thậm chí tạo ra một tầng sóng khí, thổi bay lá phong phụ cận Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lấy tư thế nhảy lùi rơi xuống đất, vừa rơi xuống đất, hắn liền thành tư thế ngồi xổm, mặt đất dưới chân nhanh chóng lõm xuống, cả người hắn như là một viên đạn pháo bay khỏi nòng, trực tiếp nhào tới phía trước Uyên Chi Xà.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm chui vào đầu lâu Uyên Chi Xà, miệng lớn của Uyên Chi Xà mở ra, phát ra tiếng gào thét thống khổ, lần này nó không phải ngụy trang, bị Tô Hiểu một đao đâm vào đầu lâu, cộng thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm thực, cảm giác này có thể nghĩ.

	Một cỗ cự lực từ trên chuôi đao truyền đến, bởi vì hình thể chênh lệch, Uyên Chi Xà ngẩng đầu lên về sau, Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao cũng bị mang theo, nhưng đây chính là hắn muốn đấy.

	Thân ở không trung, cánh tay phải Tô Hiểu phát lực, mượn nhờ trường đao đâm vào đầu lâu Uyên Chi Xà, trực tiếp nhảy lên, đối phó địch nhân tương cận hình thể lúc, trong chiến đấu nhảy cao lên đích thực là đang tìm chết , nhưng đối phó sinh vật to lớn, đây là nhất định phải đấy.

	Thân hình Tô Hiểu tại giữa không trung quay cuồng, hắn lưng hướng bầu trời, mặt hướng Uyên Chi Xà phía dưới.

	Đinh ~

	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu chậm rãi hít vào một hơi.

	Boong, boong, boong!

	Ba đạo trảm mang đan xen bay ra, sau một khắc liền chém tại trên đầu lâu cùng thân thể Uyên Chi Xà.

	Đao mang chém xuyên vảy đen trên lưng Uyên Chi Xà, lân phiến nghiền nát tung toé, Uyên Chi Xà vặn vẹo thân rắn to lớn, quay người một ngụm hướng Tô Hiểu cắn tới.

	Nhận biết được một màn này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn thủy chung tại cảnh giác Uyên Chi Xà có năng lực quỷ dị gì , nhưng đánh đến hiện tại, Uyên Chi Xà ngoại trừ đụng, chính là dùng miệng như chậu máu kia cắn, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị nuốt Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nhanh chóng hạ xuống, Uyên Chi Xà cao cao ngẩng đầu lên, miệng rắn to lớn kia đều sắp há đến 90°, một ngụm liền đem Tô Hiểu nuốt vào trong miệng.

	Lưỡi đao kêu giòn, Uyên Chi Xà vừa nuốt mất Tô Hiểu, liền lập tức hé miệng, rất thống khổ cuồng vung đầu lâu.

	Soạt một tiếng, trảm mang phá thể mà ra, mảng lớn vảy đen bay lên, mỗi một mảnh đều có kích thước chậu rửa mặt.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ hàm dưới của Uyên Chi Xà rơi xuống đất, nó đau đến toàn thân lân phiến cũng bắt đầu rung rung.

	Tầng tinh thể dính đầy máu rắn tại ngoài thân Tô Hiểu nghiền nát, hắn nhíu mày nhìn Uyên Chi Xà, đại Boss mà hắn tìm một thế giới này, tựa hồ. . . Có chút yếu.

	Không sai, đây chính là cảm giác mà Uyên Chi Xà cho Tô Hiểu, đối phương như là dã thú, không có năng lực khác, chỉ là dựa vào thân thể khổng lồ kia chiến đấu, cho dù là vậy, Tô Hiểu cũng không có khinh thường Uyên Chi Xà.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm tuôn trào, huyết khí vừa khuếch tán ra, hắn liền biến mất tại chỗ cũ.

	Đạo đạo trảm mang màu lam nhạt hiện ra, Uyên Chi Xà hoàn toàn theo không được tốc độ của Tô Hiểu rồi, từng đạo vết chém sâu có thể tới xương, tại trên thân thể Uyên Chi Xà xuất hiện, máu rắn đem cây phong xung quanh nhuộm đỏ.

	Uyên Chi Xà bắt đầu ở xung quanh đi loạn, thế nhưng, căn bản không tổn thương được Tô Hiểu.

	Giữa lá phong tuôn khắp, Uyên Chi Xà con ngươi đột nhiên nhìn về phía Bahar, Bahar cũng chưa gia nhập chiến đoàn, mà là tại bầu trời lượn vòng.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Uyên Chi Xà độc nhãn bắt đầu xanh thẳm, con ngươi dọc kia nhìn chằm chằm Bahar phía trên.

	Thấy vậy, Tô Hiểu vài bước tiến lên, một đao chém tung lên.

	Trảm mang cắt ra Uyên Chi Xà thân thể, đem đầu lâu to lớn của nó chém xuống, đầu lâu to lớn này ầm vang một tiếng đập xuống đất.

	"Lão đại, ta đây có chút không đúng, nó muốn khống chế ta!"

	Bahar tiếng la truyền đến, lúc này hai mắt nó biến thành xanh thẳm, cùng màu sắc vừa rồi trong đồng tử Uyên Chi Xà tương đồng.

	Bahar hướng nơi xa bay đi, nó hiện tại mỗi qua vài giây, liền sẽ nhận đến một lần phán định, lần đầu phán định rất may mắn, là nhanh nhẹn thuộc tính.

	Bay ra một khoảng cách về sau, Bahar từ bầu trời lao xuống, hung hăng đâm vào trên ngọn núi nơi xa, phán định của nó thất bại, sắp bị Uyên Chi Xà khống chế, vì vậy nó để mình tạm thời mất đi sức hành động.

	Trong hố đá của ngọn núi, Bahar thân thể co rút hai cái.

	"Có bản lĩnh, tiếp tục điều khiển lão tử."

	Bahar đụng không nhẹ, Uyên Chi Xà bị chém xuống đầu lâu phản ứng càng lớn, thân rắn không đầu của nó không ngừng quay cuồng, khối đầu lâu bị chém xuống kia miệng mở lớn.

	"Ngươi là ta đã thấy, một trong hai nhân loại mạnh nhất."

	Thân thể không đầu của Uyên Chi Xà không còn giãy giụa, máu tươi chỗ vết đứt ngừng lại, mầm thịt nhanh chóng dâng trào, một khối đầu lâu mới sinh ra, bất quá nó vẫn là độc nhãn, con mắt bị vũ khí dài chém mù kia, rõ ràng không thể thông qua tái sinh khôi phục.

	Đầu lâu Uyên Chi Xà giương lên, thân thể nhanh chóng co lại, như là một tòa núi nhỏ, chỉ từ sinh mệnh lực mà nói, Uyên Chi Xà tương đối cường hãn, tuyệt đối là thê đội đứng đầu cấp sáu.

	Oanh, oanh. . .

	Uyên Chi Xà trong cơ thể phát ra từng tiếng vang trầm, thấy vậy, Tô Hiểu liên tiếp nhảy lùi, hắn cảm giác Uyên Chi Xà tùy lúc đều có thể bạo tạc.

	Một khối bướu thịt tại phía sau dưới đầu lâu Uyên Chi Xà sinh ra, máu loãng tung toé, bướu thịt nghiền nát, nửa thân trên của một tên nhân loại xuất hiện, tướng mạo của hắn tuấn mỹ, lưng sinh một đôi cánh thịt, trên đầu có cái một sừng , nhưng con ngươi của hắn là mắt rắn.

	"Tại ta phong bế Uyên Động về sau, ngươi vẫn như cũ có thể tìm đến đây, đáng tán thưởng."

	Nam nhân sinh ra một sừng mở miệng, không thể nghi ngờ, đây là Uyên Chi Xà điều khiển.

	"Nguyên bản không muốn quấy nhiễu hắn yên giấc ngàn thu , nhưng như vậy đánh tiếp, ta sẽ chết."

	Boong!

	Đao mang đánh úp lại, chém tại trên thân nam nhân một sừng, trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn, Tô Hiểu cũng sẽ không nghe Uyên Chi Xà lời thừa.

	"Có thể chiến thắng hắn đã yên giấc ngàn thu, ngươi liền thắng rồi."

	Nam nhân một sừng chậm rãi hạ xuống, chỗ vết đứt của thân thể hắn tuôn ra tia lửa, lấy những tia lửa này làm khởi điểm, hắn hoá thành tro tàn.

	Uyên Chi Xà vòng lại cùng một chỗ bất động rồi, vảy đen toàn thân nó bắt đầu trắng bệch, hình thể nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng, hình thành hình người.

	Chấn động không gian tuôn ra, một đạo trận đồ xuất hiện tại phía trên, mấy chục thanh vũ khí các loại từ trong trận đồ rơi xuống.

	Đinh ~

	Một thanh trường thương đóng trên mặt đất, trường thương chỉnh thể dài gần ba mét, lưỡi thương ở đầu nhọn dài hơn nửa mét, phía dưới lưỡi thương là lưỡi câu thẳng hướng ngang, chỉnh thể nhìn lên, thanh trường thương lưỡi câu này rất phổ thông, là vũ khí thường thấy nhất trên chiến trường.

	"Byakuya."

	Thanh âm có chút già nua truyền đến, một đạo thân ảnh đứng ở giữa cây phong, trên người hắn tràn đầy vảy màu đen, trong tay xách quần áo.

	Uyên Chi Xà, không, đối thủ hiện tại của Tô Hiểu đã không hoàn toàn là Uyên Chi Xà.

	Tất cả người từng chiến đấu với Uyên Chi Xà, lưu lại đôi câu vài lời đều rất kỳ quái, bởi vì là đối thủ của bọn hắn, căn bản không phải Uyên Chi Xà, năng lực mạnh nhất của Uyên Chi Xà không phải sinh mệnh lực, cũng không phải thân thể khổng lồ kia, mà là nó có thể dùng bản thân đi 'Ánh Triệu' cường giả đã mất.

	Ewell cùng Uyên Chi Xà lúc chiến đấu, đối thủ là Uyên Chi Xà 'Ánh Triệu' tới Cổ Long chi tử · Lạc Tư, vì vậy Ewell nguyện ý chết ở trong tràng chiến đấu kia , đáng tiếc, nàng không thể đạt được mong muốn.

	Thiết Vũ Vương cùng Uyên Chi Xà lúc chiến đấu, đối thủ là đời đầu Thánh Duệ Vương, cuối cùng Thiết Vũ Vương thắng rồi, nhưng bởi vì tình huống của Thần Chi Quốc, Thiết Vũ Vương không có giết Uyên Chi Xà, mà là cùng đối phương ước định, Thiên Ba cùng Sella không xâm phạm nhau.

	Chính vì loại năng lực này, trong chiến đấu lúc nãy, Uyên Chi Xà mới biểu hiện như vậy không chịu nổi.

	Mà bây giờ, Uyên Chi Xà 'Ánh Triệu' ra tối cường giả đã mất, Thiết Vũ Vương.

	Thiết Vũ Vương chậm rãi tiến về trước, lúc này hắn đã mặc vào quần áo rộng rãi mà Uyên Chi Xà giúp hắn chuẩn bị, không có chiến giáp, để hắn hơi thấy tiếc nuối.

	"Bò sát, muốn thắng mà nói, thu hồi năng lực ti tiện này của ngươi."

	Thiết Vũ Vương nắm lấy chuôi thương của trường thương lưỡi câu, hắn vừa dứt lời, vảy rắn màu đen trên thân liền nhanh chóng tan biến, con ngươi dọc trong mắt, cũng hóa thành đồng tử của nhân loại.

	Thiết Vũ Vương hoàn toàn khôi phục thành dáng dấp khi còn sống, tại thời khắc này, hắn khí tức tăng vọt một đoạn lớn, tuy rằng hắn đầy đầu tóc trắng, nhưng cũng không dần dần già rồi, Thiết Vũ Vương tại thời kỳ đỉnh phong, chính là dáng dấp bây giờ.

	"Là lưỡi thương càng mạnh, vẫn còn là lưỡi đao càng thắng một bậc."

	Thiết Vũ Vương thấp giọng mở miệng, hắn vung lên thương lưỡi câu trong tay, trên đất mảng lớn lá phong dâng lên, hắn chỉ là đứng ở đó, liền cho người cảm giác áp bách cực mạnh, chỗ mà lưỡi thương đạt đến, đều là sinh linh cấm khu.

	Tô Hiểu chậm rãi tiến về trước, khoảng cách Thiết Vũ Vương mười mấy mét lúc, liền dừng bước lại, trường đao trong tay hắn chỉ xéo mặt đất, vừa mới nóng người, để trạng thái hiện tại của hắn phi thường tốt, sắp bắt đầu chiến đấu là thắng hay bại, hắn phán đoán không ra, nhưng cái này không trọng yếu, còn chưa bắt đầu đánh liền lòng sinh sợ hãi, đó mới là triệt để thất bại.

	Cách nhau mười mấy mét, Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương nhìn nhau, một cỗ cuồng phong tại trong rừng phong thổi qua, thổi bay mảng lớn lá phong.

	"Đến, chiến một tràng, Byakuya."

	Giữa lá phong tung bay, Thiết Vũ Vương cầm nhận thương mà đứng.

	"Tốt."

	Tô Hiểu rất hiếm thấy tại chiến tiền mở miệng, bất quá hắn cùng Thiết Vũ Vương nói chuyện vô cùng ngắn gọn, cộng lại đều không có mười cái chữ, từng tại trong nhà gỗ của Alans thành, hai người có thể trầm mặc một ngày.

	Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương chiến đấu, là so đấu giữa kỹ pháp, phân tâm trong nháy mắt, liền sẽ bại.
Kết chương.