Chương 157 : Tìm tòi nghiên cứu khảo sát.
Trương Chí Bình tinh tế so sánh những này bích hoạ phong cách, sự vật, đại khái đoán được, cái này giống như là trung cổ thời kỳ phong cách. Bởi vì Thanh Tùng Môn khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử Mộc Hoa duyên cớ, Thanh Tùng Môn đối với những cái kia lịch sử tính Ngọc Giản góp nhặt rất nhiều, những này Ngọc Giản về sau xem như môn phái nội tình cất giữ tại Tàng kinh các bên trong, bị Trương Chí Bình đều xem một lần.

Không biết rõ người khác là như thế nào phân chia, ngược lại Trương Chí Bình dựa theo Thiên Nhân diễn biến đem Tu Tiên giới lịch sử chia làm mấy cái giai đoạn: Giai đoạn thứ nhất là thời kỳ viễn cổ, khi đó Thiên Nhân còn không có giáng lâm, Tu Tiên giới đều từ yêu thú chi phối, xem như hết thảy bắt đầu;

Giai đoạn thứ hai là Thượng Cổ thời kì, Thiên Nhân giáng lâm, ở cái thế giới này quật khởi, đại khái ở trên trăm vạn năm trước, Tu Tiên giới bên trong chỉ có đôi câu vài lời lưu truyền tới nay, khó mà khảo cứu;

Giai đoạn thứ ba là trung cổ thời kì, đại lượng phàm nhân bắt đầu xuất hiện, Thiên Nhân lại càng ngày càng ít, tổ kiến ra một cái lớn nhất tu tiên môn phái —— Thiên Môn, đến nay Tu Tiên giới bên trong còn lưu lại có không ít thời kỳ đó di tích, có thể tìm được không ít dấu vết để lại;

Giai đoạn thứ tư là cận cổ thời kì, lấy Thiên Môn bỗng nhiên biến mất vì bắt đầu, đại khái tại ba mươi vạn năm trước, Tu Tiên giới trở nên cực kì phồn vinh, phi thăng sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng Thiên Nhân đã thành truyền thuyết;

Giai đoạn thứ năm đã gần đại, mười vạn năm dĩ hàng, Tu Tiên giới tài nguyên không ngừng giảm bớt, phi thăng sự tình cũng theo đó càng ngày càng ít, thẳng đến gần vạn năm đến, phi thăng sự tình cơ hồ đã miểu không thể nghe thấy, mà Thiên Nhân, cơ bản không có bao nhiêu người từng nghe nói.

Đây là Trương Chí Bình chính mình lấy Thiên Nhân góc độ tiến hành lịch sử phân chia, cũng không phù hợp Tu Tiên giới phân chia, bất quá Trương Chí Bình đã truy cầu Thiên Nhân, phân chia như vậy tự nhiên đối với hắn có lợi nhất. Hắn coi đây là cơ sở, không ngừng bổ sung tương quan lịch sử ghi chép, truyền thuyết thần thoại, đối với Tu Tiên giới một chút lưu truyền xuống cổ vật, đều có phán định của mình tiêu chuẩn. Nơi này bích hoạ không phù hợp cận cổ thời kỳ phong cách, nhưng cũng không có Thượng Cổ như vậy xa xăm, tự nhiên là thuộc về trung cổ thời kỳ di tích.

Mà nơi đây bị Ngũ Quốc Tu Tiên giới mệnh danh là Thiên Môn hạp, hiển nhiên vạn năm trước nhóm đầu tiên phát hiện chỗ này di tích tu sĩ từ đó được không ít ghi chép, như vậy nơi đây, hẳn là trung cổ thời kì Thiên Môn một chỗ dược viên.

Từ trong đó lưu lại tới chiến trường di tích phỏng đoán, nơi đây dược viên hẳn là tại Thiên Môn biến mất thời điểm nhận tu sĩ tập kích, cuối cùng song phương đồng quy vu tận, hoặc là dược viên chủ nhân hơn một chút, cuối cùng đem nơi đây che giấu, thẳng đến vạn năm trước bị Ngũ Quốc Tu Tiên giới tiền bối phát hiện, trải qua vạn năm khai phát sau, tạo thành bây giờ Thiên Môn hạp.

Như có điều suy nghĩ gật gật đầu, dựa theo Tu Tiên giới nhược nhục cường thực nước tiểu tính, loại chuyện này rất có thể. Nơi này bích hoạ không tính quá nhiều, Trương Chí Bình rất nhanh liền xem xong, trong đó phần lớn là khắc hoạ lấy một chút không biết tên kỳ trân dị thú, rải rác có vài chỗ chiến đấu cảnh tượng, cũng không phân biệt ra được tin tức gì, xem ra là không có cái gì càng nhiều thu hoạch.

Kế tiếp, Trương Chí Bình đem nơi đây mỗi một chỗ nơi ở đều tốt kiểm tra rồi một lần, phàm là chiếm cứ ở trong đó yêu thú, đều bị hắn không lưu tình chút nào chém giết. Nơi này bị vơ vét quá sạch sẽ, trước kia mấy đám tu sĩ sớm có ghi chép, cho nên cũng không có cái gì tu sĩ tới quấy rầy Trương Chí Bình.

Thu hoạch không nhiều, bất quá Trương Chí Bình đem bích hoạ, pho tượng bên trong mỗi một loại xuất hiện kỳ trân dị thú, kỳ hoa dị thảo, chiến đấu hình tượng vân vân đều phân loại quy nạp ghi lại, đối với hắn mà nói rất dễ dàng, tinh Thần Lực quét qua, sau đó lại hướng trống không Ngọc Giản đưa vào là được rồi, Tu Tiên Giả hiệu suất, cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, bình quân xuống tới, hắn kiểm tra một chỗ phủ đệ, liền một cái giờ đều dùng không được.

Khu dân cư Cấm Chế đã sớm bị tiền bối tu sĩ phá sạch sẽ, ngoại trừ yêu thú bên ngoài, Trương Chí Bình không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào. Bất quá tại hắn khảo cứu xong mảnh này khu dân cư sau, đã qua nửa tháng, ở giữa còn tiến hành một lần Luyện Huyết Thuật tu luyện. Hiện tại tham gia Thú Vương tế tu sĩ cũng đều đã hội tụ đến khu vực trung tâm, chuẩn bị liên hợp lại đồ sát đàn yêu thú rơi, tìm kiếm Trúc Cơ Đan, ngắt lấy linh dược.

Không để ý đến những tu sĩ kia sự tình, hiện tại các phương còn sẽ không tuỳ tiện khai chiến, đợi đến đem đàn yêu thú rơi đánh tan, tìm kiếm Trúc Cơ Đan thời điểm mới là các phương hỗn chiến thời điểm, đến lúc đó đừng nói là môn phái khác nhau, chính là đồng môn ở giữa cũng có thể là tự giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ có cường giả chân chính cùng đầy đủ người may mắn, khả năng may mắn còn sống sót, mà hắn chỉ cần tại thời điểm này đi qua, bảo đảm Thanh Tùng Môn sẽ không bị các phương nhằm vào là được rồi.

Bây giờ thu hoạch cũng không có nhường Trương Chí Bình hài lòng, cho nên kế tiếp hắn phải sâu nhập khu vực hạch tâm. Bất quá cái này sẽ không giống trước đó nhẹ nhàng như vậy, bên trong như cũ còn sót lại lấy không ít Cấm Chế, cho dù là hắn, cũng không dám chủ quan. Còn tốt hắn hiện tại chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần không cưỡng ép công kích những cái kia Cấm Chế, những này Cấm Chế uy lực sẽ không mở tới lớn nhất. Dù sao Cấm Chế công kích cũng là muốn tiêu hao linh khí, ngoại trừ một chút cực kỳ trọng yếu địa phương, bình thường địa phương Cấm Chế cũng sẽ không tùy tiện đến phàm nhân tựu lấy Kim Đan kỳ công kích đi đối phó hắn.

Thận trọng tiếp cận hạch tâm cung điện khu vực, nơi này hẳn là Kim Đan kỳ tu sĩ trụ sở, Cấm Chế lực phòng ngự có thể đạt tới Kim Đan đại viên mãn tiêu chuẩn, cho nên mới có thể ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới tiên tổ trong tay may mắn còn sống sót, liền yêu thú cũng không có tới chỗ này xây dựng sào huyệt. Chọn lấy một tòa thoạt nhìn Cấm Chế đã bị hoàn toàn phá hư cung điện đi vào, không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là bố trí ra một cái trận pháp, chính là lúc trước Mạc Thiên Nguyên cái kia Trần Sư Đệ Hiển Linh Trận.

Hiển Linh Trận có thể dò xét tới cực kỳ hơi yếu linh khí vết tích, mà Cấm Chế cũng thoát ly không được linh khí tồn tại, cho nên bị hắn hơi sửa đổi sau, biến thành có thể dò xét Cấm Chế dấu vết thủ đoạn, đây cũng là hắn vì cái gì có tự tin dám đến nơi này xông vào một lần lực lượng.

Dựa theo trận điểm bố trí xong trận pháp, một cỗ thần bí chấn động tứ tán, đem nơi đây linh khí đều hiện ra. Từng điểm từng điểm, đều là bình thường linh khí phân bố, không có cái gì còn sót lại Cấm Chế, càng không có bảo vật gì. Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi thở dài một hơi, hắn không cần bảo vật gì, chỉ muốn muốn dò xét Thiên Nhân sự tình.

Kim Đan kỳ cung điện so Trúc Cơ Kỳ phủ đệ hoa lệ rất nhiều, bên trong sức bích hoạ cùng pho tượng cũng nhiều rất nhiều, Trương Chí Bình tinh tế nghiên cứu, phát hiện bên trong ngoại trừ những cái kia kỳ trân dị thú bên ngoài, còn nhiều thêm rất nhiều nhân vật miêu tả, những này nhân vật mỗi một cái đều mỹ lệ vô cùng, sinh động như thật, dù sao Tu Tiên Giả kỹ nghệ, cũng không phải phàm nhân có thể so sánh.

Trương Chí Bình đem mỗi người hình thái lớn nhỏ tỉ lệ đều nhất nhất ghi chép lại, so sánh một phen, phát hiện cái này miêu tả mỗi người đều cực kỳ hoàn mỹ, phù hợp tự nhiên nhất, nhất hài hòa hình thái tỉ lệ. Trong lòng của hắn không khỏi khẽ động, hẳn là những này chính là Thiên Nhân?

Trương Chí Bình lập tức hưng phấn lên, bắt đầu càng thêm hao tâm tổn trí ghi chép, một phen quy nạp chỉnh lý về sau, phát hiện nơi này hết thảy xuất hiện tám mươi mốt cái nhân vật chân dung, mỗi một cái nhân vật tại bích hoạ bên trong đều khắc hoạ đến vô cùng cường đại, trong cái nhấc tay di sơn đảo hải, trấn sát cường đại yêu thú.

Trương Chí Bình nhìn chằm chằm một chỗ bích hoạ, phía trên miêu tả là một gã uy nghiêm cường đại trung niên tu sĩ tại chém giết Giao Long tình cảnh, trong tấm hình mây đen che mặt trời, thiên địa biến sắc, một đầu dữ tợn Giao Long bay lên không bay múa, nương theo lấy phong vũ lôi điện mà đi; tại nó đối diện, vẻn vẹn chỉ là một cái nhỏ bé nhân loại thân ảnh, nhưng quanh thân tinh quang sáng chói, phảng phất giống như thiên sứ giáng trần, khí thế mạnh còn muốn đè lại một đầu.

Trương Chí Bình không khỏi tâm thần đầu nhập trong đó, thần sắc trở nên hoảng hốt, mơ hồ giống như nghe thấy được long ngâm lôi minh, cuồng phong gào rít giận dữ, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến: “Ác giao, còn không đền tội?!” Hắn lúc này giống như thật sự về tới thời đại kia, một cỗ cường đại khí thế đập vào mặt, trong nháy mắt, thuận tiện đem hắn tinh thần trực tiếp đè sập.

Trương Chí Bình lập tức cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức té ngã trên mặt đất, toàn thân trên dưới mồ hôi đầm đìa, tâm thần cũng nhận nhất định tổn thương. Cái này dù sao chỉ là một bức bình thường bích hoạ, vừa mới tất cả bất quá là trong lòng của hắn đối bích hoạ miêu tả, nếu quả như thật đứng trước cỗ khí thế kia, chỉ sợ hắn trực tiếp liền tinh thần hỏng mất.

“A hô ~ a hô ~” qua nửa ngày, Trương Chí Bình mới chậm rãi thong thả lại sức, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực. Tu sĩ cấp cao đối với cấp thấp tu sĩ áp chế thật sự là quá lớn, dù là vẻn vẹn chỉ là Quan Tưởng nó thần vận, cũng sẽ tổn hại tới cấp thấp tu sĩ tinh thần.

Bởi vì? Trương Chí Bình trầm tư một lát, hắn cảm giác những cái kia tu sĩ cấp cao trên thân lộ ra một cỗ thần bí vận vị, chính là vì muốn mô phỏng cỗ này vận vị, mới khiến cho hắn khó có thể chịu đựng. Bất quá hắn nghĩ nửa ngày, cũng không biết cỗ này vận vị là cái gì, dù sao tu vi của hắn quá thấp, mà Ngũ Quốc Tu Tiên giới, liền một cái Nguyên Anh kỳ cao thủ đều không có.
Kết chương.