Chương 204 : Ám Yêu.
Ba người ly khai quái vật sào huyệt sau đó, Vương Tiểu Đằng theo ba lô bên trong cầm ra nhất mai đại hào bom hẹn giờ ném đi vào. 

Hà Mộc tức thì đi đến một đống quái vật thi thể bên cạnh tiếp đó ngồi xuống. 

Trừ ra Vương Tiểu Đằng phía trước thu hoạch, lần này tổng cộng đạt được Sào Huyệt Chi Tinh 130 khỏa. 

Bốn người chia đều lời nói, một người tính toán xuống tới 32.5 khỏa. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút phía sau cầm ra 33 khỏa Sào Huyệt Chi Tinh trang hảo, ném cho Thái Ban. 

Dù sao chân thực số lượng xa không chỉ 130 khỏa, đã quyết định muốn cho, vậy cũng không kém này nửa khỏa. 

" Thái huynh, này là ngươi! " 

Thái Ban tiếp nhận cái túi nhìn nhất nhãn, biểu lộ trong nháy mắt trở nên phức tạp đứng lên. 

Hắn không nghĩ tới Hà Mộc dĩ nhiên phân một phần tư cho hắn. 

33 khỏa Sào Huyệt Chi Tinh, liền tính là đạt tới Chiến Vương phía sau mua, cũng phải 3300 vạn. 

Mà Sào Huyệt Chi Tinh chân chính giá trị dùng tiền tài cân nhắc lời nói, một ngàn vạn nhất khỏa, đều xem như ít. 

Dù sao nếu quả thật có người bán lời nói, một ngàn vạn nhất khỏa hắn có nhiều ít thu nhiều ít. 

Hô......

Thái Ban phun ra một hơi, áp chế trụ nội tâm kích động. 

Giờ khắc này, hắn đột nhiên tưởng minh bạch một ít sự tình. 

Khó trách có chút cường giả hội lựa chọn đầu nhập Tân Nguyệt Minh. 

Tân Nguyệt Minh có nhất vị siêu cấp cường giả, cũng có thể lộng đến những này tài nguyên. 

Lại tăng thêm bọn hắn ít người, cho nên nhân quân đạt được tài nguyên hội rất nhiều. 

Nghe nói bọn hắn phân phối tài nguyên lúc, liền là như vậy phân phối. 

Không thể không thừa nhận......

Này đích xác rất dụ nhân. 

Ý chí lực hơi không kiên định, nói không chừng liền dao động. 

Nghĩ tới đây, Thái Ban thu hồi Sào Huyệt Chi Tinh, đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, ngươi cái này bằng hữu ta giao, về sau ngươi cùng ngươi đồng đội tưởng đoán tạo cái gì vũ khí trang bị có thể tìm chúng ta Thái gia, chỉ cần nói cho ta các ngươi muốn cái gì liền hảo, tài liệu tiền nhân công đều do ta ra! " 

Hà Mộc nghe vậy cười cười, cũng không có cự tuyệt hảo ý của hắn. 

......

Ba người đem sở hữu chiến lợi phẩm trói tại cùng một chỗ, hướng doanh địa phương hướng đi đến. 

Thái Ban ôm quái vật trứng đi một chút, bất tri bất giác chi gian đi đến Vương Tiểu Đằng bên người, so với Vương Tiểu Đằng, hắn trọn vẹn cao hơn phân nửa kích thước. 

Hình thể càng là tiếp cận gấp hai. 

" Khục khục, cái này...... Lúc trước là ta không đúng, ở chỗ này hướng ngươi nói tiếng xin lỗi. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này lườm quá mức nhìn hắn nhất nhãn, một mặt lạnh nhạt nói: " Ngươi không có cái gì không đúng, có một số việc ta có thể lý giải. " 

Thái Ban nghe này sửng sốt chốc lát phía sau, nhỏ giọng hỏi: " Lần này nhiệm vụ kết thúc phía sau, các ngươi có mặt khác cái gì mục tiêu ư? 

Nếu như không có lời nói, đi với ta Kinh Đô a, ta mướn các ngươi, tiền lương trang bị cái gì đều dễ nói? " 

" Cái này ngươi phải hỏi Hà Mộc, hắn là đội trưởng, ta nghe theo hắn an bài. " 

" Ta đây chờ một lát hỏi một chút hắn, đúng, ngươi đi Khoa Kỹ đạo, hẳn là đối khoa học kỹ thuật thập phần cảm giác hứng thú a? 

Theo ta được biết, làm hồng vụ khoa học kỹ thuật, thế nhưng rất tiêu hao tiền...... Có chút đỉnh tiêm mới tài liệu, ngươi cũng lộng không đến, muốn không ta giúp đỡ ngươi? " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy sắc mặt biến đổi, trong nội tâm lập tức cảnh giác đứng lên. 

......

Hà Mộc đi tại đằng trước nhất. 

Hắn biết rõ đằng sau hai người tại nói thầm, nhưng hắn cũng không có cẩn thận đi nghe. 

Bởi vì không có cái kia cần thiết. 

Hắn lúc này tuy nhiên vừa mới thu hoạch rất nhiều đồ vật, nhưng trong lòng lại sinh ra một tia vẻ u sầu. 

Hắn qua đến càng tốt, lại càng hội tưởng lên ca ca. 

Mà tưởng lên ca ca, liền không thể không tưởng cái kia huyễn hình thích khách. 

Nguyên bản dựa theo hắn kế hoạch, huyễn hình thích khách có khả năng nhất xuất thủ địa phương là tới này Bắc Phương đạo trên đường. 

Thế nhưng dọc theo con đường này thích khách là gặp đến, nhưng lại cũng không phải hắn chờ cái kia. 

Cái kia huyễn hình thích khách còn hội xuất thủ ư? 

Hắn hiện tại đã có chút sờ không chuẩn. 

Mà tính tính toán toán thời gian, khoảng cách ca ca xảy ra chuyện, đã nhanh một năm tròn. 

Này nhượng hắn trong lòng bịt kín nhất tầng bóng mờ. 

......

Hơn nửa giờ phía sau. 

Ba người phản hồi doanh địa. 

Doanh địa bên trong thi công nhân viên thấy ba người kéo như vậy nhiều quái vật thi thể trở về, trong lúc nhất thời cũng là vô cùng kinh dị. 

Thực tế là cái kia cực lớn Địa Vương Thú, bọn hắn rất nhiều người đời này đều chưa thấy qua loại này cấp bậc quái vật. 

Hà Mộc đánh điện thoại, ước chừng chờ đợi hơn một giờ, Hồng Vụ liên minh vận chuyển đội liền trùng trùng điệp điệp mà khai qua tới. 

Như Địa Vương Thú loại này cấp bậc quái vật, kỳ thật trên thân có thể dùng ăn địa phương không nhiều. 

Nghiêm túc xử lý một chút, nhiều nhất cũng liền có thể thanh lý ra một hai tấn có thể dùng ăn thịt ra tới. 

Kia chân chính có giá trị chính là toàn thân kiên ngạnh xác. 

Một phen kiểm kê, Hà Mộc cuối cùng đạt được 6000 vạn tài chính. 

Đương nhiên, chủ yếu nhất nguyên nhân là Địa Vương Thú thịt cùng Hắc Trảo Thú thịt đều bị hắn gửi lại tại Hồng Vụ liên minh. 

Về sau cần bổ sung vật tư thời điểm, đi toàn quốc các nơi đại điểm Hồng Vụ liên minh, đều có thể đem những này thịt lấy ra tới. 

Trừ cái này ra, cái kia trứng còn phải cẩn thận giám định một phen, cho nên cùng dạng không có tính toán ở trong đó. 

6000 vạn lại bị Hà Mộc phân thành ba phần, hắn cùng Mạc Sơ Tâm cùng với Vương Tiểu Đằng các một phần. 

Về phần Thái Ban liền tính, không cần thiết cầm tiền vũ nhục hắn. 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Phương đạo biên cảnh lại hướng đông ba bốn trăm cây số chỗ dưới mặt đất. 

Nơi này có một chỗ ẩn tàng tị nạn điểm. 

Này tị nạn điểm thành lập tại hắc ám tận thế thời kì, lúc ấy bởi vì dưới mặt đất quái vật cũng không nhiều, nhân loại tu kiến rất nhiều cùng loại dưới mặt đất tị nạn điểm. 

Những này tị nạn điểm bên trong tất cả phương tiện đều đủ, có thậm chí có thể dung nạp trên vạn người. 

Nhưng theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều dưới mặt đất quái vật xuất hiện, những này tị nạn điểm dần dần bị vứt đi. 

Nhưng này tị nạn điểm có chút đặc thù, tuy nhiên bị vứt đi, bây giờ nhưng lại bị lợi dụng đứng lên. 

Lúc này tị nạn điểm bên trong người đến người đi, mọi người các ti kỳ chức. 

Những người này toàn bộ đều ăn mặc hắc sắc y phục, tay áo khẩu xử có lục mang tinh tiêu ký. 

Như vậy thống nhất ăn mặc nhượng tị nạn điểm nhiều mấy phần dưới mặt đất căn cứ vị đạo. 

......

Tị nạn điểm chỗ sâu, nhất gian đại sảnh bên trong. 

Một cái sắc mặt lạnh lùng trung niên nhân chính nhìn xem trước mặt trên bàn một đống tư liệu. 

Lúc này nhất danh nữ tử đi đến hắn sau lưng, nói khẽ: " Hộ pháp, có cái quái nhân tìm tới cửa, nói muốn gặp ngươi. " 

Trung niên nhân nghe này sắc mặt bỗng nhiên phát lạnh. 

" Quái nhân? Không phải chúng ta Tân Nguyệt Minh người? Cái kia hắn là như thế nào biết rõ chúng ta Chấn Tinh tổng bộ vị trí? " 

" Ta...... Ta cũng không biết, muốn không ta nhượng người giết hắn...... Thế nhưng ta cảm giác hắn thực lực không kém......" 

Nữ tử có chút khó xử mà nói. 

Trung niên nhân nhắm lại con mắt, lạnh lùng nói: " Đã hắn muốn gặp ta, vậy nhượng hắn tiến tới a. " 

" Là! " 

Nữ tử đáp một tiếng, bước nhanh đi ra ngoài. 

Chốc lát sau đó, một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào phía dưới người bị nàng mang vào đại sảnh bên trong. 

Cảm thụ đối phương trên thân như có như không cường đại uy thế, trung niên nhân trầm giọng hỏi: " Ngươi là người phương nào, là như thế nào biết được chúng ta Chấn Tinh vị trí? 

Mặt khác, trừ ngươi, còn có ai biết? " 

Cái kia hắc bào nhân nghe này cười quái dị hai tiếng, thập phần khách khí mà nói: " Ta gọi Ô Lương, là đại biểu chúng ta tổ chức tới cùng các ngươi Tân Nguyệt Minh đàm phán. 

Đúng, chúng ta tổ chức danh vì " Ám Yêu", chủ yếu làm một ít Hồng Vụ chiến sĩ cùng quái vật gien phương diện nghiên cứu. " 

Nói đến đây, hắc bào nhân xốc lên hắc bào, lộ ra một trương xấu đến cực điểm mặt. 

Ưng câu mũi, đỏ mắt con ngươi, miệng rộng, cười cười phía dưới đầy miệng hoàng răng. 

Nói thật, liền này bức mặt mày chạy ra ngoài chỉ sợ muốn bị người đương tác quái vật đối đãi. 

Trung niên nhân thấy vậy lông mày mãnh liệt nhăn, trong mắt tràn đầy ghét bỏ chi sắc. 

Này thế gian có rất nhiều ngầm tổ chức, không thiếu có một ít vì lực lượng đem chính mình lộng đến người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa. 

Nhưng những cái kia gia hỏa thực lực đều rất bình thường, liền tính là đầu nhập Tân Nguyệt Minh, cũng chỉ xứng đương làm việc lặt vặt. 

Thế nhưng trước mặt này quái nhân......

Nhưng là cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác. 

" Ngươi nghĩ nói cái gì? " 

Trung niên nhân cố nén trụ trong lòng ghét bỏ hỏi. 

" Chúng ta Ám Yêu tưởng gia nhập các ngươi Tân Nguyệt Minh, bất quá chúng ta phải tự lập một bộ, đãi ngộ muốn cùng các ngươi Chấn Tinh, còn có Độ Hồn bọn hắn không sai biệt lắm. " 

Hắc bào nhân trầm ngâm chốc lát phía sau, nói thẳng không kiêng kỵ nói. 

Trung niên nhân nghe này hơi hơi khẽ giật mình, theo sau cao giọng cười to đứng lên. 

Tùy tiện tới một người, liền tưởng thành vì Tân Nguyệt Minh một bộ, này là đem Tân Nguyệt Minh đương thành cái nào địa phương? 

Nghĩ tới đây, hắn giận dữ phản cười nói:

" Chúng ta Tân Nguyệt Minh mỗi một bộ đều làm qua kinh thiên động địa đại sự, chính bởi vì như thế, minh chủ mới nhượng chúng ta tổ thành Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Ta hỏi ngươi, ngươi cái gì kia " Ám Yêu", bằng cái gì? " 

Hắc bào nhân lông mày hơi nhíu, tựa hồ là tại trầm tư. 

Thật lâu sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói: " Chúng ta Ám Yêu tổng cộng liền mười người, nhưng mỗi cá nhân đều có riêng phần mình bản sự. 

Ngươi đem chúng ta tưởng gia nhập Tân Nguyệt Minh tổng bộ sự tình nói cho các ngươi minh chủ. 

Vô luận hắn lão nhân gia tưởng như thế nào khảo nghiệm chúng ta, chúng ta đều hội tiếp xuống. 

Nếu như thất bại, cái kia chúng ta tự nhiên hội chủ động biến mất. " 

Trung niên nhân thấy hắn thái độ cực kỳ nghiêm túc, biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Các ngươi vì cái gì muốn gia nhập chúng ta Tân Nguyệt Minh? " 

" Tân Nguyệt Minh là tối cường ngầm thế lực, chúng ta tự nhiên tâm hướng tới chi, hơn nữa chỉ có mượn nhờ các ngươi lực lượng, chúng ta khát vọng mới có thể có thể thi triển. " 

Hắc bào nhân tiếng nói vừa dứt, trung niên nhân đã xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Nồng đậm đến cực điểm hồng vụ trong nháy mắt từ trung niên người trên thân bính phát mà ra, đem hắc bào người hoàn toàn bao phủ. 

Một cổ khủng bố đến cực điểm lực áp bách xuất hiện tại hắc bào nhân trên thân. 

Hắc bào nhân thân thể có chút còng xuống, nhưng không nhúc nhích. 

Chốc lát phía sau, hai người dưới chân mặt đất bắt đầu nứt nẻ, chung quanh không gian thậm chí đều xuất hiện gợn sóng. 

Trung niên nhân thấy vậy thu hồi khí thế, sắc mặt biến đổi liên tục, thẳng đến mười mấy giây phía sau mới khôi phục bình thường. 

" Ngươi trước tiên ở chúng ta Chấn Tinh đãi a, này sự tình ta sẽ cáo tri minh chủ. 

Nếu như minh chủ cảm thấy các ngươi có dùng, sẽ cho các ngươi truyền đạt nhiệm vụ. 

Nhưng ta trước cho ngươi đánh cái dự phòng châm, minh chủ nhiệm vụ khẳng định hội phi thường khó khăn. 

Mà các ngươi nếu như không hoàn thành, cái kia chỉ sợ không phải chủ động biến mất như vậy đơn giản, mà là bị động biến mất, ngươi minh bạch ư? " 

Hắc bào quái nhân nghe này sắc mặt bình tĩnh, cung thân thi lễ nói: " Ta minh bạch, đa tạ hộ pháp thay thông truyền. "
Kết chương.