Chương 353: Không bằng các ngươi mượn một bút đồng Chip cho ta

	2022-03-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 353: Không bằng các ngươi mượn một bút đồng Chip cho ta

	"Đến, ha ha ha! Chúng ta cuối cùng đã tới!"

	Nguy nga vách tường khổng lồ cuối cùng xuất hiện ở trong mắt mọi người, bọc lấy trường bào màu trắng nam nhân mừng rỡ reo hò ra tiếng.

	Hành tẩu tại tam hoàn cầu vượt bên trên lão Luca, trên mặt vậy cuối cùng thư giãn một tia rẽ mây nhìn thấy mặt trời buông lỏng.

	Lần này hành trình bọn hắn đi rồi ròng rã hai ngày.

	Trừ ban sơ đụng phải cái kia gọi Black gia hỏa, dọc theo con đường này bọn hắn chí ít đụng phải ba đợt kẻ tập kích.

	Đương nhiên, đằng sau tới hai đợt đều là một ít lâu la, chẳng những vũ khí phế phẩm, mà lại sĩ khí thấp xuống, bị đột đột đột hai băng đạn về sau, rất nhanh liền tan tác như chim muông chạy trốn.

	Đến như đi theo bên cạnh bọn họ cái kia bọc lấy trường bào màu trắng nam nhân, chính là bọn hắn từ cuối cùng một đợt kẻ cướp đoạt trên tay cứu được.

	Tên của hắn gọi Hall, đến từ Lạc Hà hành tỉnh, căn cứ lối nói của hắn, hắn là hùng sư bộ lạc vương tử, ốc đảo người thừa kế, thờ phụng biển cát chi linh.

	Mà khi bị hỏi đến thân là vương tử cùng người thừa kế hắn, tại sao lại không xa ngàn dặm chạy tới thành phố Thanh Tuyền nam bộ, bị một đám cầm gậy cời lửa ác ôn nhóm tù binh thời điểm, hắn lại lúng túng biểu thị.

	"... Vương quốc của chúng ta có rất nhiều vương tử, chúng ta nhất định phải làm chút gì đó để chứng minh bản thân có được xử lý vương quốc dũng khí cùng phẩm chất."

	Một tên trẻ tuổi nhân viên ngoại giao hiếu kì hỏi.

	"Tỉ như?"

	Hall chậm rãi mà nói nói.

	"Tỉ như mang một cái trong sa mạc không có đồ vật trở về, đây là chúng ta truyền thống, ai mang về đồ vật sang quý nhất, ai thì có tư cách trở thành kế thừa vương vị hậu tuyển."

	Một tên khác lớn tuổi nhân viên ngoại giao hỏi.

	"Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

	Hall biểu lộ có chút vi diệu xấu hổ, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"... Ta đây bất tài vừa tới Cự Thạch thành sao? Tin tưởng ta, ta nhất định có thể tìm được."

	Đừng nói là tìm tới cái gì đáng tiền đồ vật, hắn hai tên hộ vệ cùng mang ở trên người Dinar tất cả đều không còn.

	Nếu như không phải đụng phải bọn này hiền lành người, hắn làm không tốt đã táng thân chảo dầu.

	Tựa như cùng hắn nhốt tại cùng một cái trong lồng cái kia kẻ xui xẻo đồng dạng.

	Hắn thậm chí đã bắt đầu hối hận, không có cùng ca ca của hắn một đợt xuôi nam đi Cẩm Xuyên hành tỉnh, càng muốn đi cái gì Cự Thạch thành.

	Nơi này dân phong bưu hãn vượt quá tưởng tượng của hắn, cùng mênh mông vô bờ biển cát hoàn toàn khác biệt, nơi này nhà cao tầng đầy đất, mỗi một phiến cửa sổ đều phảng phất cất giấu một cây thương.

	Đi theo Luca hai tên nhân viên ngoại giao nhìn nhau.

	Làm sinh sống ở thành phố Thanh Tuyền một vùng người sống sót, cái gì vương vị cùng vương tử, đối bọn hắn tới nói hoàn toàn là cái xa lạ khái niệm.

	Nếu như đem người quản lý so sánh vương lời nói, cái thứ này... Đại khái chính là hùng Sư Vương nước người quản lý nhi tử?

	Nghĩ được như vậy, trên mặt mọi người không nhịn được có chút ao ước.

	Thật hi vọng bọn họ người quản lý cũng có thể nhiều sinh mấy cái...

	"Tiên sinh tôn kính, xin hỏi ngài cần hộ vệ sao?" Hall nhìn xem một mực không nói gì Luca, cung kính nói.

	Nhìn mặt mà nói chuyện trực giác nói cho hắn biết, vị lão nhân này hẳn là nơi này trong mọi người địa vị cao nhất.

	Luca kỳ quái nhìn hắn một cái, không biết gia hỏa này ở đâu ra tự tin.

	Bất quá, Luca cuối cùng vẫn là cho vị trẻ tuổi này lưu lại điểm lòng tự trọng, lời ít mà ý nhiều nói.

	"Không cần, thế nào?"

	Hall cái mặt này bên trên mang theo quẫn bách biểu lộ, do dự một lát, cuối cùng vẫn là mở miệng.

	"Tiền của ta đều bị đoạt đi, cũng không còn địa phương có thể đi... Có thể cho ta một công việc sao?"

	Luca hỏi.

	"Ngươi sẽ làm cái gì?"

	"Ta sẽ pha trà, đánh đàn, làm thơ, còn có vẽ tranh, đương nhiên... Vậy bao quát xạ kích. Ta có thể chứng minh bản thân, chỉ cần ngài cho ta một thanh súng ngắn ổ quay hoặc là súng trường, ta có thể đánh trúng 100 mét có hơn bình nhựa!"

	Hall tự tin nói, nhưng mà đi ở phụ cận cẩu huynh cùng dao găm huynh, lại là nhịn không được cười ra tiếng.

	100 mét có hơn bình nhựa vẫn được.

	Liền kia súng ngắn ổ quay kia tỉ lệ chính xác, trăm mét có hơn có thể đánh trúng người là tốt lắm rồi.

	"Nếu như chúng ta không giúp hắn, hắn khả năng liên nhập thành thuế đều chưa đóng nổi."

	Một tên lớn tuổi nhân viên ngoại giao thấp giọng, tại Luca bên cạnh nhỏ giọng thì thầm.

	"Nếu như hắn thật sự biết đánh đàn cùng vẽ tranh, thân phận cũng không thấp... Giúp hắn một chút cũng không phải chuyện gì xấu."

	Như thế.

	Mặc dù Tân Liên Minh còn chưa cùng tỉnh ngoài người sống sót thế lực thành lập quan hệ ngoại giao, nhưng đây cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Thường tại bên ngoài đi, nhiều giao hai cái bằng hữu tổng không có sai.

	Luca gật đầu, nhìn về phía cái kia xui xẻo người trẻ tuổi nói.

	"Ta vừa vặn còn thiếu cái làm văn thư công tác người, ngươi trước hết đi theo ta đi."

	Hall mừng rỡ nói.

	"Quá cảm tạ! Thuận tiện nhắc tới, ta còn sẽ mười hai loại nghệ thuật kiểu chữ —— "

	Luca ho nhẹ một tiếng.

	"Thế thì không cần, có thể đem đồ vật viết chỉnh tề tinh tế là được."

	Một đoàn người tiếp tục đi tới, không bao lâu liền tới đến nguy nga vách tường khổng lồ dưới chân.

	Phương xa chi phong đại tửu điếm bảng hiệu treo ở cửa lớn đối diện cao ốc bên trên, muôn hình muôn vẻ hành thương cùng lữ khách ở trước cửa quảng trường vãng lai xuyên qua, ngẫu nhiên có thể trông thấy kim loại hoặc là Silicon cải tạo nghĩa thể, hoặc là trên đỉnh đầu cắm dây anten máy móc.

	Áo không đủ che thân dân nghèo đứng tại bên đường, tay cầm mộc bài chờ lấy công tác bản thân tìm tới cửa.

	Sinh hoạt tiêu chuẩn lưỡng cực phân hoá, ở chỗ này năm qua năm đều là giống nhau.

	Hall hưng phấn đưa cổ nhìn chung quanh, nơi này tất cả đối với hắn tới nói đều tràn đầy mới mẻ cảm giác.

	Ngược lại là những cái kia đã vô số lần tới chỗ này các người chơi, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đối với nơi này người và sự việc nhi tập mãi thành thói quen.

	"Phát động nhiệm vụ mới rồi." Nhìn xem trên cánh tay VM, lão Bạch Mi lông nâng lên một tia kinh ngạc.

	"Nhiệm vụ gì? Ta xem một chút." Phương Trường bu lại.

	Chỉ thấy trên màn hình viết một hàng chữ.

	[  nhiệm vụ: Tiến về vịnh Hải Tặc quán rượu tìm tới so đặc biệt, nghe ngóng cố chủ tương quan tin tức  ] 

	Lão Bạch nhìn chằm chằm nhiệm vụ nhìn một hồi.

	"Hẳn là cái kia gọi Black cơ bắp lão đến tiếp sau nhiệm vụ... Ta đồng bộ đến trong đội ngũ rồi."

	"Quán rượu? Cái này Phương Trường lão ca quen a." Giết dao găm cười đùa tí tửng nói.

	"Lão đại, lúc nào viết quyển sách Phong Nguyệt công lược a, chúng ta đợi thật lâu!" Đồ chó chết cũng ở đây một bên ồn ào đạo.

	"Cuồn cuộn lăn, lão tử thuần khiết một nhóm, nào giống các ngươi những này lão ô yêu, mỗi ngày liền biết nghệ thuật."

	Nhìn xem một đám cười đùa tí tửng các đội hữu, Phương Trường tức giận trợn mắt.

	Lão Bạch ngược lại là không có chê cười hắn, chỉ là cười nói.

	"Nói thế nào? Một hồi đem NPC đưa đến mục đích về sau, ta đi cái kia vịnh Hải Tặc quán rượu hỏi thăm một chút?"

	Phương Trường thở dài nói.

	"Ngươi cảm thấy loại chuyện này là đi vào quán rượu hô một cuống họng liền có thể hỏi lên đồ vật sao?"

	Lão Bạch hiếu kì hỏi.

	"Vậy ngươi nói làm thế nào."

	Xoa cằm ngẫm nghĩ một lát, Phương Trường ánh mắt rơi vào một bên giơ nhãn hiệu những dân nghèo kia trên người chúng, ánh mắt hơi động một chút.

	"... Black ở tại khu ổ chuột, chúng ta tìm được trước nhà của hắn ở đâu. Mặc kệ có hay không người thân khoẻ mạnh, tóm lại có hiểu rõ bằng hữu của hắn. Thông qua bằng hữu của hắn, chúng ta lẽ ra có thể hỏi thăm ra cái kia gọi so đặc biệt người rốt cuộc là ai."

	"Phiền toái như vậy sao?" Giết dao găm lỗ mãng đạo.

	"Trò chơi này xác thực được động điểm đầu óc, " lão Bạch cười nói, "Liền ấn Phương Trường nói đi, ta trước vào thành lại nói."

	Nộp vào thành thuế.

	Một đoàn người đem vi phạm lệnh cấm chất nổ gửi lại, xuyên qua cao ngất nguy nga cửa thành.

	Đối với trên người bọn họ xương vỏ ngoài, cửa thành dân binh ngược lại là không nhiều lời cái gì, dù sao tại Cự Thạch thành loại địa phương này, cái này đồ vật thật cũng không đến như hi hữu đến để bọn hắn nhìn chằm chằm một mực nhìn trình độ.

	Dựa theo người quản lý phân phó, Luca đang muốn đi liên minh tại Cự Thạch thành cơ quan, nhưng mà mới vừa đến trên đường, liền phát hiện không khí nơi này có chút không đúng.

	Chỉ thấy nhà kho khu cổng người đông nghìn nghịt, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đen kịt.

	Mặc cây đay áo sơmi cùng linh cẩu áo khoác da đám dân thành thị tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn thần sắc phẫn nộ, trong tay giơ cao lên mộc bài, hô hào lộn xộn nhưng vô cùng vang dội khẩu hiệu, hướng phía ngoại thành hạch tâm khu vực tiến lên.

	"Cự tuyệt không bình đẳng mậu dịch!"

	"Đem công tác trả cho chúng ta!"

	"Để Tân Liên Minh đồ chơi lăn ra Cự Thạch thành!"

	"Muốn bánh mì! Không cần dinh dưỡng cao!"

	"Ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, từ vách tường khổng lồ lăn ra ngoài!"

	Kia ồn ào náo động khí diễm như là sôi trào sóng nhiệt, tại tháng sáu mặt trời rực rỡ bên dưới càng là nóng rực giống khối bàn ủi đồng dạng.

	Đứng tại đám người biên giới cảnh vệ một mặt chân tay luống cuống, trong tay bọn họ côn bổng đã bắt đầu khống chế không nổi đám người.

	Hiệu trung với thành chủ dân binh ở một bên xem náo nhiệt.

	Chỉ cần không phát triển thành đấu súng, bọn hắn cũng sẽ không quản những chuyện này.

	Lần đầu tiên tới Cự Thạch thành Hall, hưng phấn đưa cổ, hướng phía kia mãnh liệt đám người nhìn quanh.

	"Bọn hắn tại ăn tết sao?"

	Một bên nhân viên ngoại giao biểu lộ nặng nề.

	"... Ngươi cảm thấy bọn hắn giống như là đang ăn mừng sao?"

	"Nói cũng đúng... Lại nói bọn họ là đang gọi để ai lăn ra ngoài?"

	Luca liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến hắn, mà là nhìn về phía một bên nhân viên ngoại giao.

	"Chúng ta đi nhanh lên, tốt nhất đừng ở trên đường đợi quá lâu."

	Đám người nhẹ gật đầu, ào ào bước nhanh hơn.

	Đi theo NPC bên cạnh các người chơi mặc dù hiếu kỳ nghĩ tiến tới xem rõ ngọn ngành, nhưng nhiệm vụ gấp rút.

	"... Thật sự là ly kỳ, " giết dao găm nhỏ giọng thầm thì một câu, "Ta lần trước tới đây thời điểm còn không phải cái này dạng."

	"Không nghĩ tới nên tới vẫn phải tới." Nhìn xem mãnh liệt đám người, Phương Trường như có điều suy nghĩ nói.

	"Nên tới cái gì?" Đồ chó chết tò mò hỏi.

	Phương Trường: "Ngươi không phải nhìn thấy a, bọn hắn đang kháng nghị chúng ta bán cho bọn họ đồ vật quá tiện nghi rồi."

	Quá tiện nghi rồi?

	Có chút không biết rõ, đồ chó chết không hiểu ra sao đạo.

	"A cái này. . . Chúng ta cho bọn hắn tiện nghi tốt đồ vật, bọn hắn có cái gì có thể oán trách?"

	"Dưới tình huống bình thường, 10 chi dinh dưỡng cao đổi một ổ bánh bao là hợp lý, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện một người, nguyện ý dùng 1000 chi dinh dưỡng cao đổi một đài bánh mì nướng lò nướng, đồng thời để dinh dưỡng cao cùng bánh mì sinh ý đều biến không thể kiếm lời."

	"Coi như bánh mì tiện nghi hơn, tiện nghi cũng là những cái kia có đồng Chip người. Đối với bình thường người sống sót, bọn hắn không có công tác, mua không nổi vậy không giải quyết được vấn đề, sẽ cao hứng đó mới gọi đúng dịp."

	Thự Quang thành nhà máy đoạt đi Cự Thạch thành cư dân công tác, mà gần nhất ngoại thành toà thị chính lại còn dự định mở rộng cùng Tân Liên Minh mậu dịch quy mô.

	Bản thân liền duy trì tại nghèo khó tuyến biên giới ngoại thành các cư dân triệt để bộc phát.

	Bất quá...

	Vấn đề căn nguyên thật là bởi vì Tân Liên Minh thương phẩm quá tiện nghi sao?

	Nguy cơ bản chất là tài phú tập trung vào số ít người trong tay, tiền tệ một khi không còn lưu thông, liền mất đi nó tại trong chợ tác dụng.

	Cự Thạch thành các cư dân không có đồng Chip tiêu phí, nhà máy giảm bớt sản xuất, có công ăn việc làm cương vị giảm bớt, các cư dân càng nghèo, cuối cùng tiến vào song thua tuần hoàn.

	Mà ngoại bộ công nghiệp phẩm đại lượng đưa vào, bất quá là gia tốc quá trình này.

	Phương pháp đơn giản nhất đơn giản là đối ngoại thực dân.

	Bất kể là kinh tế thực dân , vẫn là quân sự thực dân, chỉ cần có thể không ngừng mà đem quá thừa thương phẩm bán đến giống Bethe đường phố, Brown nông trường những này cỡ vừa và nhỏ người sống sót khu quần cư, từ trong tay bọn họ đổi về công nghiệp nguyên vật liệu, liền có thể để ban đầu dây xích tiếp tục duy trì.

	Nhưng mà đáng tiếc là, Tân Liên Minh không những không nguyện ý làm Cự Thạch thành thuộc địa, thậm chí còn đem Cự Thạch thành kinh tế thực dân người sống sót khu quần cư giải phóng một bộ phận, đảo ngược phát ra công nghiệp phẩm đến thị trường của bọn hắn.

	Cự Thạch thành khủng hoảng kinh tế từ trước đây thật lâu lại bắt đầu.

	Chỉ bất quá tại đất hoang nơi này, khủng hoảng kinh tế tại nguy cơ sinh tồn trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vậy chưa hề có người ý thức được qua, cũng căn bản không có cái kia thời gian rỗi đi để ý.

	Nội thành các quý tộc đối ngoại thành "Cung cấp nuôi dưỡng đám người" như thế nào lục đục với nhau không quan tâm chút nào, mà ở vị thành chủ kia trong mắt, trừ chân chính đáng giá hắn quan tâm sự tình, hết thảy tất cả đều là sâu kiến.

	Huống chi dù cho hãm sâu nghèo khó cùng thất nghiệp nhà tù, nơi này cư dân vẫn muốn so một năm trước Bethe đường phố cư dân cùng Brown nông trường đám nông nô may mắn nhiều.

	Chỉ là gần nhất, những người đáng thương kia nhóm rốt cuộc tìm được có thể phát tiết lửa giận đối tượng.

	Nghĩ tới đây, Phương Trường trong mắt không nhịn được mang lên một tia nhiều hứng thú biểu lộ.

	Cũng không phải là hắn lãnh huyết.

	Đối với hắn loại này thuần túy player mà nói, NPC bất quá là một đoạn số liệu, không đến mức để hắn đồng tình.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, trò chơi này kinh tế hệ thống ngoài ý muốn chân thực.

	Không ngừng ngay cả cung cầu quan hệ đều làm được, thậm chí ngay cả quan hệ sản xuất đều cho hoàn nguyên ra tới.

	Thật tuyệt.

	Xem ra cách Open Beta ngày đó lại gần rồi một bước!

	Một đoàn người đi tới ở vào nhà kho khu biên giới cơ quan.

	Làm bọn hắn đến nơi này nhi thời điểm, phát hiện cổng vây quanh một đám người, đám người phía trước đứng mấy tên duy trì trật tự cảnh vệ.

	Từ hiện trường hỗn loạn tình huống đến xem, vừa rồi tám thành là xảy ra chút chuyện không tốt.

	Sớm nhận được viếng thăm đoàn đến tin tức, phụ trách cơ quan vận tác Thư Vũ, đã từ trong cửa ra đón.

	"Các ngươi xem như bình an đến, ta mới vừa rồi còn đang lo lắng, các ngươi trên đường có phải hay không là đã xảy ra chuyện gì sao." Thư Vũ mang trên mặt thư thái tiếu dung, mặc dù nụ cười kia xem ra có chút rã rời.

	Hiển nhiên, mấy ngày nay hắn không ít làm cho này bên trong phát sinh sự tình sứt đầu mẻ trán.

	Nhìn xuống đất bên trên rác rưởi cùng hòn đá, còn có bị nện nát pha lê, Luca nhíu mày, mang theo đám người xuyên qua đám người, đi tới Thư Vũ bên cạnh.

	"Nơi này rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Thư Vũ thuận hắn ánh mắt, nhìn thấy vẩy vào trên đất pha lê vỡ cặn bã, trên mặt không nhịn được nổi lên một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Khu công nghiệp đại bộ phận nhà máy cho các công nhân nghỉ, mất đi thu nhập nơi phát ra các cư dân liền lên đường phố... Toà thị chính bên kia phái cảnh vệ tới, nhưng tình huống ngươi cũng thấy đấy, nhiều người như vậy căn bản không phải một hai cảnh vệ có thể giải quyết."

	"Các ngươi không có bị thương chứ." Luca lo lắng mà hỏi thăm.

	"Không có, " Thư Vũ lắc đầu, "Chúng ta chỗ này ở không ít 'Player', toà thị chính bên kia lại phái cảnh vệ tới duy trì trật tự, an toàn bên trên vấn đề không lớn... Bất quá bây giờ cái này mấu chốt thời gian điểm lên, tốt nhất vẫn là không nên tùy ý đi ra ngoài."

	Sợ là sợ tại có người lúc này thừa dịp làm loạn một ít động tác.

	Tỉ như trong đám người đột nhiên nã một phát súng.

	Lấy đất hoang bên trên vũ khí tràn lan trình độ, loại chuyện này một chút cũng không kỳ quái.

	Cái gọi là trật tự cũng bất quá là tương đối an toàn, tuyệt đối an toàn cho dù tại lý tưởng thành cũng là không tồn tại, chớ đừng nói chi là nơi này.

	Nói đến đây, Thư Vũ dừng lại một lát, nhìn thoáng qua bên cạnh cảnh vệ, tiếp tục nói.

	"Tình huống nơi này không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng, tóm lại trước tiến đến nói chuyện đi."

	...

	Đem đám NPC đưa đến mục đích về sau, các người chơi liền tản ra bận bịu chính mình sự tình đi.

	Lão Bạch mang lên hai huynh đệ, đi vách tường khổng lồ bên ngoài bình dân quật.

	Mà Phương Trường thì cởi trang bị đổi lại thường phục, xâm nhập vào thị uy trong đám người.

	Có một ít để ý sự tình, hắn nghĩ điều tra một lần.

	Dùng tự mình thuyết pháp chính là —— "Tham dự loại này đặc thù sự kiện, làm không tốt có thể phát động nhiệm vụ ẩn" .

	Đến như lão Luca, tại thay người quản lý thăm hỏi cơ quan các nhân viên làm việc về sau, thì đi theo Thư Vũ đi tới lầu ba phòng nghỉ.

	Trẻ tuổi nữ hầu người đi tới, vì hai người phân biệt rót một chén trà nóng.

	Thư Vũ chậm rãi uống một ngụm, đang nghĩ trò chuyện chút hòa hoãn tâm tình chủ đề, đã thấy Luca không nhúc nhích ngồi ở đằng kia, không khỏi cười khổ để chén trà xuống.

	Dừng một chút, hắn mở miệng nói ra.

	"Đêm qua, khu công nghiệp nhà kho lửa cháy rồi."

	"Lửa cháy rồi?"

	Nhìn xem giật mình Luca, Thư Vũ gật đầu.

	"Hừm, cất giữ trong nơi đó 1000 tấn Địch Địch uy dinh dưỡng cao bị thiêu hủy... Kia đồ vật không kiên nhẫn nhiệt độ cao, trên cơ bản toàn phá huỷ."

	1000 tấn dinh dưỡng cao , dựa theo bán buôn chi phí tính toán, giá trị vậy tiếp cận 10 vạn đến 20 vạn đồng Chip rồi.

	Nếu như là giá bán lẻ, thường thường sẽ ở bán buôn giá trên cơ sở thêm cái 0.

	Luca trong lòng có chút xiết chặt.

	"Nghiêm trọng không?"

	"Nhà kho mua bảo hiểm, sẽ bồi một bộ phận, bất quá cuối cùng bồi thường bao nhiêu còn không rõ ràng lắm."

	Dừng lại, Thư Vũ dùng thật lòng giọng điệu tiếp tục nói.

	"Ngài lúc vào thành hẳn là cũng nhìn thấy, nhằm vào chúng ta thị uy hoạt động ngay tại càng ngày càng nghiêm trọng, những này mâu thuẫn không phải một ngày hai ngày tích lũy, nhưng ở mấy ngày nay tất cả đều tập trung bộc phát."

	"Ta lo lắng... Gần nhất phát sinh sự tình sẽ ảnh hưởng chúng ta cùng toà thị chính ký kết hữu hảo điều ước hợp tác."

	"Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, ta kiến nghị chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng đem hiệp ước ký đem so sánh tốt."

	Nghe tới Thư Vũ kiến nghị, Luca trầm tư một hồi, mở miệng nói ra.

	"Người quản lý đại nhân nói, điều ước chỉ là một trang giấy, nếu như không từ trên căn bản giải quyết vấn đề, coi như chúng ta mang theo xinh đẹp hiệp nghị trở về, bọn hắn cũng sẽ tùy thời đem tờ giấy kia xé toang."

	Thư Vũ có chút đau đầu đè lên mi tâm.

	"Như lời ngươi nói vấn đề kia căn bản khó giải... Ngươi biết những người kia tại la hét thứ gì sao? Bọn hắn không ngừng yêu cầu toà thị chính đối với chúng ta trưng thu 100% đặc biệt thuế, đem thu được thuế phát cho mất đi công tác người nghèo."

	"Không chỉ như vậy, bọn hắn còn muốn cầu chúng ta đem tất cả đồng Chip tồn tại ngân hàng của bọn hắn, áp dụng ký sổ thức kết chuyển phương thức, tỉ suất hối đoái từ thị trường quyết định, đồng thời sở hữu đồng Chip nhất định phải dựa theo bọn hắn quy định phương pháp sử dụng."

	Nói trắng ra là.

	Bọn hắn chẳng những muốn để Tân Liên Minh thương phẩm tại Cự Thạch thành không thể kiếm lời, hơn nữa còn muốn quy định Tân Liên Minh tại bọn hắn chỗ này kiếm lấy lợi nhuận nên như thế nào sử dụng.

	Nếu quả thật đáp ứng rồi, Tân Liên Minh liền biến thành bọn họ công nghiệp phẩm phá giá địa, thậm chí là đi công nghiệp hoá, trở thành một đại hào nông trường cùng quặng mỏ.

	Thự Quang thành cư dân đồng dạng cần công tác.

	Loại này hiệp nghị là một người đều không có khả năng ký.

	Những cái kia người kháng nghị nhóm, còn có bọn hắn sau lưng chủ nhà máy nhóm, hiển nhiên căn bản là không có dự định giải quyết vấn đề, mà là hi vọng đưa ra một chút căn bản không có khả năng thực hiện yêu cầu đem cái bàn cho xốc.

	Đã chơi không lại các ngươi.

	Vậy chúng ta cũng không chơi.

	"Đương nhiên là có biện pháp giải quyết, " Luca ngữ khí nói nghiêm túc, "Ta chính là vì mục đích này mà tới."

	Thư Vũ biểu lộ sơ sơ kinh ngạc mà nhìn xem hắn, không rõ hắn có thể nghĩ ra phương pháp gì.

	Ngay tại hắn đang nghĩ hiếu kì hỏi thăm thời điểm, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

	Lúc trước vì bọn hắn pha trà vị thị nữ kia một lần nữa đi đến.

	"Tiên sinh, toà thị chính cục trưởng tiên sinh hiện tại ngay tại dưới lầu, muốn mời hắn đi lên sao?"

	Thư Vũ sửng sốt một chút, hoàn toàn không nhớ rõ hôm nay có cái này an bài.

	"Hắn... Có hẹn trước qua sao?"

	Thị nữ lắc đầu.

	"Không có, hắn tự xưng là tại thị sát nhà kho khu cháy hiện trường thời điểm lâm thời tới được."

	Thư Vũ nhìn về phía Luca, thấy cái sau gật đầu, một lần nữa nhìn về phía vị thị nữ kia.

	"Mời cục trưởng tiên sinh đến lầu hai phòng khách đi."

	Đối phương đều đã đến dưới lầu, cũng không thể đem người cự tuyệt ở ngoài cửa.

	"Được rồi, tiên sinh."

	Thị nữ có chút hàm thủ, quay người thối lui ra khỏi phòng nghỉ.

	"... Ngươi chuẩn bị làm thế nào? Gia hỏa này tuyệt đối không phải lâm thời đi ngang qua, tám thành là bị những cái kia vây quanh toà thị chính những người sống sót đánh ra... Ta dám đánh cược, hắn lần này tới khẳng định không phải cầu hoà."

	Thư Vũ thấp giọng nói.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới lão Luca trên mặt một điểm khẩn trương biểu lộ đều không nhìn thấy.

	Trong mắt nháy mắt nổi lên một tia giật mình, Thư Vũ lập tức phản ứng lại.

	"... Người quản lý đại nhân đã đã thông báo ngươi nên làm như thế nào?"

	Lão Luca không có trả lời, chỉ là cho hắn một cái yên tâm tiếu dung, từ trên ghế salon đứng lên.

	"Đi thôi, chúng ta đi gặp gỡ vị trưởng phòng kia tiên sinh."

	...

	Bên trong phòng tiếp khách.

	Duron trên mặt viết đầy giấc ngủ chưa đủ lo nghĩ cùng bực bội.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

	Bản thân rõ ràng kí rồi một phần xinh đẹp hiệp nghị trở về, chẳng những để Tân Liên Minh bỏ qua đối thành phố Thanh Tuyền không phận yêu cầu, còn không hoa một điểm đại giới liền mở ra bắc ngoại ô thị trường.

	Hắn vốn cho rằng đại gia sẽ reo hò hắn anh minh.

	Nhưng mà trừ thành chủ đại nhân cùng cự thạch quân công bên kia không có bất kỳ cái gì ý kiến bên ngoài, ngoại thành cư dân cùng cái khác chủ nhà máy nhóm cơ hồ đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Duron là triệt để không hiểu.

	Cự Thạch thành những hãng này, muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn người có là người, càng không một đống 12 giờ công tác hạn chế cùng thấp nhất tiền công tiêu chuẩn khuôn sáo, sẽ còn sợ một đám người nhặt rác làm ra xưởng nhỏ?

	Bọn hắn dùng giá thấp công nghiệp phẩm phá giá, các ngươi vậy phá giá trở về chẳng phải xong việc rồi?

	Điều này cũng không được, vậy cũng không được, bọn này lòng tham không đáy Hấp Huyết Quỷ nhóm đến cùng còn muốn như thế nào nữa!

	Duron không nhịn được bắt đầu nghĩ đến, nếu như chính sảnh cũng có một chi dân binh đoàn là tốt rồi.

	Không dùng giống thành chủ đại nhân mạnh như vậy, chỉ cần sức chiến đấu hơi so các dong binh cao hơn một chút nhi, hắn cũng không đến nỗi cần phí nhiều khí lực như vậy đàm phán.

	Những người này cũng không nguyện ý cho mình nên có quyền lợi, lại không nguyện ý đưa tiền, đến cùng trông cậy vào hắn còn có thể làm cái gì đây?

	Lúc này, phòng khách ngoài truyền tới tiếng bước chân, ba tiếng gõ cửa vang lên về sau, cửa mở ra rồi.

	Nhìn xem cái kia bản thân trước đó tại 3D trong hình ảnh thấy qua người quen, Duron theo lễ phép từ chỗ ngồi vị bên trên đứng dậy, hắng giọng một cái chủ động mở miệng nói.

	"Ngươi tốt... Thành chủ tiên sinh."

	Đang nói câu nói này thời điểm, nét mặt của hắn thoáng có chút mất tự nhiên.

	Dù sao tại Cự Thạch thành, thành chủ là vị đại nhân kia chuyên môn xưng hô.

	"Ngươi tốt, Duron tiên sinh, không cần khách khí như thế, mời ngồi đi..." Luca mang trên mặt hòa hoãn không khí tiếu dung, tại Duron đối diện ngồi xuống, "Kỳ thật chúng ta dùng danh tự xưng hô lẫn nhau cũng là có thể."

	"Đây đều là không quá quan trọng chuyện nhỏ, " lần nữa ngồi xuống Duron khoát tay áo, không có chút nào lúc trước khách khí, "Ta đi thẳng vào vấn đề nói xong rồi, ta biết rõ ta đây nói gì rất đường đột, nhưng chúng ta hiệp nghị phải lần nữa đàm..."

	Đối với Duron đề nghị cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng Luca vẫn là nhíu mày.

	"Cái này cùng đã nói xong không giống."

	"Bởi vì tình huống hiện tại cùng đương thời cũng không một dạng, " Duron nhìn chằm chằm hắn, tiếp tục nói, "Tình huống bên ngoài ngươi cũng thấy đấy, nếu như ta không thể mang một phần để những người kia hài lòng hiệp nghị trở về, bọn hắn sẽ đem ta và hiệp nghị một đợt xé nát, đến lúc đó ngồi ở đây nhi cùng ngươi nói người không phải ta rồi."

	"Cho nên chúng ta trước đó nói chuyện đều không còn giá trị rồi?" Luca bất động thanh sắc hỏi.

	"Chỉ liên quan tới mậu dịch bộ phận, không phận cùng biên giới vấn đề không có đàm... Đây là chúng ta thành chủ yêu cầu."

	Duron ngữ khí mặc dù uyển chuyển, nhưng cường ngạnh thái độ vẫn không có chút nào cải biến.

	Luca nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta có thể hiểu được ngươi khó xử."

	Nhìn thấy đối phương ngoài ý liệu thỏa hiệp, Duron trong lòng kinh hỉ sau khi, không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, trên mặt vậy cuối cùng hiện lên vẻ tươi cười.

	"Vậy thì tốt quá... Yên tâm, ta cũng không phải không biết đạo lý người, làm các ngươi nhượng bộ trao đổi, chúng ta sẽ ở vấn đề an toàn bên trên đối với các ngươi chiếu cố nhiều hơn, dù sao chúng ta bây giờ là bằng hữu rồi. Bao quát máy bay thuê, còn có uy lực càng lớn vũ khí... Ta đều sẽ tận lực tại chức quyền của ta phạm vi bên trong trợ giúp các ngươi tranh thủ một chút ưu đãi."

	Thư Vũ một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía lão Luca.

	Hắn nhớ được bản thân vừa rồi phải nói qua, những người kia nói tố cầu đến là cái gì.

	Mang trên mặt nắm chắc phần thắng biểu lộ, Duron từ bản thân trợ lý trong tay nhận lấy một phần danh sách, đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

	"Chúng ta bày ra một chút các cư dân tố cầu, ta cho rằng trong đó không ít đều là hợp tình hợp lý. Cụ thể chi tiết còn muốn thương thảo một lần, bất quá ta hi vọng đàm phán dựa theo cái này dàn khung tới."

	Hắn thấy, đối phương đã nhả ra, chuyện này trên cơ bản đã ổn.

	Nhưng mà, sự tình phát triển cũng không có giống hắn tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy.

	Luca chỉ là nhìn lướt qua trên bàn danh sách, liền đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

	"Chúng ta có thể cảm nhận được ngài hi vọng giải quyết vấn đề thành ý, nhưng cái này hiển nhiên không phải một cái giải quyết vấn đề phương pháp."

	Duron một mặt mờ mịt nhìn xem Luca, chậm rãi nhíu mày.

	"... Có ý tứ gì?"

	"Đối với chúng ta thương phẩm trưng thu thuế nặng, yêu cầu chúng ta đem tiền kiếm được tồn tại các ngươi trong túi , dựa theo các ngươi hy vọng phương thức hoa, loại này mua bán cẩu cũng sẽ không đi làm."

	Nhìn xem biểu lộ kinh ngạc Duron, Luca lắc đầu, tiếp tục nói.

	"Cái này hiệp nghị có ký hay không không có gì khác nhau, nếu như ta kí rồi, Tân Liên Minh cùng Cự Thạch thành ở giữa sẽ không còn có một viên ngân tệ mậu dịch vãng lai, nếu có, vậy nhất định là lấy chợ đen hình thức."

	"... Vậy ngươi có biện pháp tốt hơn sao?" Duron nhíu mày.

	Luca vui vẻ gật đầu.

	"Đương nhiên, so sánh dưới, chúng ta tôn kính người quản lý đại nhân có cái tốt hơn đề nghị."

	Mặc dù trực giác nói cho Duron, những này giảo hoạt áo khoác lam nhóm tám thành lại muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, nhưng hắn vẫn là quyết định trước nghe một chút những người này nói cái gì.

	"... Đề nghị gì."

	Thấy Ngư nhi nhanh lên câu, Luca trầm ổn trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Các ngươi nhà máy cùng cư dân bất mãn, cuối cùng ở chỗ cái trước cần thị trường kiếm lấy lợi nhuận, cái sau cần công tác nuôi sống gia đình."

	"Đã như vậy..."

	"Các ngươi vì cái gì không mượn một bút đồng Chip cho chúng ta đâu?"
Kết chương.