Chương 33: Lục Ly thường ngày  

        Hai bên đường phố một bộ phận phòng ốc ống khói dâng lên khói bếp.

	Lục Ly cầm bốc lên nhiệt khí giấy da trâu túi từ Fillin phu nhân bánh mì phường đi ra, hướng trước đó mấy lần đồng dạng, phân phát cho vây chung quanh hài đồng.

	Không phải một đám hài tử, có chút Lục Ly gặp qua, có chút không có, bất quá đều không ngoại lệ lễ phép cùng nhiệt tình.

	Vô luận như thế nào, bọn hắn còn không có nhiễm phải quá nhiều thế giới này u ám nhan sắc.

	Lục Ly ôm trong ngực một cái khác túi giấy da trâu, bên trong chứa năm pound quýt. Thế giới này không thể so trước kia có thể từ thường ngày ăn bên trong thu hoạch cần thiết năng lượng. Đại bộ phận cư dân đồ ăn đều là lấy bánh mì đen làm chủ, cùng chút ít loài cá loại thịt.

	Lục Ly nhất định phải đúng hạn bổ sung vitamin, để tránh dinh dưỡng không đầy đủ.

	Phát xong bánh mì, lại lấy ra hai cái quýt phân cho reo hò không thôi bọn nhỏ, Lục Ly tại một đám cư dân thiện ý ánh mắt cùng chào hỏi bên trong trở lại tổ trinh thám.

	...

	Két ——

	Bụi bặm tại quạnh quẽ trống trải tổ trinh thám bên trong bồng bềnh, tại tái nhợt phía trước cửa sổ trở nên rõ ràng.

	Yên tĩnh tại tổ trinh thám chảy xuôi, thẳng đến một đoạn thời khắc, mở ra cửa phòng quấy nhiễu đây hết thảy.

	Cạnh cửa bụi bặm chạy tứ tán, tên là an tĩnh tồn tại chui vào nơi hẻo lánh, biến mất không thấy gì nữa.

	Chùm chìa khóa xẹt qua đường vòng cung, rơi vào trên ghế sa lon, hoa lạp khinh hưởng.

	Lục Ly đảo mắt một vòng dần dần bắt đầu quen thuộc tổ trinh thám, trên giá sách chân dung hết thảy bình thường, cạnh cửa điêu khắc cũng không có bốn phía đi lại.

	Đem hai túi giấy da trâu phóng tới trên bàn sách, Lục Ly quay người đi hướng phòng bếp.

	Trong đó một túi giấy da trâu đắp lên, miệng túi thấp, một cái nắm đấm lớn quýt từ trong túi lăn ra, tiếng trầm sa sút trên sàn nhà, nhấp nhô vài vòng.

	Lục Ly quay đầu nhìn thoáng qua, không có đi quản, đi vào phòng bếp rửa tay.

	Không bao lâu Lục Ly đi ra phòng bếp, trên tay ướt sũng cũng không có đi xát, đi đến trước bàn sách xoay người mò lên cái kia quýt, đem nó thả lại giấy da trâu trong túi.

	Một cái khác chứa bánh mì giấy da trâu túi có chút ẩm ướt, nếp uốn giấy da trâu ngăn chặn miệng túi, nhiệt khí tán không ra.

	Không thèm để ý mở túi ra, tại giấy da trâu túi thượng lau hai tay sau Lục Ly xuất ra mềm nhũn hiện ra mạch hương bánh mì trắng, cắn một cái hạ.

	Một cái tay khác cầm qua ấm nước, nhẹ nhàng xúc cảm để Lục Ly khẽ nhíu mày, đem còn lại nước rót vào cái chén.

	Nước nhanh dùng xong, một hồi muốn đi phòng tắm múc nước, một bình nước một đồng tiền.

	Lục Ly yên lặng nhấm nuốt bánh mì, miệng khô lúc lại uống một ngụm nước nhuận hạ. Hắn ăn cái gì rất bình tĩnh, tức không há miệng nhấm nuốt, cũng không phát ra âm thanh, cùng quạnh quẽ an tĩnh tổ trinh thám cơ hồ hòa làm một thể.

	Chỉ có một pound nặng mềm bánh mì rất lớn, so với bị xưng là bánh mì đen trấu cám bánh mì còn lớn hơn nhiều. Có chừng hai bàn tay lớn nhỏ. Chẳng qua nếu như đem nó nắm chặt nắm đến cùng một chỗ, khả năng sẽ chỉ còn lại không đến lớn nhỏ cỡ nắm tay mì vắt.

	Không đến ba phút ăn xong bánh mì trắng, hỗn hợp cuối cùng một chén nước nuốt xuống.

	Lục Ly lưu loát đứng người lên, đem túi giấy vo thành một đoàn, mang theo ấm nước đi ra tổ trinh thám.

	Tổ trinh thám không phải nhà đơn, mà là một loạt dài phòng trong đó một cái phòng —— lớn nhất một cái.

	Ở tại dài trong phòng phần lớn là ngư dân thuyền viên, bất quá u ám hành lang nhưng không có quá nhiều biển mùi tanh. Múc nước phòng còn có một số hộ gia đình, bọn hắn nhìn thấy Lục Ly, lễ phép tránh ra vị trí để hắn tới trước. Lục Ly gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Vẫn là muốn đốt lên nước sao Lục Ly tiên sinh." Phòng tắm nhân viên quản lý khách khí cười nói, tiếp nhận Lục Ly ấm nước.

	"Ừm."

	Nhân viên quản lý mở khóa vòi nước, bốc lên nhiệt khí nóng hổi dòng nước rơi vào ấm nước.

	Không bao lâu ấm nước đổ đầy, Lục Ly tiếp nhận, cũng giao cho trông giữ nhân viên 1 đồng tiền.

	Từ có chút chen chúc phòng tắm ra, đi không bao xa, sau lưng hành lang truyền đến một trận tiếng cãi vã.

	"Ta cũng muốn một bình nước sôi! Đại thám tử cả ngày uống đốt lên nước khẳng định có chỗ tốt!"

	"Ta cũng muốn, đánh cho ta một thùng!"

	"Lăn đi thủy thủ, ngươi muốn nhiều như vậy làm gì!"

	"Tắm rửa không được a?"

	Bành.

	Đóng cửa phòng, hành lang thượng tiếng cãi vã bị ngăn cản bên ngoài.

	Đem ấm nước phóng tới trên bàn sách, rót một chén nước, Lục Ly cởi xuống áo khoác màu đen, tại treo giá áo cùng điêu khắc ở giữa cân nhắc một lát, lựa chọn cái trước.

	Dù sao cho điêu khắc mặc xong quần áo cùng cởi quần áo ra đều hết sức phiền phức, kém xa nhét vào trên kệ áo bớt việc.

	Ngoài cửa sổ đường đi người đến người đi, ngẫu nhiên có qua đường người hiếu kì nhìn quanh một mắt, bị sau cửa sổ lụa mỏng ngăn trở ánh mắt.

	Lục Ly ngồi vào trong ghế, dịch chuyển khỏi nhiệt khí bốc lên chăn mền, cầm ống nói lên gọi cho Oliver.

	Chờ đợi một đoạn thời gian điện thoại mới được kết nối, bất quá nghe không phải Slavic phu nhân, mà là Oliver.

	"Này lão bản, hành lang trưng bày tranh giải quyết sao?"

	Lục Ly không có hỏi tại sao là hắn nghe điện thoại, bình tĩnh nói: "Ừm. Belfast có tiệm sách sao?"

	Oliver sửng sốt một chút, mới phản ứng được cái kia âm thanh "Ừ" đã trả lời mình, ho nhẹ nói: "Đương nhiên là có, lão bản ngươi muốn mua cái gì?"

	"Thông sử hoặc là nhân văn địa lý tương quan thư tịch, ngươi qua đây sau ta sẽ đem sách tiền cùng lần này ủy thác ngươi cái kia một phần cho ngươi, hết thảy 30 đồng tiền."

	"Cám ơn lão bản, lão bản đại khí ngao!"

	Oliver hưng phấn nói, 30 đồng tiền không tính thấp. Phổ thông một nhà ba người một ngày chi tiêu cũng bất quá 7, 8 đồng tiền.

	Cúp điện thoại, Oliver tiếu dung còn treo ở trên mặt, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thô trọng tiếng hít thở.  

	Oliver như bị sét đánh, cứng đờ ngẩng đầu quay người, gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Slavic phu nhân ngài..."

	"Ừm?"

	Như lôi minh giương lên ngữ điệu vang lên, Oliver toàn thân rì rào run rẩy: "Ta... Ta nói là Lục Ly phu nhân, ngài... Thư tình chuẩn bị xong chưa?"

	"Đang ở trong phòng ta, một hồi đi chúng ta miệng cầm."

	"Được rồi tốt..." Oliver cung kính cúi đầu xuống.

	Phần này mềm yếu cũng không có để Slavic phu nhân có chỗ buông lỏng, nàng vẫn như cũ đứng tại Oliver trước mặt, ánh mắt dò xét, ngữ khí chất vấn: "Ta làm sao xác định ngươi sẽ không nhìn lén ta tin."

	"Ngài yên tâm! Ta tuyệt đối sẽ không!" Oliver đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng bảo đảm nói: "Ngài như thế cực nóng yêu thương tự nhiên chỉ có nhà ta lão bản có thể tiếp nhận, chúng ta loại này người bình thường làm sao có thể ngấp nghé!"

	...

	Một bên khác, Lục Ly thả lại microphone, nhắm mắt chờ đợi Oliver đến.

	Bất quá thẳng đến sắc trời dần dần trở tối, màn đêm sắp giáng lâm, ngoài cửa sổ người đi trên đường phố thần thái vội vàng, cửa hàng nhao nhao đóng cửa, Lục Ly cũng không đợi được Oliver tới.

	Từ cạn độ trong giấc ngủ tỉnh lại Lục Ly mở mắt ra, nhìn qua u ám bao phủ tổ trinh thám, rốt cục nhớ ra cái gì đó, cầm lấy một hộp diêm sát, nhóm lửa trên bàn sách ngọn đèn.

	Hô ——

	Vung dập lửa củi, tiện tay ném vào một bên thùng rác, Lục Ly khoác lên ngọn đèn lồng thủy tinh.

	Ngoài cửa sổ ầm ĩ dần dần tới gần tại bình tĩnh, ngẫu nhiên có còn chưa trở về nhà người đi đường tay cầm nguồn sáng, tại sắp tối tối tăm chạng vạng tối đi ngang qua.

	Mà tại lúc này, một cỗ âm lãnh cảm giác từ phía sau truyền đến, lan tràn quanh thân. Trên giá sách chân dung bên trong bay ra một đạo nửa trong suốt váy trắng thân ảnh.

	Anna nhìn chung quanh, sau đó cúi đầu xuống cùng Lục Ly đối mặt.

	"Hừ, ngoài miệng nói không muốn, thân thể vẫn là thành thật nha."
Kết chương.