Chương 117 : Trần Thị Tam Long.
Ban đêm, dạ sắc mê ly. 

Nhất luân loan nguyệt, cao cao treo tại màn đêm phía trên. 

Sáng tỏ nguyệt quang sái lạc, vì đại địa phủ thêm lấy nhất tầng ngân sa. 

Nhất vị thân khoác áo khoác ngoài, cao gầy thân ảnh, đã đứng tại dạ sắc bên trong, không biết bao lâu. 

Đón nguyệt quang có thể thấy rõ, kia tướng mạo tuấn tú nho nhã, thái dương đã hoa râm, khoé mắt vị trí có nhất khoả nốt ruồi. 

Đông Phương Thái A trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía trước Đậu gia chủ đèn đóm. 

Sau lưng trạm tại một nam một nữ hai người, nam tử mặc bạch sắc tiễn tài hợp thể cẩm y, bên hông treo thanh đồng linh đang, tướng mạo không tính tuấn tú, có thể một đôi tròng mắt, nhưng là sáng lạn như là tinh thần. 

Kia nhìn hướng cái kia một mặt dựng thẳng lên đại kỳ, Gia Cát Phi hiện ra cười lạnh, ngữ khí giễu cợt diễn giải: " Người phương nào dám tại ngụy trang Tưởng huynh, thực là không tự lượng sức. " 

" Liền không sợ bị Tưởng huynh tìm tới cửa. " 

Nữ tử đạm hoàng sắc áo váy, ô hắc nhu thuận sợi tóc dùng phát quan trói buộc đứng lên, da thịt trong suốt như ngọc, không thi phấn trang điểm, lưng đeo một thanh ba thước trường kiếm, toàn thân để lộ một cổ sắc nhọn, anh tư bừng bừng phấn chấn, bình thản mở miệng diễn giải: 

" Đương nhiên dám. " 

" Nếu là suy tính không sai, động thủ người, hẳn là Lục Phiến Môn Lý thần bộ. " 

" Nhi tử, tôn tử, lại tăng thêm phụ nữ trẻ con, Lý gia từ trên xuống dưới hơn một trăm khẩu, toàn bộ đều chết sạch sẽ, mãn môn diệt sạch, dạng này cừu hận dù là nghiêng hoàng hà chi thủy cũng tẩy không hết. " 

" Lần này Lý thần bộ ngụy trang động thủ, nhìn tới còn là có chỗ cố kỵ, không tưởng buông tha chính mình Lục Phiến Môn thân phận, từ này bỏ mạng giang hồ, thành vì người người hô đánh bại hoại. " 

Gia Cát Dao dừng một chút phía sau, nhìn hướng Đông Phương Thái A phía sau hỏi: 
" Thất sư thúc. " 

" Này một lần Lý thần bộ đối Đậu thị nhất tộc động thủ, chúng ta lúc nào tương trợ Đậu Trường Sinh một tay chi lực. " 

Đông Phương Thái A hai tay chậm rãi lưng đeo đứng lên, cười lạnh diễn giải: " Ngươi quá coi thường Đậu Trường Sinh cái kia tiểu tể tử. " 

" Lúc trước tại Thần Hầu phủ, thế nhưng dám hướng ta vung đao. " 

" Đổi thành các ngươi dám ư? " 

" Vô Tướng Vương, Hắc Thủy Quan, này không khỏi đều là oanh động thiên hạ đại sự, nếu là 10 năm phát sinh một kiện, đều xưng được thượng là quá nhiều lần, có thể này dĩ nhiên ngắn ngủi chưa tới nửa năm phát sinh, cả một năm thời gian đều không ngã. " 

" Đậu Trường Sinh bản sự, xa xa tại các ngươi tưởng tượng phía trên. " 

" Như vậy nhân kiệt, thiên hạ ít có. " 

" Dù là ta chướng mắt hắn, thế nhưng không dám xem thường Đậu Trường Sinh bản sự. " 

" Đậu gia là Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử hậu duệ, đương nhiên Cửu U Minh Giáo sự tình, cách nay đã hơn 200 năm, Cửu U Minh Giáo đã hủy diệt, sớm liền không phải cái gì vấn đề. " 

" Có thể Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông còn tại, thực tế là Âm Cực Tông, Cửu U Minh Giáo đông đảo truyền thừa, đều rơi vào đến Âm Cực Tông trong tay, như Cửu U Hàn Sương Quyết Âm Cực Tông cũng có. " 

" Này Đậu gia tại Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông trên địa bàn, truyền thừa hơn 200 năm, vốn cũng không thần kỳ, có thể hết lần này đến lần khác ra Đậu Trường Sinh dạng này nổi bật nhân vật. " 

" Gần nhất ta tại Hải Châu trong lúc rảnh rỗi, tính toán tới Tề Châu Thanh quận, hảo hảo điều tra một phen Đậu gia chi tiết. " 

" Đậu gia liền xuất hiện ngoài ý muốn. " 

Gia Cát Phi cả kinh, không khỏi mở miệng diễn giải: " Chẳng lẻ Đậu Trường Sinh là Âm Cực Tông môn đồ? " 

Gia Cát Dao trào phúng một câu diễn giải: " Có chút đầu óc không có? " 

" Đậu Trường Sinh như vậy nhân kiệt, nếu là xuất từ Âm Cực Tông, không có khả năng hội bị phái ra tới đương nằm vùng, sớm liền thu làm chân truyền đệ tử, Âm Cực Tông dốc hết toàn lực bồi dưỡng còn không kịp đâu. " 

" Có thức tỉnh bán Thần Binh, võ đạo Tứ phẩm phía sau chính là Tông Sư chiến lực, hơn nữa lấy Đậu Trường Sinh đảm phách, tương lai thành vì Tông Sư, đã là ván đã đóng thuyền, hiện bây giờ thiên hạ đều cho rằng Đậu Trường Sinh tương lai có thể thành vì Vô Thượng Tông Sư. " 

" Liền tính không thể thành Vô Thượng Tông Sư, cũng có thể thành vì Đại Tông Sư. " 

" Này một lần bất quá là trùng hợp mà thôi. " 

Đông Phương Thái A cũng gật đầu tán thành diễn giải: " Là có một ít trùng hợp. " 

" Này một lần cũng là ta ngẫu nhiên có ý tưởng, cho nên sẽ không trước đó bị người biết được, lại tăng thêm chúng ta hành tung bí ẩn, bại lộ khả năng không lớn. " 

Gia Cát Phi ngạc nhiên diễn giải: " Đậu Trường Sinh đảo là vận khí tốt, chúng ta tới phía sau, hắn là chết không được. " 

" Khí vận nhất thuyết, chẳng lẻ thật sự có kỳ sự. " 

Gia Cát Dao duỗi tay trắng nõn bàn tay, hướng Gia Cát Phi đầu vỗ một chút, đối với bản thân ngu xuẩn đệ đệ, trực tiếp uốn nắn quan niệm diễn giải: " Không muốn bị giang hồ lừa đảo thoại thuật cho che kín. " 

" Cái gì Vọng Khí Thuật, khí vận, sát kiếp, toàn bộ đều là nguỵ biện tà thuyết. " 

Đông Phương Thái A mỉm cười diễn giải: " Dao nhi ngươi này nhưng nói sai, vọng khí nhất thuyết, mặc dù hư vô mờ mịt, bây giờ chỉ là giang hồ mánh khoé bịp người, nhưng không đại biểu tương lai như thế. " 

" Chỉ cần trong thiên hạ người người tin tưởng, nhân tâm tức lực lượng, như vậy vọng khí tự nhiên là thật. " 

" Chỉ lộc vì mã, đương thiên hạ người đều đem lộc đều đương làm mã phía sau, ngươi một người ý tưởng, chẳng lẻ còn là chân thực ư? " 

" Bây giờ võ đạo xưng hùng, Thần Ma di sơn đảo hải, tróc tinh cầm nguyệt, có thể thiên biến phía trước Tiên đạo mới là chủ lưu, võ đạo cái kia bất quá là tam lưu, phàm phu tục tử mới hội đồ vật, cao cao tại thượng tu tiên giả, nơi nào xem trọng võ giả. " 

" Cho dù ai cũng không thể tưởng được, hội có võ đạo thịnh thế, cao cao tại thượng Tiên đạo, ngược lại không còn tồn tại. " 

" Tương lai sự tình, ai cũng vô pháp xác định, cái gì đều có vô hạn khả năng. " 

" Còn có một sự tình sai lầm, này một lần Đậu Trường Sinh ta là sẽ không cứu. " 

" Không phải vì Thần Hầu phủ cùng Lục Phiến Môn phân tranh, nhị giả bất luận như thế nào tranh giành, đều là Đại Chu nội bộ mâu thuẫn, đấu mà không phá, có thể Trần Diệt Chu là thiên hạ lớn nhất phản tặc, Đậu Trường Sinh cùng kia liên luỵ quá thâm. " 

" Trần Diệt Chu môn đồ đông đảo, từ trước tới nay lấy tam long cầm đầu, truyền thuyết có Sát Phá Lang tinh mệnh. " 

Này tinh mệnh không phải là khí vận nhất thuyết, mà là ba thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, thần binh kèm theo truyền thừa, này là nguyên vẹn hệ thống, binh gia thần thông, Nhất phẩm tuyệt học, Đạo binh chi pháp các loại. 

Này là ba vị thanh sử lưu danh phản tặc chỗ chú tạo, bọn hắn mặc dù chết, nhưng tinh thần bất hủ. 

Vương hầu tướng tướng, chẳng phải trời sinh. 

Từ khi đệ nhất bính Thất Sát Nhất phẩm bán Thần Binh xuất thế. 

Vì trong thiên hạ vạn dân, mang đến phản kháng lực lượng. 

Cao môn hậu duệ quý tộc, cũng hội bị trước kia xem thường tiện dân, dùng bán Thần Binh oanh phá lầu son, dùng tràn ngập lầy lội bàn chân, giẫm đạp tại cao quý đầu lâu phía trên. 

Thất Sát, Tham Lam, Phá Quân. 

Mỗi lần thiên hạ đại loạn, đều hội có ba thanh Nhất phẩm bán Thần Binh sinh động thân ảnh. 

Đông Phương Thái A trầm mặc một hai phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này tam long ai cũng không biết thân phận, trong truyền văn bọn hắn đều là phù hợp Sát Phá Lang tinh mệnh. " 

" Trần Diệt Chu trăm năm qua, đã tìm kiếm đến Thất Sát, đã đạt được tán thành, nếu là tìm kiếm đến còn lại hai thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, thành công hoàn thành nhận chủ, này đối thiên hạ là đại hại. " 

" Ta hoài nghi Đậu Trường Sinh, chính là tam long chi nhất. " 

" Này một lần chính là nghiệm chứng cơ hội. " 

" Nếu là Đậu Trường Sinh chết, như vậy tự nhiên không phải, nếu là bị Trần Diệt Chu an bài hậu thủ cứu, liền có thể xác định thân phận, ta sẽ đích thân xuất thủ, giết Đậu Trường Sinh. " 

" Này cử mặc dù đối với Đậu Trường Sinh mà nói không công bằng, nhưng vì Đại Chu, vì xã tắc, chết một người mà cứu thiên hạ, này là lợi nước lợi dân hảo sự. " 

Gia Cát Dao thật sâu ngưng mắt nhìn Đậu gia chủ, than thở diễn giải: " Trần nghịch cướp lấy Hắc Thủy Quan, hai chiêu đánh chết Ngạo Huyền, chấn động thiên hạ, Trần nghịch muốn so lần trước xuất thủ càng cường. " 

" Lại một lần nữa cất cao Vô Thượng Tông Sư chiến lực hạn mức cao nhất, đã bắt đầu vô cùng tiếp cận Thần Ma cảnh, ta Đại Chu có này đại nghịch, thực là lệnh người tâm ưu. " 

" Lúc trước Thái Tông bệ hạ, như thế nào liền không cầu Á Thánh, trực tiếp giết Trần nghịch. " 

" Gì đến nỗi nhượng ta Đại Chu, có giáp đại kiếp. " 

" Lư quốc công năm đó liền hoài nghi có Phá Quân tinh mệnh, kia tính cương khó hoà hợp, táo bạo mà dễ dàng xúc động, phản kháng tâm nặng, chỉ là lúc trước là Đại Chu khai quốc không lâu, còn có Á Thánh tại thế. " 

" Bây giờ Lư quốc công giả chết phía sau lại ra, cướp lấy Hắc Thủy Quan phía sau, hiệu triệu thiên hạ anh hùng tụ nghĩa, hùng cứ Hắc Thủy Quan, nếu là chống đỡ trụ Long tộc phía sau, có đại nghĩa nơi tay, lập tức làm lớn. " 

" Tề địa bên ngoài quần đảo, bách chiến đạt được Tam Tiên Đảo, sợ là muốn không chiến mà hàng, đều hội rơi vào Lư quốc công trong tay. " 

" Đến lúc đó cắt cứ quần đảo, đã là một đường chư hầu. " 

" Nếu là Trần Diệt Chu nhấc lên đại loạn, Lư quốc công thừa cơ công Tề, Đại Chu tất nhiên chịu trọng thương, may mắn Lư quốc công thọ số không nhiều, chờ không đến giáp phía sau. " 

Gia Cát Phi đột nhiên đánh đoạn diễn giải: " Lại chết người. " 

" Lý thần bộ nhìn tới là hạ ngoan tâm, muốn đem Đậu thị nhất tộc toàn bộ đều sát. " 

" Người này bình thường nhìn qua cười ha hả, không có tưởng đến bây giờ cả già yếu phụ nữ trẻ con đều không buông tha. " 

" Chúng ta không thể bảo vệ một chút ư? " 

Gia Cát Dao cười lạnh diễn giải: " Đậu thị nhất tộc, không phải cái gì hảo đồ vật. " 

" Cái kia một mặt mô phỏng Diêm La Thôi Mệnh Kỳ, phía trên không có một đầu viết sai, Đậu thị có thể tu kiến lớn như vậy trang viên, tiền tài nơi nào tới? " 

" Là bọn hắn tân tân khổ khổ kinh doanh sao? " 

" Khẳng định không phải, này là bọn hắn cưỡng đoạt tiền tài. " 

" Phía trước còn có một ít cố kỵ, có thể gần nhất lại là không có, dựa vào Đậu Trường Sinh thanh danh, tại Thanh quận làm không chỉ một kiện ác liệt sự tình, lấn hành bá thị đều là xem thường bọn hắn. " 

" Từng vị toàn bộ đều là chết chưa hết tội, liền tính là già yếu phụ nữ trẻ con, ăn máu màn thầu, cũng không tính vô tội. " 

" Ta ngu xuẩn đệ đệ, ngươi nhưng muốn nhớ rõ một kiện sự tình, ngàn vạn không thể cùng Đậu Trường Sinh giao bằng hữu. " 

" Không, " 

" Tương lai gặp đến Đậu Trường Sinh, bất luận làm gì? " 

" Đều cho ta nhanh chóng ly khai hắn, này gia hỏa có một ít tà tính, Thiên Cơ Lâu đánh giá Thiên Sát Cô Tinh, vốn tưởng rằng tung tin vịt, nhưng không thể tưởng được thật có kỳ sự. " 

" Lúc này mới trở về hơn một ngày, Đậu thị nhất tộc liền chết thất thất bát bát. " 

" Sợ là kiên trì không qua tối nay. " 

" Lộng không hảo, hôm nay liền muốn diệt tộc. " 

" Ta có thể liền ngươi này nhất vị ngu xuẩn đệ đệ, ngươi nếu như bị Đậu Trường Sinh khắc chết, ta như thế nào hướng phụ mẫu bàn giao. " 

Gia Cát Phi bất mãn diễn giải: " Ta không phải ba tuổi tiểu hài tử, không có khả năng nói chết liền chết, lại nói Đậu Trường Sinh có thể hay không sống quá hôm nay, còn là một cái huyền niệm đâu?" 

" Vừa mới còn nói cái gì khí vận, đều là nguỵ biện tà thuyết, bây giờ liền sợ hãi. " 

Gia Cát Dao cả kinh. 

Hỏng, 

Khởi phản hiệu quả. 

Bản thân ngu xuẩn đệ đệ, tương đối phản nghịch. 

Chuyển niệm chi gian tưởng đến muốn tham gia Long Môn đại hội, cái kia Đậu Trường Sinh tám thành là không dám, sẽ không có cái gì giao tập, tương lai bọn hắn sẽ không hồi Thần Đô, sẽ đi quê quán Yến địa, muốn có giao tập đều khó.
Kết chương.