Chương 45 : Chiến sĩ số mệnh.
" Đội trưởng! Như thế nào xử lý! " 

An Toàn Ốc bên ngoài mấy chục thước xa địa phương, nhất danh 20 tuổi xuất đầu tuổi trẻ quân nhân nhìn phía xa ao hãm An Toàn Phòng, gấp đến độ nước mắt tại nhãn châu bên trong đảo quanh, tay không tự giác sờ lên Quang Vinh Đạn bảo hiểm. 

Cầm đầu quan quân thoáng nhìn phía sau nổi giận mắng: " Phóng xuống thương của ngươi! Quang Vinh Đạn loại tình huống này có cái rắm dùng! " 

Bên cạnh mấy cái quân nhân nghe vậy chỉ có thể không ngừng mà dùng ống tay áo chà lau nước mắt. 

Một loại thật sâu cảm giác vô lực tràn ngập tất cả mọi người nội tâm. 

Bọn hắn thân vì quân nhân, cũng không sợ chết, nhưng chết muốn chết có giá trị. 

Này quần Địa Giáp Trùng cũng không biết vì cái gì, cắn chết công kích này toà An Toàn Ốc, căn bản không phân tán, bọn hắn tại bên ngoài khai như vậy nhiều thương, đều không có Địa Giáp Trùng xem bọn hắn nhất nhãn. 

Bọn hắn tổng không thể con mắt nhắm đi lên chịu chết, dạng này không có chút nào ý nghĩa. 

Liền tại mọi người vô kế khả thi ranh giới, cầm đầu quan quân chợt một giậm chân, ra lệnh: " Đem loa phóng thanh cầm qua tới! " 

Sau lưng một người nghe vậy không nói hai lời liền xông vào phòng thường trực, không qua bao lâu liền cầm lấy một cái loa phóng thanh đưa đến quan quân trong tay. 

Quan quân đem loa phóng thanh phóng đến trên mặt đất, tiếp đó cầm ra điện thoại, đem âm lượng điều đến lớn nhất, bá phóng một đoạn âm nhạc, phóng tại loa phóng thanh phía trước. 

Tại loa phóng thanh tác dụng phía dưới, âm nhạc thanh âm trở nên cực vang. 

Mặt khác quân nhân thấy vậy lập tức phản ứng qua tới. 

Địa Giáp Trùng loại này quái vật có đôi khi có thể bị âm nhạc hấp dẫn, nếu như ở chỗ này bá phóng âm nhạc lời nói, có lẽ có thể hấp dẫn bộ phận Địa Giáp Trùng qua tới, giảm bớt An Toàn Ốc bên kia áp lực. 

Nghĩ tới đây, mọi người nhao nhao cầm ra điện thoại, tuyển trúng đồng nhất đầu cao âm ca khúc, phóng tại loa phóng thanh phía trước. 

Tiếp đó nhanh chóng lui về phía sau hơn 10 thước, trốn tại chỗ tối quan sát. 

Loa phóng thanh bên trong khúc âm thanh du dương. 

Có như vậy một hai cái Địa Giáp Trùng hơi hơi dừng lại một chút. 

Nhưng mà, cũng liền chỉ này mà thôi. 

Cực lớn chui tường thanh âm thái quá vang dội, điện thoại bá phóng âm nhạc dù là có loa phóng thanh gia trì, tại cái kia bén nhọn thanh âm phía trước cũng như muỗi vằn. 

Quan quân thấy mảy may khởi không đến tác dụng, oán hận chuỳ xuống tường, tiếp đó chợt hướng loa phóng thanh bên kia vọt lên đi qua, một cước liền đá bay chính mình điện thoại! 

" Thảo! Rác rưởi đồ vật! " 

Chờ sau lưng một đám quân nhân chạy tới lúc, hắn xoay người, hai mắt xích hồng, trong mắt tràn đầy dứt khoát! 

" Huynh đệ nhóm, làm hảo hi sinh chuẩn bị sao? " 

" Làm hảo! Đội trưởng chỉ cần hạ lệnh! Cho dù là nhượng chúng ta trực tiếp xông lên! Chúng ta cũng tuân tòng mệnh lệnh! " 

Vài tên quân nhân tề thanh quát. 

" Tốt lắm! Không thẹn là lão tử binh! Ở trong đó là chết đi chiến hữu nhóm thân nhân, bọn hắn nếu là xảy ra chuyện! Chúng ta còn có cái gì mặt sống? " 

Nói, hắn nhặt lên trên mặt đất máy biến điện năng thành âm thanh. 

" Chúng ta là sở hữu quân nhân bên trong an toàn nhất, nhưng tổng có ngoài ý muốn phát sinh, từ chúng ta tham quân ngày đó trở đi, liền hẳn là có dạng này tâm lý chuẩn bị! 

Tới! Cho lão tử hát! Hát càng lớn âm thanh càng tốt! Chỉ cần hấp dẫn đến Địa Giáp Trùng, chúng ta lập tức liền chạy, có thể kéo một giây là một giây! " 

Hắn này mệnh lệnh vừa ra, một đám quân nhân đều có chút mộng bức. 

Đối diện loại này tình huống, hát...... Xướng ca? 

Nhưng lúc này, quan quân đã giành trước hát vang đứng lên, hát chính là một đầu quân nhân đều hội hát quân ca《 thẳng tiến không lùi》. 

Nghe được bình thường nghiêm túc trưởng quan hát như thế khàn cả giọng, mọi người trong nháy mắt nước mắt băng, tiếp đó đồng thời hít sâu một hơi, đi theo đằng sau dùng mang theo thanh âm nức nở hát lên《 thẳng tiến không lùi》. 

Kiến giải giáp trùng không có phản ứng, quan quân hướng phía trước bước ra một bước. 

Còn không có phản ứng, lại hướng phía trước bước ra một bước. 

Mọi người theo sát phía sau. 

......

An Toàn Ốc bên trong. 

Bén nhọn kim loại tan vỡ thanh âm bên trong mơ hồ xuất hiện một tia tiếng ca. 

Tất cả mọi người đình chỉ nức nở. 

Trương y sinh xuyên thấu qua ra khí lỗ nhỏ nhìn về phía bên ngoài, thấy nhất đội quân nhân phóng xuống thương, cầm lấy loa phóng thanh một bên tiến lên một bên hát quân ca, trong lòng chợt cảm thấy nhất tắc. 

Mặt khác người lúc này cũng đại khái ý thức đến phát sinh cái gì. 

Nguyên bản nội tâm sợ hãi, đối tử vong tuyệt vọng, không biết vì cái gì tại này một khắc, bị này tiếng ca xua tán đi hơn phân nửa. 

Tại này tuyệt cảnh phía dưới, biết được có người như thế cố gắng, đánh bạc tính mệnh cứu vớt chính mình những này già yếu. 

Còn cầu mong gì? 

Liền tính chết, cũng không có chút nào oán ngôn. 

Giờ khắc này, An Toàn Ốc bên trong những này gia đình quân nhân nhóm đột nhiên lý giải bọn hắn những cái kia tham quân sau đó hi sinh thân nhân. 

Bọn hắn chắc hẳn cùng bên ngoài những cái kia quân nhân một dạng, đến cuối cùng một khắc đều không có buông tha hi vọng a? 

Bị này đám người bảo hộ lấy cảm giác thật tốt. 

Nghĩ tới đây, một loại các loại hậu đãi đãi ngộ mang không tới vinh quang cảm giác tại chúng nhân trong nội tâm tự nhiên sinh ra. 

......

Thân ở loại này hoàn cảnh Hà Mộc cảm giác trong đầu một phiến chỗ trống, nội tâm áp lực đến cực điểm. 

Cái loại này đảo hoang đặt mình trong bi thương chi hải cảm giác dần dần biến mất, hắn mơ hồ cảm thấy An Toàn Ốc bên trong những này gia đình quân nhân cùng bên ngoài những cái kia quân nhân liên tiếp tại cùng một chỗ, dấy lên hừng hực tinh thần hỏa diễm. 

Tại này hừng hực hỏa diễm bên trong, Địa Giáp Trùng loại này không có tình cảm quái vật phảng phất bị bao vây giống như, lộ ra như thế nhỏ bé. 

Tình cảm loại này đồ vật, lực lượng thực là quá cường đại. 

Chẳng bao lâu, Hà Mộc là không tin tưởng người tinh thần lực lượng loại này đồ vật. 

Nhưng lúc này, hắn cảm giác vô luận là An Toàn Ốc bên trong những người này, còn là bên ngoài những cái kia quân nhân, đều có một loại to lớn tinh thần lực lượng. 

Tại loại này lực lượng bao bọc phía dưới, dù là lại nhát gan người đều có thể không sợ hãi, thong dong chịu chết. 

Bên ngoài quân ca âm thanh càng ngày càng vang dội, Hà Mộc nghe được ra trong đó có không ít quân nhân yết hầu đã hoàn toàn khàn khàn, một đoàn hỏa diễm dần dần tại hắn nội tâm dấy lên. 

Nhàn nhạt hồng vụ quanh quẩn tại hắn tứ phía, trên cánh tay gân xanh nổi lên, một cổ mãnh liệt lãng triều tại huyết quản bên trong lưu động, đi đến trái tim, lại từ tâm tạng truyền hướng toàn thân. 

Lúc này, hắn cảm giác chính mình có lấy chi bất tận cường đại lực lượng. 

Hà Mộc nhắm lại con mắt, thân thể dần dần run rẩy đứng lên, trong đầu hồi tưởng lên mấy năm trước một màn. 

Cái kia một năm. 

Ca ca tham quân đầy một năm, trở lại Nam Thành. 

Đêm khuya ranh giới, hắn tại bệ cửa sổ phía trước lau sạch lấy hắn cái kia thanh súng trường, đồng thời chỉ vào phía trên Quang Vinh Đạn bảo hiểm, ngồi đối diện tại xe lăn chính mình giới thiệu: " Ngươi xem, nơi này là Quang Vinh Đạn bảo hiểm, người bình thường khai ra này nhất thương, không chết tức tàn. " 

Chính mình lúc ấy cười nói: " Ca, ngươi thanh thương mang về nhà, không làm trái quy định ư? " 

" Ta hiện tại là Hồng Vụ chiến sĩ, lấy ta thực lực nếu là tưởng làm chuyện xấu, dễ dàng liền có thể tạo thành so này thanh thương càng lớn phá hư, mang thanh thương liền tương đương với người bình thường mang cây tiểu gậy gộc, làm trái cái gì quy định? 

Bất quá, về sau liền không cần thiết dùng thương, hôm nay là này thanh thương bồi ta sau cùng một đêm. " 

Nghe được này phiên giải thích, chính mình cũng không có để ở trong lòng, bởi vì tương đối với thương, chính mình đối hồng vụ càng cảm giác hứng thú. 

" Ca, Hồng Vụ chiến sĩ vì cái gì phải gọi Hồng Vụ chiến sĩ? Tốt thổ danh tự, gọi siêu phàm nó không hảo nghe ư? Lại bất lực gọi siêu nhân, dị năng giả cũng được a. " 

Ca ca phóng xuống thương, nhìn về phía bên ngoài, tựa hồ tại hồi tưởng một ít chuyện cũ, chốc lát phía sau cười nhạt trả lời: " Vượt qua phàm nhân cái gì, chỉ là đối chúng ta những người này hình dung, chiến đấu mới là chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ chân chính số mệnh. " 

......

" Chiến đấu, là Hồng Vụ chiến sĩ số mệnh. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nỉ non một câu, mở ra con mắt. 

Dần dần, hắn thân thể đình chỉ run rẩy, chỉ bất quá hắn quanh thân mơ hồ tản mát ra tới hồng vụ nhượng hắn này phần tỉnh táo lộ ra như giông tố tiến đến phía trước yên lặng. 

Từ trong ngực nhanh chóng cầm ra điện thoại, Hà Mộc phát ra hai tức thì tin tức, tiếp đó đem Vương nãi nãi vòng tay cùng chìa khoá trả trở về. 

Không đợi Vương nãi nãi phản ứng kịp, hắn đã đến An Toàn Ốc đại môn phía trước. 

Mọi người ánh mắt sát na chi gian toàn bộ hội tụ tại Hà Mộc trên thân. 

" Tiểu Mộc, ngươi muốn làm gì? " 

Sau lưng truyền tới Vương nãi nãi kinh hô thanh âm. 

Hà Mộc không có trả lời, mà là cầm ra giới chỉ nhét vào Trương y sinh túi. 

Trương y sinh lập tức minh bạch Hà Mộc ý đồ, lời nói tốc độ cực nhanh mà nói: " Cái kia Địa Giáp Trùng Vương ta vừa tra xét, chí ít 100 sức chiến đấu, phòng ngự lại cực cường, ngươi 86 sức chiến đấu, dù là công kích nó mềm nhất yếu phần bụng cũng phá không ra nó phòng ngự! Càng đừng nói còn có mấy trăm khác Địa Giáp Trùng! " 

Hà Mộc nghe này phóng tại trên cửa tay hơi hơi dừng một chút. 

Bên tai lại truyền tới bên ngoài quân nhân khàn khàn âm điệu. 

Nghe được thanh âm kia, Hà Mộc nắm đấm đột nhiên nắm chặt, trầm giọng quát:

" Ta thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, không có lý do nhượng người bình thường đánh bạc tính mệnh, thủ hộ ta an nguy! " 

Tiếng nói rơi xuống, An Toàn Ốc môn bỗng nhiên bị mở ra, hai chích Địa Giáp Trùng trong nháy mắt như là đạn pháo giống như bắn tiến tới, nhưng còn chưa tiến môn, liền bị Hà Mộc dùng thân thể trực tiếp đụng bay ra ngoài. 

Theo sau một tiếng trầm đục! 

Oanh! 

Đại môn triệt để quan bế.
Kết chương.