Chương 215: Chọn ngày không bằng đụng ngày

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Kinh Trập nhíu mày nói: "Ta nói Diêm Vương mộ địa mảnh đất kia làm sao liền bỗng nhiên oán khí ngập trời nữa nha, đây là bọn hắn làm?"

	"Đây là nghiệp chướng a..." Ngọ Kiều thở dài, hận đến có chút nghiến răng nói: "Cái này cùng quỷ tử lúc trước cướp bóc đốt giết có cái gì khác nhau? Không có ra đời hài tử đều không bỏ qua, bọn hắn thật không sợ chết về sau Diêm Vương gia kia không tiện bàn giao a?"

	"Bọn hắn khi còn sống đều không có sống minh bạch đâu, sau khi chết sự tình liền càng không suy nghĩ" Vương Kinh Trập bực bội chà xát tay, nói: "Ta lúc đầu muốn chờ một chút, nhưng xem ra hiện tại không thể chờ, khả năng chờ lâu một ngày bọn hắn liền phải nhiều tai họa một người, đây chính là một thi hai mệnh a, không thể lại quan sát xuống dưới "

	Ngọ Kiều con mắt lập tức sáng lên, nói: "Ngươi cái này liền muốn mở làm rồi?"

	"Đêm nay liền làm!" Vương Kinh Trập hé miệng nói.

	Lúc đầu Vương Kinh Trập nghĩ là chờ một chút, chừng một tuần lễ không sai biệt lắm liền có thể thành thục, nhưng bây giờ đến xem, rõ ràng là không chờ được, hắn không phải cái gì thiện nam tín nữ cũng không phải làm từ thiện, nhưng dù là như thế cũng không có khả năng nhìn đối phương như thế tai họa người.

	Đây chính là một thi hai mệnh a, mấy tháng hoài thai phụ nữ mang thai cùng không có xuất thế hài tử, ngươi nhưng phàm là người không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn cho hủy, Vương Kinh Trập đoán chừng Diêm Vương mộ địa trên không oán khí còn không có đạt tới đứng đầu nhất thời điểm, nếu là chờ đợi thêm nữa, không thể nói còn phải có bao nhiêu người gặp nạn, kia tương đương với một ngôi nhà liền bị triệt để cho hủy.

	"Ngươi đến cùng là con đường gì, nói một chút thôi? Chúng ta bây giờ còn tất cả đều mơ hồ đâu" Ngọ Kiều hiếu kì nghe ngóng.

	"Ai nha, đến lúc đó các ngươi liền biết" Vương Kinh Trập càng che càng lộ trả lời một câu, sau đó trở về phòng ngủ bên này gõ cửa một cái đem Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ đều cho đánh thức.

	"Ai, ta là sợ ngươi nhân thủ không đủ, ta tốt từ trong nhà điều chọn người tới a, chúng ta mấy cái chung vào một chỗ cũng liền vừa vặn góp một bàn mạt chược, vạn nhất ngươi quét người ta tràng tử không có quét minh bạch, lại đem mình cho góp đi vào làm sao bây giờ đâu?" Ngọ Kiều nghển cổ hỏi.

	"Ngươi nếu là làm được lời nói, một người liền có thể bảy vào bảy ra dốc Trường Bản, nhưng ngươi nếu là không được, ta chính là cho ngươi thiên quân vạn mã, ngươi cũng là đàm binh trên giấy, ta xuất thủ không nhìn nhiều người ít, đều xem kỹ thuật có cứng hay không..." Vương Kinh Trập trịch địa hữu thanh, ngưu bức thiểm điện trả lời một câu.

	Ngọ Kiều bị hắn một câu cho làm không có từ, nghẹn nửa ngày mới im lặng nói: "Ta vẫn là thích hắn tính cách trước kia, chí ít biết phân tấc và tốt xấu, làm sao hiện tại giống như có chút phiêu đây?"

	Vương Kinh Trập đem Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ kêu lên về sau, bốn người an vị trong phòng khách thương lượng, nói là thương lượng kỳ thật chính là một mình hắn nói sau đó những người khác đang nghe, hơn nữa còn hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

	"Lúc đầu muốn đợi chờ, nhưng bây giờ đến xem, chờ lâu một ngày làm không tốt liền nhiều góp đi vào mấy đầu nhân mạng, cho nên kia ta liền không đợi, buổi tối hôm nay ta liền định trực đảo hoàng long!"

	Lâm Vấn Kỳ nghe xong con mắt lập tức liền sáng, bởi vì báo thù rửa hận tâm tư hắn so với ai khác đều nặng: "Ngươi nói đi, thế nào làm đều được, ta không có ý kiến "

	Thái Đao Văn nhe răng cười nói: "Nhanh lên a, liền chờ ngươi ra lệnh "

	"Ba" Vương Kinh Trập tiện tay từ trên mặt bàn cầm lấy một gói thuốc lá đặt ở ở giữa, chỉ vào nói: "Đánh cái so sánh nơi này chính là Diêm Vương mộ địa mảnh đất trống kia, tại mảnh đất này bốn phía là tứ hung thú áp trận..."

	Vương Kinh Trập từ trong hộp thuốc lá rút ra mấy điếu thuốc, theo thứ tự triển khai phóng tới bên cạnh, nói: "Phía đông là Thao Thiết, phương tây Cùng Kỳ, nam vì Đào Ngột, bắc thuộc hỗn độn, ở giữa giữa hai ngọn núi có một hẻm núi chính đối nơi này, liền nghĩ một thanh lợi kiếm mũi kiếm chỉ hướng mảnh đất trống này ở giữa, đây chính là Diêm Vương mộ địa cơ bản nhất Phong Thủy mạch lạc cấu thành, một khối Phong Thủy là thoát ly không ra những này cấu thành nhân tố, đừng nói thiếu một thứ cũng không được, chính là ít một chút cái gì thời cơ kia cũng không được, chỉ cần hơi cải biến hạ, Phong Thủy thì không được hình "

	Vương Kinh Trập nói tới chính là trong phong thủy nhất rõ ràng tình trạng, liền cầm bình thường nhất nhà ở Phong Thủy tới nói, ngươi khả năng nhiều hơn một cánh cửa hoặc là đập mất lấp kín tường, đều sẽ phá nhanh rơi vốn có Phong Thủy cách cục, hoặc là trực tiếp đem cách cục cho đổi, biến thành bất lợi cho người ở nhà ở Phong Thủy cục.

	Dưới gầm trời này, một người mệnh lý là khó sửa đổi nhất, dễ đổi nhất thì chính là Phong Thủy, có lẽ nhà ngươi trên khung cửa mặt nhiều một chiếc gương hoặc là thiếu một mặt, trước đó sau chính là hai loại tình trạng.

	Vương Kinh Trập tiếng nói vừa rơi xuống, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn còn có Lâm Vấn Kỳ đều thông suốt đốn ngộ, nháy mắt liền để ý tới đến, hắn đây là muốn xấu chỗ kia Diêm Vương mộ địa Phong Thủy cục.

	"Chỉ là phá mà thôi a?" Thái Đao Văn nhíu mày hỏi.

	Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Chỉ là phá cục tự nhiên không có gì ý tứ, ta không phải nói đến một gậy đem bọn hắn tất cả đều cho nện nằm xuống rồi sao? Ta muốn để Chu Thâm cùng Ngô Dương tươi sống bị vây ở Diêm Vương mộ địa bên trong, phản thụ nó hại!"

	"Ừm, ngươi nói không sai, cũng rất có đạo lý, bất quá nghe ngươi nói nhiều như vậy, tại sao ta cảm giác giống như không có chúng ta chuyện gì a?" Ngọ Kiều kinh ngạc hỏi.

	Vương Kinh Trập lập tức sững sờ, rất tự nhiên trả lời một câu: "Lúc đầu trong này cũng không có các ngươi phần diễn a, ta một người làm là được..."

	"Ngươi nhìn đem hắn ngưu bức, lại phiêu, thì ra chúng ta cùng ngươi vừa đi vừa về giày vò nhiều như vậy lội, đợi đến thời điểm cao trào, chúng ta cũng chỉ có thể ở bên cạnh hô cố lên a?" Thái Đao Văn im lặng nói: "Ta còn tưởng rằng có cái gì trọng đầu hí chờ lấy đâu, ai nha, trắng chờ mong "

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nói: "Khác ta mặc kệ, nhưng cuối cùng giết Chu Thâm cùng Ngô Dương, hai người bọn họ phải có một cái rơi vào trong tay ta "

	"Ngươi yên tâm, đao chính là bị ta đỡ đến bọn hắn trên cổ, ta cũng sẽ để ngươi chém đi xuống, đáp ứng ngươi sự tình không hề có một chút vấn đề "

	Lâm Vấn Kỳ gật đầu nói: "Đáng tin cậy!"

	Ngay tại lúc đó, Diêm Vương mộ địa bên trong.

	Chu Thâm nói với Ngô Dương: "Hai ngày này người mất tích sự tình đã bên trên tin tức, ta không thể tại đụng, tránh một chút danh tiếng rồi nói sau, hiện tại xung quanh nông thôn khẳng định đều đang cùng phòng như sói, đề phòng chúng ta đây, không thể cứng rắn làm "

	"Ổn hai ngày đi, nếu là đụng vào cảnh sát liền phiền phức, loại án này vừa lên mạng, bắt đến người về sau khẳng định xử lý nghiêm khắc, ngươi quan hệ thế nào đều nghĩ không ra đến "

	"Ừm , chờ một chút lại nói, đêm nay sư thúc sẽ còn tới một chuyến, ngươi cùng ta chờ ở tại đây đi..."

	Ngô Dương không hiểu hỏi: "Hắn còn tới làm gì a? Bên này không phải không xong việc đó sao?"

	"Hôm nay không đến, hắn nhớ thương cái này a, sư thúc mấy chục năm tâm huyết đều ở nơi này a đâu" Chu Thâm sâu kín nói.
Kết chương.