Chương 128 : Địa quật thí luyện (8).
"Bạch đạo hữu nghĩ như thế nào?" Nam Cung Thìn vừa nhìn về phía Bạch Sương Chi.

	Bạch Sương Chi nghe vậy, trên mặt hơi hiện ra vẻ chần chờ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta ngược lại là cảm thấy chúng ta nên xuất thủ, cái này rừng đá hẻm núi chúng ta bất quá đi một phần ba cũng chưa tới, phía sau còn có bao nhiêu phân ảnh mãng chúng ta cũng không hiểu biết, tuy nói đại gia tiến vào địa quật là vì Tử Linh hoa, nhưng ở tiến vào tầng thứ ba trước đó, đại gia còn là đồng đạo, không nên nhìn xem đồng đạo bị yêu thú săn giết mà thấy chết không cứu."

	."Mấy vị đạo hữu, cái này nhìn như mười mấy con phân ảnh mãng thực ra chỉ có hai con, cái này phân ảnh mãng lớn nhất chỗ lợi hại chính là tại có thể phân ra lục đạo tự thân hình bóng, mà lại cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân, công kích nhìn như phô thiên cái địa, thực ra chân chính đối với chúng ta có uy hiếp, cũng chỉ có hai con bốn đầu thôi."

	"Bọn hắn chỗ phun thấu xương hắc diễm chỉ là phụ, chỉ cần dùng pháp lực bảo hộ toàn thân, cơ bản không ngại, duy nhất nhượng ta ba người nhức đầu là bọn hắn một cái khác đầu phun ra hóa huyết độc dịch, không quản là bao nhiêu lợi hại pháp bảo, chỉ cần bị độc dịch phun lên, liền sẽ linh tính đại mất, chỉ có Hỏa hệ pháp thuật mới có thể khắc chế một hai."

	Đan Thảo Sơn tên kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ cũng nghe đến mấy người nghị luận, vì tăng cường mấy người lòng tin, trực tiếp đem hắn cùng cái này phân ảnh mãng lúc đang chém giết phát hiện bí ẩn nói cho mấy người.

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn trên mặt vẻ chần chờ biến mất không thấy gì nữa, hắn tựa hồ đặt quyết tâm, hắn nhìn xem Ô, Hà hai người, nói: "Nếu như là tại địa quật ba tầng, ta là quả quyết sẽ không xuất thủ xen vào việc của người khác, nhưng ở địa quật này một hai tầng, nhiều một người tựu nhiều một phần lực lượng, hai vị đạo hữu cũng biết, địa quật thí luyện sở dĩ tàn khốc, chủ yếu là một hai tầng đại lượng yêu thú đưa đến."

	"Sau cùng có thể thuận lợi tiến vào địa quật ba tầng tu sĩ số lượng không đủ một nửa, cho nên khi tiến vào địa quật trước đó, chúng ta còn là muốn lẫn nhau trợ giúp, cùng độ cửa ải khó mới là, có ba vị Đan Thảo Sơn đệ tử gia nhập chúng ta, nghĩ đến thông qua hai tầng xác suất sẽ gia tăng rất nhiều."

	"Chỉ cần chư vị cùng ta ba người cùng một chỗ chém giết cái này hai con phân ảnh mãng, ta ba người nguyện ý cùng chư vị tổ đội, mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực, tiến vào địa quật ba tầng, nếu như mấy thế năng được đến Tử Linh hoa, tương lai nếu là gia nhập ta Đan Thảo Sơn, ta ba người cũng sẽ chiếu cố một hai." Ba người kia mặc dù còn tại đau khổ chèo chống, nhưng đã có một người hiện ra chống đỡ hết nổi chi tướng, một khi người kia lạc bại vẫn lạc, ba người phòng ngự sẽ xuất hiện trí mạng lỗ thủng, còn lại hai người vẫn lạc cũng bất quá là vấn đề thời gian.

	Tiêu Lâm nếu như là một người, tự nhiên sẽ không đi quản cái kia nhàn sự, nhưng cùng Nam Cung Thìn mấy người tổ cùng một chỗ thì lại khác, hắn cũng không thể cho mọi người một cái gai đầu hình tượng, huống hồ cái này ba tên Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử thật sự có thể gia nhập đội ngũ của bọn hắn, hoàn toàn chính xác đối bọn hắn thuận lợi thông qua địa quật hai tầng có trợ giúp rất lớn, về phần bọn hắn nói cái gì tại trong tông môn chiếu cố một hai, tắc bị hắn trực tiếp xem nhẹ, loại này thấy được ăn không đến bánh nướng, hắn cũng không có chút nào hứng thú.

	"Đã Bạch đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu đều đồng ý giúp đỡ, hai vị đạo hữu thấy thế nào?" Nam Cung Thìn lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng Ô, Hà hai vị tu sĩ, sắc mặt đã có chút âm trầm xuống.

	Cứ việc tu chân giả trong lúc hợp tác, bình thường đều là mang theo lợi ích quan hệ, nhưng đã tổ đội, cũng nên có một người làm quyết đoán, nếu như đại gia đều cầm bản tâm, kia căn bản liền không có cách nào hợp tác, cho nên Ô, Hà hai người thái độ đã nhượng Nam Cung Thìn có chút bất mãn.

	Ô, Hà hai người nghe vậy, liếc nhìn nhau, cái kia họ Ô tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, tiếp đó cười nói: "Ta hai người mặc dù không tán thành xen vào việc của người khác, nhưng vẫn là lấy Nam Cung đạo hữu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hết thảy nghe theo Nam Cung đạo hữu dặn dò chính là."

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn sắc mặt mới hòa hoãn xuống tới, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, vậy chúng ta tựu ra tay đi, một hội ta cùng Hà đạo hữu tấn công chính diện trong đó một đầu phân ảnh mãng, Bạch đạo hữu, Tiêu huynh đệ cùng Ô đạo hữu tắc từ bên cạnh hiệp trợ công kích, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất chém giết hoặc là trọng thương một đầu phân ảnh mãng."

	Phân phối xong công kích phương án về sau, Nam Cung Thìn tựu cầm trên tay Khai Sơn Phủ giơ lên,

	Cái kia to lớn rìu nhất thời toát ra vàng óng ánh linh quang, đem toàn bộ rìu thân đều bao trùm vào.

	Đồng thời hắn bắt đầu đọc tối nghĩa rườm rà chú ngữ, nương theo lấy chú ngữ tiếng biến mất, thân thể của hắn mặt ngoài, vậy mà xuất hiện một bộ màu vàng nhạt linh lực áo giáp, thình lình là sơ cấp pháp thuật Kim Thân chiến giáp.

	Họ Hà đạo hữu cứ việc có chút không nguyện, cũng không có lần nữa phản bác Nam Cung Thìn, trên tay đen thui quải trượng đầu rồng nhẹ nhàng huy động, nhất thời lần nữa phồng lớn hai thước, đã là dài bốn thước, lớn bằng cánh tay.

	Đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lóe ra nhàn nhạt thanh quang màu trắng bạc tấm khiên, phồng lớn đến dài hơn một thước sau vòng quanh thân thể của hắn, chậm rãi nổi lơ lửng.

	Bạch Sương Chi cùng cái kia họ Ô tu sĩ cũng nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí, Bạch Sương Chi tế ra chính là một khối lóe ra nhàn nhạt lục quang xanh biếc ngọc bài, mà cái kia họ Ô tu sĩ tế ra thì là một khối tam giác đồng thuẫn.

	Cho tới Tiêu Lâm, tắc cũng không có đem Thanh Kim Thuẫn tế ra, cuối cùng chung quanh hắn đã bao quanh Hư Nguyên Linh thuẫn, mà lại lần này hắn chủ yếu là từ bên cạnh trợ công, cũng không cần thiết đem chính mình bao khỏa cùng xác rùa đen một dạng.

	Bọn hắn bên này vừa đem pháp khí tế ra tới, Nam Cung Thìn tựu hét lớn một tiếng, thân thể lăng không nhảy lên, trong tay cự phủ lóe ra một đạo to lớn màu vàng rìu ảnh, hướng một đầu phân ảnh mãng chém tới.

	Đầu kia phân ảnh mãng mắt tam giác nhìn Nam Cung Thìn một chút, vậy mà hơi hơi uốn éo động to lớn thân thể, tựu lách mình tránh ra, tốc độ vậy mà nhanh đến cực điểm, Nam Cung Thìn cũng là sắc mặt biến hóa, tựa hồ là kinh ngạc tại cái này phân ảnh mãng tấn mãnh phản ứng.

	"Oanh." Rìu ảnh trực tiếp trảm tại một tòa cao mấy trượng rừng đá bên trên, khối kia núi đá nhất thời chia năm xẻ bảy, trực tiếp vỡ ra.

	Đồng thời, mười mấy đầu phân ảnh mãng bên trong bảy đầu, đột nhiên đưa ánh mắt khóa chặt Nam Cung Thìn, bảy đầu mười bốn đầu đồng thời đối Nam Cung Thìn phun ra ngọn lửa đen kịt cùng với tanh hôi lục sắc độc dịch.

	Cái này nhưng đem Nam Cung Thìn giật nảy mình, bảy đầu phân ảnh mãng mười bốn đầu công kích, tràng cảnh kia quả thực như là phô thiên cái địa đồng dạng, chỉ là thanh thế là đủ dọa sợ một tên phổ thông tu chân giả.

	"Cái này phân ảnh mãng thực ra chỉ có hai đầu, mỗi một đầu phân ảnh mãng đều có thể phân ra sáu cái phân thân, phân thân công kích là hư giả, căn bản sẽ không sinh ra thực chất thương tổn." Một bên áp lực giảm nhiều tên kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử nhìn đến Nam Cung Thìn trắng bệch sắc mặt, vội vàng lớn tiếng nói.

	Nam Cung Thìn tự nhiên cũng biết cái này phân ảnh mãng giỏi về phân thân huyễn ảnh, nhưng hắn cũng không dám cầm chính mình mạng nhỏ tới nghiệm chứng cái nào một đầu là thật, cái nào một đầu là giả, giả còn tốt, tối đa liền là sợ bóng sợ gió một trận, nếu là thật, đối mặt có thể đem người đông thành tượng băng thấu xương hắc diễm còn có hóa huyết độc dịch, dù là có Kim Thân chiến giáp hộ thân, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể gánh được xuống tới.

	Nhưng đối mặt cái này mảng lớn chụp xuống ngọn lửa màu đen cùng với lục sắc độc dịch tráo, nghĩ muốn né nhanh qua tới, căn bản là không thể nào, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn chống đỡ được, mà lại trong lòng còn tại cầu nguyện không được đụng đến thật cái kia một đầu.

	Bạch Sương Chi ở bên cạnh khuôn mặt ngưng trọng, trong tay tiểu Linh Đang nương theo lấy "Đinh linh linh" một tiếng vang giòn, tựu bay tới giữa không trung phía trên, sau đó từ trong đó bắn ra một đạo sóng âm, công về phía cái kia mười mấy đầu phân ảnh mãng, cái này cổ quái Linh Đang vậy mà là ít có quần công sóng âm pháp khí.

	Sóng âm chấn động bên dưới, công kích kia Nam Cung Thìn bảy đầu phân ảnh mãng bên trong một đầu hơi chậm lại, mắt tam giác bên trong lộ ra mấy phần ngưng trọng, nhưng chút ít này biến hóa lập tức liền bị Nam Cung Thìn xem ở trong mắt, trong lòng nhất thời đại hỉ.

	Thân thể hơi chao đảo một cái, lại tránh được đầu này phân ảnh mãng công kích, nhưng mặc dù là biết công hướng mình đầu kia phân ảnh mãng bất quá là huyễn tượng, nhưng như cũ không dám thật cái gì cũng không làm, mà là cầm trong tay cự phủ ngăn tại trước người.

	Quả nhiên, cái kia mảng lớn ngọn lửa màu đen cùng lục sắc độc dịch, mặc dù tại ngũ quan cảm giác trung hoà thật không có chút nào khác biệt, nhưng ở rơi xuống Nam Cung Thìn trên thân lúc, nhưng như là băng tuyết gặp như lửa lập tức tan rã, trực tiếp xuyên qua Nam Cung Thìn thân thể sau tiêu tán không thấy.

	"Bạch đạo hữu sóng âm đừng có ngừng." Thấy thế Nam Cung Thìn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong tay cự phủ lần nữa bị hắn cao cao giơ lên, đối đầu kia thật phân ảnh mãng chém tới.

	Bên cạnh tu sĩ họ Hà cũng không có nhàn rỗi, trong tay ô hắc long đầu quải trượng rời tay mà lên, mang theo mảng lớn màu xanh hào quang, hướng đầu kia bị Nam Cung Thìn tỏa định phân ảnh mãng đập tới.

	"Cẩn thận, cái này phân ảnh mãng có thể tại hư thực tầm đó chuyển đổi." Bên cạnh tên kia luyện khí đại viên mãn Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử thấy thế hô lớn một tiếng.

	Nam Cung Thìn hơi kinh hãi, nhưng hắn cùng tu sĩ họ Hà công kích đã phát ra, nghĩ muốn thu hồi tự nhiên là không làm được, cự đại phủ ảnh cùng quải trượng đầu rồng hung hăng phân biệt đập vào đầu kia phân ảnh mãng hai cái đầu bên trên.

	Cái kia phân ảnh mãng bốn cái mắt tam giác bên trong vậy mà lộ ra giảo hoạt quang mang, theo sát lấy, Nam Cung Thìn cùng tu sĩ họ Hà tựu kinh ngạc cảm giác đến chính mình công kích phảng phất nhập vào không khí bên trong, chút nào cũng không dùng sức, loại kia một quyền đánh vào bông bên trong cảm giác nhượng hai người thể nội pháp lực quay cuồng một hồi.

	Đồng thời bọn hắn bản năng cảm nhận được nguy hiểm, bảy đầu phân ảnh mãng lần nữa hướng hai người phát ra phô thiên cái địa công kích.

	Bên cạnh Tiêu Lâm cũng không có động thủ, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú phân ảnh mãng, cái này phân ảnh mãng khó chơi tựu khó chơi tại ngươi không cách nào phân biệt ra đầu nào là chân thân, đầu nào là huyễn ảnh, huyễn ảnh phát ra công kích bất luận là thanh thế, còn là độc dịch mùi vị, đều cùng thật bình thường không hai, chỉ cần không thật sự công kích đến tu sĩ trên thân, đều không thể phân biệt thật giả.

	Dù cho mỗi lần đều có bảy phần chi sáu cơ hội tránh thoát công kích, nhưng một mực kéo dài như vậy nữa, dạng này xác suất cũng sẽ bị cực lớn thu nhỏ, trên cơ bản sáu, bảy lần công kích liền sẽ đụng lên một lần là thật, mà đối mặt lạnh lẽo âm trầm ngọn lửa màu đen cùng có thể đem tu chân giả pháp khí ăn mòn hóa huyết độc dịch, một khi bị công kích đến, vậy liền rất phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động một chút, sau đó trong mắt hỏa quang lấp lóe, tại trong lòng bàn tay hắn phía trên hơn một xích vị trí, hiện ra sáu khỏa màu đỏ sậm đầu lớn nhỏ hỏa cầu,, hỏa cầu tản ra nóng bỏng khí tức, nhượng khắp chung quanh không khí cũng đều bắt đầu hoảng hốt.

	"Trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật?" Bên cạnh Bạch Sương Chi kinh hô một tiếng, không nhịn được nhìn nhiều Tiêu Lâm một chút, trong lòng nàng Tiêu Lâm lấy luyện khí tầng bảy tu vi cảnh giới, lại có thể đem một môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới trầm mặc cấp, khó tránh khỏi có chút bất khả tư nghị.

	Chính nàng mặc dù ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một khối luyện chế pháp bảo tài liệu cao cấp, thoáng cái bán ra mấy vạn hạ phẩm tinh thạch, dựa vào những này tinh thạch mua sắm linh đan tiến hành tu luyện, mới có bây giờ phần này tu vi, nhưng nàng hết sức rõ ràng, cho dù là chính mình, tay cầm mấy vạn tinh thạch, cũng tối đa là có thể đem một hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới trầm mặc cấp cũng không tệ rồi.

	Cái này khiến nàng đối với Tiêu Lâm trái lại lên mấy phần hiếu kỳ, thật không biết tên này bất quá luyện khí tầng bảy tán tu là như thế nào có thể đem sơ cấp pháp thuật tu luyện tới trầm mặc cấp.
Kết chương.