Chương 3059: Đồng sinh cộng tử
 
 	"Thủy tổ chi giáp ——" chứng kiến Kim Biến Chiến Thần mặc trên người lấy áo giáp, coi như là chưa từng gặp qua cái này một thân áo giáp người cũng biết lai lịch của nó rồi.
 
 	Cái này một thân áo giáp mặc vào người, thủy tổ chi uy phún dũng, cử thế vô địch, coi như là kẻ đần cũng biết Kim Biến Chiến Thần cái này một thân áo giáp chính là do Kim Biến thần đình thủy tổ lưu lại tới.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến Kim Biến Chiến Thần người mặc thủy tổ chi giáp, rất nhiều người cũng không ngoài ý muốn, dù sao Kim Biến thần đình nội tình không có chút nào yếu hơn Thiên Đồng đạo thống, Kim Biến Chiến Thần với tư cách Kim Biến thần đình người cầm quyền, có được lấy một món đồ như vậy thủy tổ chi khí, đó cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Hôm nay, tất sát ngươi!" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, "Phanh" một thanh âm vang lên, bước ra một bước, Phá Toái Hư Không, trong nháy mắt này, thân như thiểm điện, hướng Tam Mục Thần Đồng vọt tới.
 
 	Trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần còn không có ra tay, hắn cao lớn không gì sánh được kim loại thân hình đánh thẳng tới thời điểm, cũng đã là tồi khô lạp hủ rồi, có trên đời không gì sánh được tư thế , lúc Kim Biến Chiến Thần vọt tới thời điểm, hắn một thân áo giáp nơi bao bọc thân hình thoáng cái đánh nát hư không.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Kim Biến Chiến Thần nháy mắt vượt qua hư không, tại hắn cường bá trùng kích phía dưới, trước mặt hắn không gian thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Giết ——" gặp Kim Biến Chiến Thần trong nháy mắt liền trùng kích đến trước mặt, Tam Mục Thần Đồng không có lựa chọn, điên cuồng hét lên một tiếng: "Tam Nhãn Định Thế!"
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh bên trong, ba cỗ sáng chói vô cùng quang mang lại một lần nữa đánh thẳng tới, đánh phía Kim Biến Chiến Thần cái kia cao lớn không gì sánh được kim loại thân hình.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt đánh thẳng tới ba cỗ hào quang, Kim Biến Chiến Thần hét lớn một tiếng, quanh người hắn dị tượng nháy mắt chồng lũy tại trước mặt của hắn, ngăn cản hướng về phía ba cỗ hào quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng, ba cỗ hào quang hung hăng đụng vào cái này chồng lũy dị tượng phía trên, tại song song va chạm phía dưới, không gian thoáng cái chôn vùi, lưu lại đáng sợ không gì sánh được hắc động.
 
 	Ba cỗ hào quang điên cuồng mà trùng kích chồng lũy dị tượng, nhưng là, mặc kệ nó uy lực như thế nào cường đại, đều không thể đem thủy tổ chi giáp chồng lũy dị tượng oanh phá.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không ngoài ý muốn, dù sao, đây đều là thủy tổ chi khí, Tam Mục Thần Đồng "Tam Nhãn Định Thế" công không phá được chồng lũy dị tượng, đó cũng là đương nhiên sự tình, trừ phi Tam Mục Thần Đồng mạnh hơn Kim Biến Chiến Thần ra rất nhiều, nếu không, thủy tổ chi giáp hoàn toàn có thể ngăn cản được công kích như vậy.
 
 	"Giết ——" Kim Biến Chiến Thần một tiếng hét lên, một quyền oanh kích mà xuống, thẳng đánh phía Tam Mục Thần Đồng đầu, muốn đem Tam Mục Thần Đồng đầu đánh trúng nát bấy.
 
 	Một quyền đánh tới, "Phanh" một tiếng, vạn pháp nứt vỡ, một quyền này trực lai trực vãng, cuồng bạo không gì sánh được, nháy mắt nghiền nát ngăn tại hết thảy trước mặt.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cả kinh, điên cuồng hét lên, toàn thân sí diễm ngập trời, nháy mắt hơn mười kiện bảo vật đánh ra, trên thân cũng là bảo giáp che thể, trong tiếng nổ vang, Tam Mục Thần Đồng trước mặt còn kéo ngang lấy một mảnh thanh thiên, muốn ngăn trở Kim Biến Chiến Thần như thế cuồng bá một quyền.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, tam mục thần chương hơn mười kiện bảo vật đánh tới cũng bất lực tại sự tình, bị Kim Biến Chiến Thần một quyền nứt vỡ, Kim Biến Chiến Thần một quyền đánh thẳng vào, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, ngăn tại Tam Mục Thần Đồng trước mặt thanh thiên cũng thoáng cái bị đục lỗ.
 
 	Một quyền oanh đến, Tam Mục Thần Đồng sắc mặt đại biến, chỉ có trong lồng ngực Duy Đạo kính dời một cái, phún dũng ra rực sáng không gì sánh được thần diễm, chắn trước mặt của mình.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều chứng kiến Kim Biến Chiến Thần một quyền đánh tan rực sáng không gì sánh được thần diễm, tại "Oanh" nổ mạnh bên trong nặng nề mà đánh vào Duy Đạo kính phía trên.
 
 	Duy Đạo kính mặc dù không thể phá, nhưng là, Tam Mục Thần Đồng lại chịu không được đáng sợ như vậy một quyền, cả người bị oanh được bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, toàn thân hắn máu tươi bão tố ra, trên người xương cốt không biết rõ bị nghiền nát bao nhiêu.
 
 	"Chết ——" Kim Biến Chiến Thần như thế nào lại cho Tam Mục Thần Đồng tí ti cơ hội thở dốc gọi, trong nháy mắt này, vượt qua không gian tới, "Phanh" một tiếng, lại là một quyền đánh xuống, dường như thiên ngoại lưu tinh, nặng nề mà đánh phía Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên một tiếng, hoàng kim nhãn phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, cùng hắn trong tay Duy Đạo kính tương dung, chống lên một cái vô cùng lớn hoàng kim cự màn, muốn ngăn trở dạng này một quyền.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự màn nháy mắt nát bấy, y nguyên không thể ngăn trở Kim Biến Chiến Thần một quyền, mặc dù nói Kim Biến Chiến Thần quyền kình đã suy yếu không ít, nhưng là, y nguyên có hủy thiên diệt địa lực lượng, đánh tung hướng về phía Tam Mục Thần Đồng đầu.
 
 	"Mạng ta xong rồi ——" gặp một quyền oanh đến, Tam Mục Thần Đồng cũng biết tự mình không chặn được một quyền này rồi.
 
 	"Hẳn phải chết ——" chứng kiến một màn như vậy, trường tồn lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không khỏi thở dài một cái, Tam Mục Thần Đồng y nguyên không phải là đối thủ của Kim Biến Chiến Thần.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở này sinh tử nháy mắt, kim quang thiểm thước, chỉ thấy hữu thần cánh ngang đến, cánh thần một quyển, nháy mắt đem Kim Biến Chiến Thần một quyền phía dưới Tam Mục Thần Đồng cuốn đi.
 
 	Nhưng là, quản chi cánh thần xoắn tới, dường như hoàng kim kén đồng dạng bọc lại Tam Mục Thần Đồng, nhưng là, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, cái này cánh thần cũng y nguyên bị Kim Biến Chiến Thần một quyền đánh trúng.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, hoàng kim cánh thần máu tươi bắn tung tóe, mặc dù là như thế, vẫn là đem Tam Mục Thần Đồng cứu được rồi, lui lại vạn dặm.
 
 	Đột nhiên có người ra tay, cứu Tam Mục Thần Đồng, cái này khiến không ít người ngoài ý muốn, định nhãn xem xét, chỉ thấy một nữ tử đứng lặng vào hư không, nàng hoàng kim hai cánh bao vây lấy, đem Tam Mục Thần Đồng cứu được rồi.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế ——" vừa nhìn thấy cứu Tam Mục Thần Đồng nữ tử, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần cũng thoáng cái ngưng lại thân hình, ánh mắt phát lạnh, dường như thần đao đồng dạng quét tới.
 
 	"Là Linh Tâm Chân Đế." Chứng kiến trên bầu trời cứu Tam Mục Thần Đồng nữ tử, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm chấn động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, toàn bộ tinh thần quán trụ mà nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, quá chấn động lòng người rồi, so về vừa mới một trận chiến còn muốn rung động nhân tâm.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Linh Tâm Chân Đế chính là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, mà bây giờ nàng lại xuất thủ cứu Tam Mục Thần Đồng, mà ở này trước kia, Tam Mục Thần Đồng truy cầu Linh Tâm Chân Đế sự tình, cũng không phải bí mật gì.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế hoàng kim cánh là vết máu loang lổ, bị Kim Biến Chiến Thần một quyền kích thương, mặc dù là như thế, nàng vẫn là lạnh lẽo vắng vẻ đứng ở nơi đó.
 
 	"Đây là một hồi vở kịch nha, tinh thải tuyệt luân." Có người không khỏi thấp giọng nói ra, đó là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Lúc này, toàn bộ thế giới cũng như cùng định dạng rồi, khí tức biến thành mười phần ngưng trọng lên, mà Kim Biến Chiến Thần ánh mắt quét qua hướng Linh Tâm Chân Đế thời điểm, lãnh khốc vô tình, cũng không có gợn sóng.
 
 	Quản chi Linh Tâm Chân Đế là vị hôn thê của hắn, lúc này Kim Biến Chiến Thần ánh mắt vẫn là tràn đầy giết chóc, tựa hồ quản chi là Linh Tâm Chân Đế hắn cũng theo bị giết không tha.
 
 	Chứng kiến Linh Tâm Chân Đế cứu tự mình, Tam Mục Thần Đồng lập tức trắng bệch gương mặt phía trên hiện lên hưng phấn đỏ ửng, quản chi lúc này toàn thân hắn xương cốt bị oanh nát, nhưng, hắn vẫn không có cảm giác được đau  nhức, cả người hắn thoáng cái phấn chấn không gì sánh được.
 
 	"Cuộc đời này, ta không tiếc rồi!" Tam Mục Thần Đồng phun ra một ngụm máu tươi, giãy dụa lấy đứng lên, quản chi xương cốt nát, hắn cũng y nguyên chống lên thân thể, ưỡng ngực, vẫn là thần thái bay lên, ngạo mạn trùng thiên.
 
 	"Ngăn đường ta người, chết!" Kim Biến Chiến Thần mục quang lãnh lệ, giết chóc vô tình, quản chi là Linh Tâm Chân Đế, cũng là không chút nào ngoại lệ.
 
 	"Thì sợ gì ——" Linh Tâm Chân Đế vẫn là lãnh lãnh thanh thanh, nói ra lời này, lại là nói năng có khí phách, Chân Đế khí tức vẫn là bức người.
 
 	"Giết ——" Kim Biến Chiến Thần thét dài, một bước đạp thiên địa, đánh thẳng tới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền nổ nát vạn vực, thẳng đến Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, một quyền này chi uy, chư thiên thần linh, cũng vì đó run rẩy, dường như diệt thế!
 
 	"Quá độc ác." Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần một quyền thẳng oanh mà đến, tuyệt sát vô tình, một quyền phía dưới, hắn không chỉ muốn chém giết Tam Mục Thần Đồng, liền Linh Tâm Chân Đế đều cùng nhau oanh sát, khiến người nhìn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên quan hệ thông gia, đây là tất cả mọi người đều biết sự tình, Linh Tâm Chân Đế chính là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, nhưng là, hiện tại Kim Biến Chiến Thần lại là ra tay tuyệt sát, liền Linh Tâm Chân Đế đều muốn chém giết, đây là hạng gì lãnh khốc vô tình.
 
 	"Giết ——" Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên một tiếng, quản chi toàn thân máu me đầm đìa, toàn thân không có hoàn chỉnh chỗ, máu tươi đã thấm ướt hắn xiêm y rồi, nhưng là, tại thời khắc này, hắn dường như điên cuồng, thần thái bay lên, điên cuồng hét lên: "Tam Nhãn Định Thế!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ba cỗ hào quang đánh ra.
 
 	Mà lúc này đây, Linh Tâm Chân Đế hoàng kim hai cánh giang ra, nháy mắt bao phủ Tam Mục Thần Đồng, vì hắn che chở, hoàng kim thần màn che lại Tam Mục Thần Đồng, trong nháy mắt này, nghe được "Vèo, vèo, vèo" thanh âm vang lên, hoàng kim lông vũ dường như ngàn vạn thanh thần kiếm đồng dạng phụt bay đi ra ngoài, dường như kiếm hải đồng dạng đánh phía Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Nhưng là, quản chi Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng liên thủ, cũng đỡ không nổi Kim Biến Chiến Thần, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, hoàng kim lông thần bị một quyền nghiền nát, hoàng kim thần màn cũng thoáng cái bị nứt vỡ, Tam Mục Thần Đồng nháy mắt bị đánh bay, thịt nát bay tứ tung.
 
 	Cùng lúc đó, Linh Tâm Chân Đế cũng trọng thương, hoàng kim hai cánh bị bẻ gãy, nàng cũng bị cường đại vô cùng quyền kình đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Giết không tha ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Kim Biến Chiến Thần đạp không mà ra, không phải thẳng chém về phía Tam Mục Thần Đồng, mà là một quyền thẳng đến Linh Tâm Chân Đế, muốn chém giết Linh Tâm Chân Đế.
 
 	"Ngươi dám ——" Tam Mục Thần Đồng xem Kim Biến Chiến Thần muốn chém giết Linh Tâm Chân Đế, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, trong nháy mắt này, hắn đang có huyết khí đều cô đọng tại hắn hoàng kim nhãn trong.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Tam Mục Thần Đồng cái kia một cái hoàng kim nhãn thoáng cái biến thành huyết quang hai mắt đỏ bừng, một cái đáng sợ không gì sánh được huyết nhãn hiển hiện.
 
 	"Luân Tả Thiên Mệnh!" Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên phía dưới, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, toàn thân hắn huyết khí thoáng cái bị hắn cái này huyết nhãn rút cạn, hắn mái tóc màu đen thoáng cái biến thành bạch thương thương.
 
 	Trong nháy mắt này, vốn là thanh xuân niên thiếu Tam Mục Thần Đồng thoáng cái già nua, nháy mắt biến thành thiếu niên tóc trắng!
Kết chương.