Chương 69: Cho ta nửa giờ đầy đủ
 
 	"Ngươi muốn thế nào."
 
 	Nam tính Ghoul nhận mệnh cúi đầu, ánh mắt nhưng có chút nguy hiểm.
 
 	"Nếu như có yêu cầu, ta sẽ đi tìm các ngươi."
 
 	Tô Hiểu nghiêng người, ra hiệu nhà này Ghoul thông qua.
 
 	Phu thê hai người đều có chút kinh ngạc, không rõ nhìn Tô Hiểu, bọn họ đều cho rằng Tô Hiểu muốn dùng khống chế thủ đoạn của bọn họ, tỷ như để bọn họ ăn vào độc dược mãn tính.
 
 	"A ~, các ngươi ở dưới đất sinh hoạt rất lâu đi, hiện trên đất thế giới, cùng các ngươi tưởng tượng không giống."
 
 	Tô Hiểu đã thấy nhà này người diện mạo, nếu như nhà này người ở tại trên đất, muốn tìm đến bọn họ cũng không khó.
 
 	Hiện tại niên đại, đầu đường cuối ngõ đều phân bộ máy thu hình, lấy CCG thế lực, muốn tìm người nào đó rất đơn giản.
 
 	Phu thê hai người đều không lên tiếng, mang theo con gái kề sát vách tường ở Tô Hiểu bên người đi qua.
 
 	Cái kia manh manh đát tiểu la lỵ nhìn Tô Hiểu, trong mắt ánh mắt phảng phất đang nói 'Ngươi người xấu này' .
 
 	Có lẽ đôi phu thê này còn đang vui mừng, Tô Hiểu liền như vậy buông tha bọn họ.
 
 	Đôi phu thê này cũng không phải là không có sức chiến đấu, cũng không phải sợ sệt chiến đấu, bọn họ mang theo 'Tiểu con ghẻ', hơn nữa cái này 'Tiểu con ghẻ' là bọn họ không thể vứt bỏ người.
 
 	Chiến đấu liền đại biểu gặp nguy hiểm, không có cha mẹ sẽ làm hài tử thân ở trong lúc nguy hiểm, bất luận là nhân loại vẫn là Ghoul.
 
 	Nhìn phía xa người một nhà, Tô Hiểu cũng không cảm giác đáng tiếc, hắn nhưng không phải là thiện tâm phát tác, thiện tâm thứ đó sớm đã bị hắn móc ra nắm nát tan, so sánh với 24 khu bí mật, nhà này người Kagune hiện ra không đáng giá một đồng.
 
 	Cho tới hai tên cấp SS Ghoul khả năng rơi xuống hòm báu, Tô Hiểu không quá xem trọng.
 
 	Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ở hải tặc thế giới giết cái chợ đêm thương nhân đều có thể thu được hòm báu, là bởi vì hải tặc thế giới độ khó vượt xa cấp bậc của hắn.
 
 	Ghoul thế giới độ khó cùng cấp bậc của hắn xê xích không nhiều, đã không loại kia chuyện tốt.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục trấn thủ 24 lối vào, phòng ngừa bên trong Ghoul chạy ra.
 
 	Không ngừng có tiếng nổ vang rền cùng tiếng vang kỳ quái ở 24 khu bên trong truyền ra, cũng còn tốt không có Ghoul đi tới lối vào.
 
 	Sau một giờ, lối vào truyền ra ngoài đến một trận gấp gáp tiếng thắng xe, nhóm lớn Thanh tra vọt vào lối vào bên trong.
 
 	Lần này tổng bộ động tác rất nhanh, xem ra đối 24 khu tình huống rất coi trọng.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, tình huống bây giờ như thế nào."
 
 	Một tên dáng dấp chính phái, mặt trắng không cần, con mắt rất nhỏ Thanh tra đi vào miệng, phía sau theo hơn mười tên Thanh tra.
 
 	Người đến Tô Hiểu nhận ra, là chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt Houji Kousuke.
 
 	Ở Houji Kousuke phía sau, theo sát một tên người mới Thanh tra, tên là Takizawa Seidou, là so sánh có tiềm lực người mới.
 
 	Ở Thanh tra Ghoul học viện sau khi tốt nghiệp, một ít xếp hạng cao người mới Thanh tra, sẽ bị sắp xếp ở trên chờ hoặc chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt bên người học tập kinh nghiệm.
 
 	Phía sau hai người còn có cái khác Thanh tra, nhưng Tô Hiểu cũng không nhận ra.
 
 	"Tạm thời không có tình huống, 24 khu nơi sâu xa hẳn là phát sinh biến đổi lớn, cụ thể duyên do không biết được."
 
 	Tô Hiểu cũng không nói ra hắn hiểu rõ tình huống, tỷ như Arima Kisho đã thâm nhập 24, tỷ như những người nguyên thủy kia Ghoul chiếm lĩnh 24 khu 'Trung tâm thành', tuy rằng hắn cũng không rõ ràng cái kia 'Trung tâm thành' là cái gì dáng dấp.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc ngài tốt, ta là Thanh tra cấp 2 Takizawa Seidou."
 
 	Takizawa Seidou rất non nớt, dáng dấp còn có chút sốt sắng.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu hỏi thăm một chút sau, liền tiếp tục cảnh giác trong đường nối tình huống.
 
 	Nói tới Takizawa Seidou, cho người ấn tượng là một bộ ngoan bảo bảo dáng dấp.
 
 	Có thể đây chỉ là Takizawa Seidou đối ngoại biến hiện, Tô Hiểu lần nào đó lật xem diễn đàn lúc, nhìn thấy một ít liên quan với Takizawa Seidou giới thiệu.
 
 	Takizawa Seidou ở nội dung vở kịch tiền kỳ, là một tên không tính cường nhưng rất anh dũng Thanh tra.
 
 	Ở CCG trục xuất điếm trưởng trong hành động, Takizawa Seidou bị Noro dùng Kagune cắn gãy mất cánh tay, cũng bị bắt giữ.
 
 	Ở sau đó, Takizawa Seidou bị mạnh mẽ cấy ghép điếm trưởng Kagune, trở thành hậu thiên One-Eyed Ghoul, bí danh Owl.
 
 	Trở thành Ghoul sau, Takizawa Seidou rất nhanh tiếp nhận rồi Ghoul thân phận, trong nội tâm hắc ám cũng từ từ bị thả ra.
 
 	Cái tên này đem đầu người cho rằng 'Dứa' đồng dạng dùng ăn, đem 'Đại não' xem là tương hoa quả.
 
 	Liền là ở Ghoul bên trong, Takizawa Seidou cũng là hết sức biến thái loại kia.
 
 	Hơn nữa ở biến thành Ghoul sau, Takizawa Seidou vẫn như cũ đối Mado Akira nhớ mãi không quên.
 
 	Nói tóm lại, Takizawa Seidou vẫn ở thiện và ác ở giữa bồi hồi, thiện lúc anh dũng quả cảm, ác lúc làm người nghe kinh hãi.
 
 	Hơn mười tên Thanh tra ở lối vào bố trí phòng tuyến, có chút thậm chí nghĩ chữa trị phiến kia cửa kim loại.
 
 	Có thể cửa kim loại bị tổn nghiêm trọng, vô pháp chữa trị.
 
 	Mười mấy người này bên trong, phép chia tự Kousuke có sức chiến đấu, những người khác theo Tô Hiểu cũng vô căn cứ.
 
 	Trong đó có một tên Thanh tra Hạng Nhất hiện ra rất lo lắng, tựa hồ đối với 24 khu có bóng mờ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu hai mắt đột nhiên sắc bén lên.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng cái kia tối tăm hẹp dài đường nối, trong đường nối yên tĩnh dị thường.
 
 	"Làm sao Byakuya chuẩn đặc."
 
 	Houji Kousuke tốc độ nói bằng phẳng, tựa hồ làm cái gì đều không nhanh không chậm.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch đi, kẻ địch số lượng đại khái ở hai trăm trái phải."
 
 	Tô Hiểu trí lực thuộc tính không thấp, đủ có 12 điểm.
 
 	Trí lực thuộc tính không phải đại biểu IQ, IQ là trời sinh + hậu thiên chờ rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, nhược trí thêm trí lực thuộc tính không dùng.
 
 	Trí lực thuộc tính tăng cường đối pháp thuật khống chế trình độ, cũng đại biểu pháp thuật năng lực cường độ.
 
 	Không chỉ như vậy, trí lực thuộc tính cũng quyết định pháp lực trị, càng quan trọng chính là, trí lực thuộc tính tăng cường sau, đối bốn phía cảm giác sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Loại năng lực này là pháp sư dùng để cảm giác chu vi nguyên tố, cũng điều động những kia nguyên tố.
 
 	Tô Hiểu phương hướng phát triển không giống, hắn bởi vì ( Tuyệt Ma Thể Chất ) nguyên nhân, căn bản cảm giác không tới nguyên tố tồn tại, sở dĩ hắn mở ra lối riêng, dùng để cảm giác kẻ địch ở chung quanh.
 
 	Pháp sư cũng có thể làm được chỉ một điểm, có thể bởi vì các loại thuộc tính nguyên tố ảnh hưởng, ở ngang nhau trí lực thuộc tính tình huống, cảm giác phạm vi cùng độ nhạy cảm muốn so với Tô Hiểu kém rất nhiều.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất lại như tiên thiên lọc khí, không nhìn thẳng tung bay ở trong không khí nguyên tố, đạt đến càng tốt hơn cảm giác hiệu quả.
 
 	Theo chuyện này liền có thể nhìn ra, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực cũng không phải nhất thành bất biến, chỉ cần tư duy đủ rất rộng lớn, liền có thể chiều sâu khai phá.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp này, toán Tô Hiểu tổng cộng chỉ có bảy người từng thu được, sở dĩ đại hậu kỳ khai phá con đường, còn muốn dựa vào chính hắn.
 
 	Cho tới giải khóa năng lực, hẳn là truyền thừa nghề nghiệp lúc cái kia sáu tôn tượng đá chỗ khai phá.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, Thanh Cương Ảnh loại năng lực này, khả năng cũng không phải Diệt Pháp Chi Ảnh hạt nhân năng lực.
 
 	Hiện đang rõ ràng không phải lúc nghĩ những thứ này, trong đường nối đã mơ hồ truyền đến tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Cũng may Tô Hiểu bên người có hơn mười tên Thanh tra, có thể cung cấp cho hắn hỏa lực yểm hộ.
 
 	"Lão đại, phía trước có Thanh tra, làm sao bây giờ."
 
 	"Giết tới, ta tình nguyện cùng Thanh tra chiến đấu, cũng không muốn đụng tới những kia 'Dã thú' ."
 
 	Lít nha lít nhít Ghoul vọt tới, ở trong đường hầm mênh mông cuồn cuộn một mảng lớn.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, ở hắn tiến vào Ghoul thế giới sau, tình cảnh thế này đã gặp rất nhiều lần, hắn đã có thể làm được không có chút rung động nào.
 
 	Tô Hiểu rất bình tĩnh, có thể bên cạnh hắn những Thanh tra kia lại bình tĩnh không thể.
 
 	Takizawa Seidou cầm một cái tròn ống hình Quinque, súng hình, dáng dấp rất tỏa.
 
 	Lúc này Takizawa Seidou ngơ ngác nhìn trước mặt 'Ghoul đại quân', thân thể đã run thành run cầm cập.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, ta đến yểm hộ, các ngươi trước tiên lui lại đi."
 
 	Houji Kousuke tay cầm một cái cán dài đại đao, đây là một cái cấp SS Quinque, tên là Chi She, là do Tatara ca ca Quinque chế tạo.
 
 	Houji Kousuke lại biểu hiện ra tử chí, một bộ muốn đoạn hậu dáng dấp.
 
 	"Houji tiên sinh, không được a, như vậy ngươi sẽ chết.'
 
 	Takizawa Seidou tuy rằng run thành run cầm cập, lại vẫn là chạy đến Houji Kousuke phía sau.
 
 	Xem ra loại này quy mô Ghoul, đối Houji Kousuke đám người tới nói đã là tai nạn cấp.
 
 	Tô Hiểu mở ra áo gió trên cùng hai cái nút buộc, đi tới Houji Kousuke bên người.
 
 	"Houji chuẩn đặc, nếu như ngươi có thể sử dụng vũ khí tầm xa trợ giúp ta, những này Ghoul cho ta nửa giờ đầy đủ rồi."
 
 	Houji Kousuke cùng Takizawa Seidou đám người kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Đem ta 40 mét muỗi châm đem ra!
Kết chương.