Chương 479 : Thiên Chi Huyền Viên.
Đóng kỹ cửa phòng, Đường Tam đột nhiên cảm thấy tim đập của mình có chút tăng tốc.

	Mỹ công tử tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ngay ở chỗ này học tập kỹ xảo sao? Có thể thi triển được ra sao?"

	Đường Tam hít sâu một hơi, bình phục một lát tâm tình của mình, nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, không cần quá lớn không gian, có thể thi triển được ra."

	Mỹ công tử nói: "Chúng ta liền bắt đầu a, ta còn muốn cố gắng hết sức mau trở về, tránh khỏi phụ thân truy vấn.

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu.

	Hắn hơi xem như suy tư về sau, hướng Mỹ công tử nói ra: "Ngươi chế tạo một đạo không gian vết rách đi ra, khiến nó duy trì trên không trung."

	Mỹ công tử gật gật đầu, tiện tay huy động, lập tức, một đạo màu bạc không gian vết rách liền lặng yên xuất hiện trên không trung.

	Đường Tam nói: "Ngươi nhìn kỹ."

	Nói xong, hắn nâng lên tay phải, trên không trung vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung.

	Mỹ công tử am hiểu nhất đúng là không gian khống chế, khi Đường Tam tay phải bắt đầu họa cung thời điểm, nàng lập tức có loại cảm giác kỳ dị, dường như không gian chung quanh đều xuất hiện một loại kỳ diệu cộng hưởng, nhưng lại không chỉ là không gian, tựa hồ còn có kia năng lượng của hắn tồn tại.

	Cái này một đạo đường vòng cung vừa vặn đem nàng lúc trước kéo lê đạo không gian vết rách bao bọc, sau đó, đạo không gian vết rách giống như là trên bảng đen một cái tuyến bị bảng đen lau lau mất, bị tan vỡ không gian cũng tại lập tức khép kín.

	Vừa mới vào nhà thời điểm, trong nội tâm nàng hay vẫn là mang theo vài phần cảnh giác đấy. Cứ việc nàng có thể cảm giác được Tu La đối với nàng vẫn luôn là tràn ngập thiện ý đấy, có thể xem như là một nữ hài tử, có lòng cảnh giác cũng là bình thường.

	Nhưng mà, lúc này nàng tất cả tâm tình đều biến thành khiếp sợ.

	Phá hư không gian vết rách, đối kháng công kích của nàng, nàng biết rất nhiều loại phương thức. Dù sao, không gian thuộc tính mặc dù cường đại cũng không phải vô địch đấy.

	Thế nhưng là, như khinh địch như vậy mà đem nàng kéo lê không gian vết rách xóa đi, nàng mới nghe lần đầu.

	"Ngươi làm như thế nào?" Mỹ công tử thanh âm đều đề cao rất nhiều.

	Đường Tam nghiêm túc nói: "Cái này kỹ xảo gọi xem như Thiên Chi Huyền Viên. Ở giữa thiên địa, rất làm khế hợp, đồng thời cũng là không hề sơ hở đấy, chính là hình tròn. Có câu nói gọi xem như 'Bão Nguyên thủ thiếu', cái này 'Nguyên' cũng có thể dùng hình tròn 'Tròn' để thay thế. Khi chúng ta đem chung quanh lực trường, không gian, thời gian đều biến thành một cái vòng tròn thời điểm, sao, cái này tròn liền đem trở nên tinh khiết. Mà chúng ta muốn làm đấy, chính là để cho loại này tinh khiết tròn càng tăng thêm vô khuyết. Khi nó càng phát ra tiếp cận vô khuyết thời điểm, tại Thiên Chi Huyền Viên trong phạm vi, hết thảy không hài hòa tồn tại, đều muốn tiếp theo biến mất."

	Mỹ công tử thật sự nghe không hiểu lời hắn nói là có ý gì, đã có loại không thể không bội phục cảm giác."Ngươi lại đến một lần."

	Nói xong, nàng lần nữa chế tạo ra không gian vết rách, lần này là ba đạo.

	Đường Tam đồng dạng nhặt lên tay, vẽ ra một đạo duyên dáng vòng tròn, tại đây duyên dáng vòng tròn bên trong, ba đạo không gian vết rách lần nữa biến mất.

	Thiên Chi Huyền Viên từ đâu mà đến?

	Năm đó Đường Tam thân là Hải Thần, có được Siêu Thần Khí Hoàng Kim Tam Xoa Kích, Hoàng Kim Tam Xoa Kích có một bộ nguyên bộ cường đại kỹ năng, tên là phong ba thập nhị xoa, trong đó lợi hại nhất một chiêu liền gọi Vô Định Phong Ba. Vô Định Phong Ba có không có năng lực bất định gì .

	Cường đại trở lại tồn tại, cho dù là Thần Vương, mặt đối với Vô Định Phong Ba thời điểm, cũng hiểu bị khống chế một đoạn thời gian, không cách nào thoát ra.

	Vô Định Phong Ba chính là do rất nhiều cái Thiên Chi Huyền Viên tạo thành đấy, mà Đường Tam cái này Thiên Chi Huyền Viên chính là từ đó thoát thai mà đến phiên bản đơn giản hóa vốn.

	Lúc trước hắn tại dẫn động thần thức thời điểm, liền thi triển qua Thiên Chi Huyền Viên. Mà theo thời gian trôi qua, thần thức khôi phục, hơn nữa huyết mạch chi lực tăng cường, hắn nội tình trở nên thâm hậu về sau, Thiên Chi Huyền Viên cũng cơ bản có thể sử dụng. Chẳng qua trước khi đạt đến thần cấp , hắn cái này Thiên Chi Huyền Viên như trước hay vẫn là không hoàn chỉnh phiên bản.

	Thiên Chi Huyền Viên trụ cột chính là đối với không gian, thời gian khống chế, có thể nói là cường đại lúc không khống chế thần kỹ.

	Thông qua quan sát Mỹ công tử trận đấu, Đường Tam phát hiện, nàng đã lĩnh ngộ không gian thuộc tính chân lý, cho nên hẳn là có thể đủ sơ bộ lĩnh ngộ Thiên Chi Huyền Viên ảo diệu. Đối với Mỹ công tử hắn đương nhiên là không hề giữ lại đấy, hơn nữa Mỹ công tử tương lai tùy thời cũng có thể gặp được nguy hiểm, hơn ... chưởng nắm một loại bảo hộ năng lực của mình tự nhiên rất tốt.

	Mỹ công tử nhìn xem bị Đường Tam xóa đi rồi không gian vết rách địa phương, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin."Nếu như ta dùng không gian vết rách hướng ngươi công kích, cũng có thể sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể, cái này vốn chính là ứng dụng ở chiến trường bên trên đấy, nhưng nó tiêu hao không nhỏ. Ngươi có thể đối với ta công kích thử xem."

	"Ngươi cẩn thận "

	Mỹ công tử nhặt lên tay, từng đạo không gian vết rách hướng Đường Tam bay đi.

	Đường Tam tay phải họa vòng, tiếp theo lại tay trái họa vòng, hai cái Thiên Chi Huyền Viên mang cho Mỹ công tử một loại dường như đem trọn cái Thiên Địa đều bao lại cảm giác.

	Lập tức, trong không khí từng đạo không gian vết rách tiếp theo biến mất.

	Kỳ lạ hơn dị chính là, tại đây thập phần phạm vi có hạn bên trong, nàng nghĩ xé rách không gian, sử dụng ra không gian vết rách, rõ ràng không làm được.

	Cái không gian này tựa hồ tại thời khắc này trở nên hoàn mỹ vô khuyết, không còn có chút nào phá điến. Toàn bộ không gian dường như trầm tĩnh thủy tinh, không còn là nguyên bản ao hồ, vô biên không rò.
------------------------------
	Hết vol 8!

	(tác giả nói: Vốn ta tính toán là để cho Đường Tam cùng Đại Miêu dự thi đấy, sau này trở về lại cùng Mỹ công tử gặp lại. Nhưng cái này cơ bản Mỹ công tử xuất hiện số lần có chút ít, thật sự là tưởng niệm nàng, cho nên mới đem đại cương sửa lại, để cho Mỹ công tử sớm xuất hiện, để cho chúng ta Tam Ngũ tổ hợp tái xuất giang hồ. Lần đầu tiên ghi Tam Ngũ tổ hợp, hay vẫn là mười hai năm trước. Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi thật là tràn đầy cảm khái. Nhớ nàng,Tiểu Vũ của ta. )
Kết chương.