Chương 171: Quách Khiết tình hình gần đây?

	Cáo biệt Lãnh Phi Yên, Lâm Tễ Trần vốn định trước khi đến Lôi Trạch chi địa trước, cùng Nam Cung Nguyệt cũng nói cá biệt.

	Mới vừa đi tới Thiên Nguyên lão đầu trên núi, liền bị hắn cho đuổi xuống dưới.

	Căn bản không cho Lâm Tễ Trần cơ hội nói chuyện.

	Hiển nhiên lão nhân này còn tại ghi hận mình thuận đi hắn một con Thực Thiết thú, còn muốn cua hắn tôn nữ, không có đánh hắn đã là xem ở chưởng môn phân thượng.

	Lão đầu cái gì cũng không nói, Lâm Tễ Trần liền đi phân điện hỏi thăm các trưởng lão khác, biết được Nam Cung Vũ trưởng lão vẫn chưa về.

	Cái này nói rõ Nam Cung Nguyệt khẳng định cũng còn không có về.

	Lâm Tễ Trần đành phải rời đi trước Kiếm Tông.

	Đi Lôi Trạch chi địa trước đó, hắn trước tiên cần phải xem hết đấu giá hội.

	Đấu giá hội đúng lúc là hôm nay bắt đầu.

	Mắt thấy thời gian còn sớm, Lâm Tễ Trần lựa chọn tạm thời rời khỏi trò chơi, đi ra ngoài rèn luyện.

	Không cần Nhậm Lam đốc xúc, hắn đã dưỡng thành mỗi ngày vận động quen thuộc.

	Kiên trì rèn luyện những ngày gần đây, Lâm Tễ Trần phát hiện thân thể của mình tố chất tại từng bước tăng lên.

	Trước đó chạy một hai cây số liền mệt mỏi như cái ngu ngơ, hiện tại một hai cây số chỉ là thở mạnh, mặc dù vẫn là rất yếu, nhưng đây đã là rất rõ ràng tiến bộ.

	Dáng người cũng bắt đầu dần dần có hình, bản thân hắn không mập, chỉ là không có gì cơ bắp.

	Những ngày này rèn luyện xuống tới, Lâm Tễ Trần cảm giác phần bụng thịt rõ ràng cứng rắn không ít.

	Bất quá cách luyện được cơ bụng hẳn là còn muốn một đoạn thời gian.

	Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu thích rèn luyện, hưởng thụ xuất mồ hôi cảm giác.

	Vì càng nhanh để cho mình tăng tốc luyện được cơ bụng, Lâm Tễ Trần hôm nay lựa chọn nhiều chạy năm cây số.

	Không nghĩ tới cái này vừa chạy không cẩn thận chạy đến mình đại học cổng.

	Lâm Tễ Trần bản không để ý, quay đầu liền muốn về nhà.

	Đột nhiên, ngoài cửa lớn, truyền đến vài tiếng tiếng chửi rủa, cùng một nữ nhân tiếng khóc.

	"Cái gì rách rưới đại học! Dựa vào cái gì đem nữ nhi của ta khai trừ!"

	"Nói nữ nhi của ta hành vi không bị kiềm chế, không phải liền là giao mấy người bạn trai sao?"

	"Loại này phá đại học không lên cũng được! Truy nữ nhi của ta phú nhị đại có nhiều lắm!"

	"Tiểu sạch sẽ chúng ta đi, đi gọi ngươi những cái kia phú nhị đại bạn trai lái xe thể thao mang ngươi tại trường học của bọn họ cổng phơi bày một ít."

	"Nữ nhi của ta tương lai là muốn gả cho nhân trung long phượng!"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần dừng bước lại, hắn cảm giác thanh âm này rất quen tai.

	Hướng trường học đại môn nhìn lại.

	Ba người vặn lấy bao lớn bao nhỏ từ bên trong đi ra.

	Hai cái tựa hồ là vợ chồng, bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ.

	Bên cạnh đi theo chính là một cái đầy người hàng hiệu tuổi trẻ nữ nhân.

	Một mực tại khóc, chính là nữ nhân này.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy ba người này, nhưng quá nhìn quen mắt.

	Chính là Quách Khiết cùng nàng phụ mẫu.

	Cha mẹ của nàng Lâm Tễ Trần cũng rất quen biết, kiếp trước gặp qua rất nhiều mặt.

	Lâm Tễ Trần ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì Quách Khiết phụ mẫu cực kỳ bợ đỡ.

	Đã từng không chỉ một lần ghét bỏ hắn là cái quỷ nghèo, các loại nói móc làm khó dễ.

	Những cái kia sắc mặt đến nay còn ký ức như mới.

	Hiện tại bọn hắn trước công chúng khóc lóc om sòm, Lâm Tễ Trần một điểm không ngoài ý muốn, bởi vì cái này hai vợ chồng chính là cái này đức hạnh.

	Chỉ là để Lâm Tễ Trần nghi ngờ là, Quách Khiết giống như bị khai trừ.

	Tại sao có thể như vậy?

	Hắn nhớ kỹ kiếp trước Quách Khiết chưa hề không có ở trường học nhận qua nửa điểm xử lý a, hội học sinh hội trưởng còn cùng với nàng có quan hệ mập mờ.

	Làm sao một chút liền bị khai trừ rồi?

	Lâm Tễ Trần cái thứ nhất nghĩ tới là Nhậm Lam, có phải hay không Nhậm Lam để cha nàng xuất mã, báo thù cho chính mình?

	Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng, không có trọng đại làm trái kỷ chứng cứ, trường học là không thể nào loạn khai trừ học sinh.

	Trừ phi nên học sinh làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.

	Nhưng Quách Khiết hắn cũng biết, học sinh thời kỳ hắn không có khả năng dám làm phạm pháp sự tình, nhiều nhất cũng chỉ là trà xanh thêm hám làm giàu.

	Theo lý thuyết, chỉ là loại hành vi này, cũng không đủ để trường học khai trừ đi.

	Trăm mối vẫn không có cách giải.

	Lâm Tễ Trần lựa chọn núp trong bóng tối, chậm rãi quan sát.

	Quách Khiết bị khai trừ sau tựa hồ phi thường khổ sở, một mực tại khóc.

	Lấy Lâm Tễ Trần đối nàng hiểu rõ, hắn căn bản không tin tưởng Quách Khiết là bởi vì không có trình độ văn bằng sẽ như vậy thương tâm khổ sở.

	Khẳng định có nguyên nhân khác.

	Rời đi trường học về sau, Quách Khiết mẫu thân hướng nàng hỏi: "Nữ nhi, mau gọi ngươi cái kia phú nhị đại bạn trai lái xe tới đón ngươi đi, người ta kẻ có tiền khẳng định giao thiệp rộng, sai người hỏi một chút, đi khác đại học như thường đọc sách."

	Quách Khiết y nguyên vẫn là khóc, mà lại tựa hồ khóc đến càng thương tâm.

	"Ngươi chớ khóc, không phải liền là bị khai trừ nha, lại không cái gì quá không được, ngươi có nhiều như vậy người theo đuổi, còn sợ về sau muốn ăn khổ a? Không có văn bằng chỉ cần tìm nam nhân tốt, như thường áo cơm không lo, làm ngươi giàu phu nhân."

	Quách Khiết phụ thân an ủi, mình cũng tại làm lấy cùng kẻ có tiền trở thành thân gia mộng đẹp.

	Quách Khiết lúc này rốt cục nói chuyện, khóc không thành tiếng.

	"Những người kia đều cùng ta chia tay, ô ô ô. . ."

	"A? Làm sao lại cùng ngươi chia tay đâu? Chẳng lẽ bọn hắn biết chân ngươi đạp hai con thuyền?" Quách Khiết mẫu thân kinh hãi.

	Quách Khiết phụ thân tức hổn hển vỗ tay nói: "Ta cũng đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi tìm bạn trai cũng chỉ muốn tìm có tiền nhất ưu chất nhất là được rồi, ngươi nhất định phải chơi trò mập mờ, nuôi lốp xe dự phòng, bây giờ bị bộc quang đi."

	Quách Khiết vẻ mặt đau khổ, bôi nước mắt nói ra: "Không phải nguyên nhân này, ta không có bị phát hiện, cũng không biết chuyện gì xảy ra, những cái kia trước kia vây quanh ở bên cạnh ta chuyển phú nhị đại đều không còn hình bóng, ta nghe nói có mấy cái trong nhà còn phá sản."

	"Bọn hắn khả năng cho là ta là tai tinh, liền toàn trốn tránh ta, ta làm sao liên hệ bọn hắn đều không để ý ta, ô ô. . ."

	Quách Khiết càng nói càng thương tâm.

	Mấy ngày nay là hắn qua nhất thời gian đau khổ, lúc đầu nàng đều chuẩn bị cùng cái phú nhị đại học trưởng đi xem xe giương, người học trưởng kia nói cho hắn mua chiếc xe.

	Quách Khiết chờ mong cực kỳ, nhưng nhanh đến đi xem xe thời điểm, người học trưởng kia trong nhà phát sinh biến cố, phá sản.

	Người học trưởng kia đừng nói mua cho nàng xe, chính hắn xe đều bị thế chấp cho ngân hàng.

	Một cái lốp xe dự phòng đổ, Quách Khiết cũng không có coi ra gì, tiếp tục đi thông đồng cái khác có tiền lốp xe dự phòng.

	Nhưng là hắn phát hiện mình giống như cái tai tinh, thông đồng ai, ai trong nhà liền xong đời, không phải phá sản chính là thiếu nợ.

	Tiếp lấy liền không ai để ý đến nàng, những người có tiền kia công tử ca cùng tránh ôn thần đồng dạng tránh hắn.

	Lại sau đó, trường học trả lại cho nàng khai trừ.

	Quách Khiết cảm giác đời này đều không có đen đủi như vậy qua, giống như bị nấm mốc thần phụ thể.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã đi trở về, hắn đã không cần lại nhìn.

	Lại nhìn tiếp hắn sợ mình sẽ nhịn không được xuất thủ.

	Trên đường trở về, Lâm Tễ Trần kinh nghi bất định.

	Nhắc tới đều là trùng hợp, hắn cũng không tin tưởng sẽ có loại này không hợp thói thường trùng hợp phát sinh.

	Mà lại hết lần này tới lần khác toàn phát sinh ở Quách Khiết trên đầu.

	Chẳng lẽ là Quách Khiết đắc tội người nào?

	Chỉ có loại khả năng này.

	Có thể là chân đạp N chiếc thuyền dẫm lên một vị có quyền thế công tử ca trên đầu, bị đối phương phát hiện liền bắt đầu trả thù hắn.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên đoán không được đây hết thảy đều xuất từ Giang Lạc Dư tay, hắn chỉ biết là, hắn hiện tại tâm tình siêu tốt!

	Vốn cho rằng vẫn phải nhịn năm năm mới có thể báo thù, không nghĩ tới báo ứng nhanh như vậy liền đến.

	Có người đối phó hắn, vậy nhưng quá tuyệt vời, tốt nhất để hắn một mực thảm như vậy xuống dưới, năm năm về sau, liền đến phiên hắn báo thù.

	Tâm tình thật tốt Lâm Tễ Trần về đến nhà, tắm rửa thư thư phục phục nằm tiến cabin trò chơi.

	····
Kết chương.