Chương 793 : Tu La, kiếm trảm Bản nguyên.
Mỹ công tử trước hai loại huyết mạch bên trong, chủ đạo địa vị hiển nhiên Khổng Tước Biến. Đây Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng rất bất đắc dĩ sự tình, dù sao nàng thuở nhỏ càng nhiều tu luyện đều là Khổng Tước Biến, lại trải qua rồi Thiên Cơ Linh, Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa tẩy lễ. Khổng Tước Biến thành chủ đạo cũng là chuyện không có cách nào khác. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là gần nhất trong khoảng thời gian này giúp nàng mới đến Bạch Hổ Biến tăng lên, nhưng nghĩ phải vượt qua Khổng Tước Biến nhưng cũng là rất khó. Bởi vì là Mỹ công tử ở độ kiếp thời điểm, chính là dùng Khổng Tước Biến làm chủ đấy.

	Mà giờ này khắc này, Bất Tử Đại Yêu Hoàng làm đấy, nhưng là thông qua huyết mạch của mình Bản nguyên đến ảnh hưởng Mỹ công tử huyết mạch Bản nguyên, đem Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực giúp đỡ Mỹ công tử tăng lên tới trọng yếu nhất địa vị.

	Bất Tử Hỏa Phượng đơn thuần từ huyết mạch mà nói, ở nhất cấp trong huyết mạch cũng là cao cấp nhất đấy, là phải áp đảo Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến phía trên, hơn nữa hắn không tiếc hao phí bản thân huyết mạch Bản nguyên dưới tình huống, dĩ nhiên là bá đạo chiếm cứ hạch tâm. Rất hiển nhiên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng làm như vậy chính là vì để cho Phượng Hoàng huyết mạch chiếm cứ chủ đạo địa vị, tương lai càng tăng thêm xác lập Mỹ công tử càng thuộc về Phượng Hoàng Yêu tộc.

	Trên thực tế, Bất Tử Đại Yêu Hoàng sở dĩ làm như vậy cũng là ở cảm ứng được Mỹ công tử thân thân thể cường độ về sau tạm thời làm ra quyết định. Mỹ công tử thân thân thể cường độ vượt ra khỏi dự liệu của hắn ra, thiên phú thật sự là tốt quá mức. Bất Tử Đại Yêu Hoàng liền động đậy phải làm cho nàng truyền thừa chính mình y bát ý niệm trong đầu.

	Còn có cái khác huyết mạch? Không sao, ta chiếm cứ chủ muốn địa vị, tương lai nàng dĩ nhiên là có thể càng nhiều cảm thụ đến Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch mang đến chỗ tốt, mặt khác hai loại huyết mạch xem như là phụ thuộc là được.

	Đây chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng bá đạo cùng quyết đoán, có thể trở nên là Phượng chủ tồn tại, tự nhiên có tính toán của mình.

	Với hắn mà nói, coi như là không tiêu hao tổn Bản nguyên chi lực, cũng không có biện pháp để cho hắn càng tiến một bước rồi, hắn đã đạt đến chính mình có khả năng đạt tới đỉnh phong. Tiêu hao Bản nguyên, ảnh hưởng đến chính là hắn trong một thời gian ngắn sức chiến đấu, cần phải cũng là thật lâu đấy. Nhưng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch rất anh hiểu chính chính là khôi phục, cho nên hắn cũng không sao như vậy để ý những thứ này.

	Nhưng nếu như có thể ở trả giá nhất định một cái giá lớn dưới tình huống, có được một cái hầu như tất Thành Hoàng người người thừa kế, tuyệt đối là kiếm lợi lớn đấy. Hơn nữa, Mỹ công tử hay vẫn là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Ý vị này cái như vậy? Có nghĩa là tương lai nàng có khả năng nhất thống thiên không.

	Tất cả phi hành giống như Yêu Quái tộc, đều đến ở nàng thống ngự phía dưới. Do đó giải quyết nhiều năm dùng Lai Phượng hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc tranh chấp. Lại không cần tranh giành cái như vậy Bách Điểu Chi Vương rồi. Tương lai cũng chỉ có Bách Điểu Triều Phượng!

	Cho nên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nghĩ như thế nào đều cảm thấy như vậy là rất có lợi nhất cách làm, cho nên, hắn liền không chút do dự lựa chọn là Mỹ công tử tăng lên. Triệt để cải biến nàng cốt nhục.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử tất cả cốt tủy cũng bắt đầu biến thành màu hồng phấn, bản thân Khổng Tước Biến, Bạch Hổ Biến huyết mạch thậm chí đều ở đây phần cháy dưới trở nên càng phát ra tinh thuần. Tu vi càng là trực tiếp liền tăng lên tới Đại Yêu Vương trung giai trình độ.

	Một vị Hoàng giả không tiếc một cái giá lớn dùng Bản nguyên chi lực vì nàng tăng lên, hơn nữa còn có Phượng Hoàng đồng nguyên huyết mạch, cái này cùng quán đỉnh đều không có gì sai biệt rồi.

	Khi cuối cùng một điểm huyết mạch chuyển hóa hoàn tất về sau, dung nhập vào Mỹ công tử thân thân thể hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng rõ ràng mờ đi không ít, theo Mỹ công tử xương sống một lần nữa hướng về phía trước bay lên, phải trở lại nguyên vẹn Bản nguyên trong lồng ngực.

	Vì giúp đỡ Mỹ công tử hoàn thành Phượng Hoàng huyết mạch thức tỉnh, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cơ hồ là hao phí chính mình tiếp cận một phần mười huyết mạch Bản nguyên. Đây chính là một vị đỉnh cấp Hoàng giả một phần mười a! Hắn cho dù là một phần trăm Bản nguyên cũng nếu so với Đại Yêu Vương mạnh đến nỗi nhiều. Mà hiện tại chẳng qua là dùng để giúp đỡ Mỹ công tử thức tỉnh, có thể thấy được hắn trả giá cao lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng trả giá là đáng giá đấy, hiện tại Phượng Hoàng huyết mạch đã chiếm đoạt Mỹ công tử huyết mạch hạch tâm vị trí, tựa như Đường Tam trong cơ thể huyết mạch lạc ấn tranh đoạt bài danh thứ nhất giống nhau, hiện tại Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch đã một mực chiếm đoạt chủ đạo địa vị. Dù là Mỹ công tử thậm chí cũng sẽ không sử dụng Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lực lượng.

	Hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng rất nhanh trải qua xương sống, theo Mỹ công tử cái ót bay lên, liền phải từ đầu nàng đỉnh thoát ly, trở về cả thân thể Bản nguyên ôm ấp thời điểm, dị biến đột nhiên đã xảy ra.

	"Đinh ——" một tiếng làm ở đây ba vị Hoàng giả thần thức đều sinh ra vù vù thanh thanh thúy âm thanh đột nhiên vang lên.

	Mỹ công tử ở giữa trán, một đạo hồng mang đột nhiên lóe sáng.

	Sát giữa, Mỹ công tử chung quanh thân thể đột nhiên lâm vào một mảnh đỏ sậm. Vô luận là không trung màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng, hay vẫn là đang phải thoát ly nàng thân thân thể hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng, đều ở sát giữa ngưng trệ một cái chớp mắt.

	Ngay sau đó, một đạo kinh thiên kiếm ý bỗng nhiên từ trong cơ thể nàng bắn ra mà ra.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng ở bất ngờ không đề phòng cũng là kêu lên một tiếng buồn bực, lập tức thu hồi không trung màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng. Mà đến phải thoát ly Mỹ công tử thân thân thể hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng lại ở kinh thiên kiếm định lập tức phá toái, hóa thành hồng nhạt vầng sáng lập tức dung nhập vào rồi Mỹ công tử trong thân thể, làm nàng toàn bộ thân thể mềm mại đều tràn ngập bên trên rồi một tầng màu hồng phấn.

	"Khốn nạn!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hai con ngươi lập tức kim hồng sắc hào quang phụt lên.

	"Thần Khí hộ chủ, đây Thần Khí hộ chủ!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khiếp sợ thanh âm vang lên, cùng lúc đó, cũng là lập tức liền chắn Mỹ công tử trước người.

	Mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tốc độ thậm chí càng nhanh, so với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng còn muốn cướp trước một bước ngăn lại Mỹ công tử, "Phượng chủ, thủ hạ lưu tình."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng chung quanh thân thể kim hồng sắc bỗng nhiên thu liễm, sắc mặt của hắn đều trở nên có chút xám xịt, khí tức chảy xuống một đoạn. Thân thân thể thậm chí đều có chút run rẩy lên.

	Trái lại Mỹ công tử bên cạnh, trên da thịt màu hồng phấn óng ánh lập loè, chung quanh thân thể có vô số quang ảnh lập loè, giống như từng cái Tiểu Phượng Hoàng giống nhau, mang đến dễ nghe Phượng gáy âm thanh.

	Loan Phượng cùng kêu! Đây rõ ràng là huyết mạch cường độ thông suốt tới trình độ nhất định về sau mới có đặc thù. Giống như là Khổng Tước Yêu tộc Khổng Tước kim quan giống nhau, hơn nữa tầng cấp còn cao hơn nữa.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này sắc mặt vô cùng khó coi, hắn vì Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch đã là vô cùng không tiếc giá cao. Tiêu hao trọn vẹn bản thân một phần mười huyết mạch Bản nguyên.

	Cái này như vậy nhiều huyết mạch Bản nguyên, không có cái ba năm thời gian đều khôi phục không đến.

	Thế nhưng là, liền ở hắn giúp nàng sau khi thức tỉnh, chuẩn bị đến còn thừa hai phần ba Bản nguyên thu lúc trở lại, lại bị một kiếm trảm. Trảm chính là huyết mạch Bản nguyên ở giữa liên hệ. Để cho Mỹ công tử một cái đến mặt khác hai phần ba huyết mạch Bản nguyên chi lực cũng cho hút vào rồi trong cơ thể, tuy rằng một lát là tiêu hóa không được. Nhưng đã cùng huyết mạch của nàng Bản nguyên đem kết hợp, được bảo tồn tại trong thân thể. Hiện tại trừ phi là lập tức giết nàng, bằng không mà nói, đây cầm không trở về đấy.

	Nói cách khác, vị này một đời Phượng chủ ba mươi phần trăm huyết mạch Bản nguyên đều bị Mỹ công tử cho hấp thu. Một cái tiêu hao ba phần mười huyết mạch Bản nguyên, có thể đã không phải thời gian có thể khôi phục rồi, thậm chí là sẽ ảnh hưởng đến Bất Tử Đại Yêu Hoàng thọ nguyên đấy. Bọn họ những thứ này Hoàng giả coi trọng nhất cũng chính là thọ nguyên a!

	Cho nên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cái này thiệt thòi ăn lớn hơn. Hắn cơ hồ là theo bản năng liền muốn tiêu diệt giết Mỹ công tử, đến chính mình Bản nguyên đoạt lại. Cái như vậy cũng không có mạng của mình trọng yếu.

	Thế nhưng là, theo ba phần mười Bản nguyên bị Mỹ công tử cướp đoạt, hắn tu vi vào lúc này đều chảy xuống một đoạn, còn có hai đại Hoàng giả ngăn cản ở trước mặt hắn, đây nói cái như vậy cũng không có khả năng đoạt lại được rồi. Cái này thật sự là tiền mất tật mang a!

	Hơn nữa, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói cũng không sai, huyết mạch của hắn chi lực dù sao cũng là từ bên ngoài đến đấy, trước Mỹ công tử trong cơ thể bổn mạng Thần Khí liền phát ra qua chống lại, bị chính mình dùng sức mạnh lớn thần thức trực tiếp áp chế. Lại không nghĩ rằng cái này Thần Khí thật không ngờ bá đạo, rõ ràng ở mấu chốt nhất trước mắt chém chính mình Bản nguyên, cái này một cái nắm bắt thời cơ thật sự là quá tốt rồi a! Nhưng Mỹ công tử rõ ràng cũng không có thanh tỉnh, còn ở thức tỉnh trong quá trình, cho nên cái này quyết không có thể nào là nàng chủ động chịu đấy. Đây cũng là Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này buồn bực nhất địa phương. Người nhà không phải cố ý a! Là Thần Khí tự động hộ thân thể đó a!
Kết chương.