Chương 318 : Chiến lực chân chính.
Phía trước.

	Oanh ——

	Hoang vu đất đai bên trên đột nhiên bộc phát đại chiến, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng tại Tô Bình phân phó dưới, bật hết hỏa lực, thi triển ra tất cả kỹ năng, hướng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phát động tấn công mạnh.

	Tô Bình cũng làm cho bên người Tô Lăng Nguyệt, cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long truyền niệm, để nó toàn lực ứng chiến.

	Dạng này liền có thể làm cho nàng nhìn thấy, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực chân chính!

	Rống! !

	Đạt được Tô Lăng Nguyệt cho phép, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long giống như từ vực sâu lồng giam bên trong phóng thích mà ra, đột nhiên bộc phát ra một trận vang tận mây xanh long ngâm!

	Cái này long ngâm cực kỳ to rõ, tràn ngập lực xuyên thấu, mà lại ẩn chứa táo bạo cùng dữ tợn.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mặc dù là mẫu long, mà lại là trong Long tộc tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, bị Tô Bình đào tạo đến dạng này cường độ, nó kinh nghiệm đồ vật thực sự rất rất nhiều... Nhất là giết chóc!

	Viên này yên lặng tại trong vũ trụ ức vạn năm tinh cầu, tựa hồ hướng toàn bộ vũ trụ phát ra từng tiếng hát.

	Long ngâm càn quét, mặc dù Tô Lăng Nguyệt với tư cách chủ nhân của nàng, miễn dịch cái này long ngâm bên trong tinh thần ăn mòn cùng uy hiếp, nhưng y nguyên bị cái này long ngâm cuốn lên sát khí, thổi đến toàn thân mái tóc về phía sau tung bay.

	Tô Bình đã sớm chuẩn bị, làm xong tinh thần chống cự, ngược lại không thể bị chấn nhiếp.

	Mà lại hắn đối với long ngâm, đã cơ hồ miễn dịch.

	Lúc này, gào thét qua đi, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long toàn thân vảy màu vàng kim, có chút bắt dầu ngọ nguậy, thể nội tuôn ra ra bạo ngược năng lượng khí tức, tại nó chung quanh thân thể mặt đất, phi tốc ngưng kết, cùng lúc đó, trong hư không trống rỗng sinh sôi ra từng đoá từng đoá quỷ dị ngọn lửa màu tím, băng hỏa lưỡng trọng thiên!

	Trừ cái đó ra, trải rộng tại nó thân rồng bên trên thần lực màu vàng óng, cũng giống như sống lại bình thường, tại toàn thân nó du tẩu.

	Bành!

	Mặt đất sụp đổ, trong hư không từng luồng ánh điện tại áp bách cùng nén, hình thành kinh khủng lực trường.

	Cái này giống như tận thế giống như cảnh tượng, để Tô Lăng Nguyệt hoàn toàn nhìn ngốc.

	Là cái này... Nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long?

	Tại trong trí nhớ của nàng, cái sau đối nàng mười phần thân mật cùng dịu dàng ngoan ngoãn, giống bé ngoan đồng dạng.

	Nhưng giờ phút này, tại kia cuộn tròn điên cuồng cát bụi cùng trong sấm sét, cái sau lại giống như giáng lâm Long tộc Đế vương, mang theo khó mà nhìn gần khí thế đáng sợ. . .

	...

	Vài giờ về sau, đại chiến kết thúc.

	Tô Bình mang theo sắc mặt tái nhợt Tô Lăng Nguyệt, về tới trong tiệm.

	Chờ đến trong tiệm, mới khiến cho nàng mở mắt ra.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đã bị Tô Lăng Nguyệt thu hồi đến không gian thú cưng bên trong, mà Tô Bình cùng với nàng ở giữa hợp đồng tạm thời, tại bọn hắn về cửa hàng một khắc này, cũng liền tự động giải trừ.

	Cái này dù sao cũng là hàng dùng một lần.

	Không có hợp đồng ràng buộc, Tô Bình cảm giác cùng Tô Bình quan hệ, lập tức 'Xa lánh' rất nhiều, đương nhiên đây không phải là thật xa lánh, cái trước lúc trước cái loại này thân mật vô gian, giống như chí thân giống như nồng hậu dày đặc tình cảm, lập tức giảm đi.

	Bất quá, mặc dù như thế, y nguyên có chút vết tích lưu lại.

	Tô Bình đối với cô muội muội này cách nhìn, cũng thoáng có chút biến hóa... Chân chính coi nàng là thành một nữ hài đến đối đãi.

	"Hiện tại biết chưa?" Tô Bình như không có việc gì hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, cái này mới nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, đã là trong tiệm.

	Nàng có chút ngây người, nhưng tâm tư của nàng giờ phút này không ở trên đây, lúc trước tại kia hoang vu vùng đất chiến đấu, y nguyên không ngừng quanh quẩn tại trong óc nàng, quá mức rung động, để nàng hoàn toàn nhìn mộng.

	Thì ra, đây mới là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân chính chiến lực?

	Nàng trái tim thẳng thắn nhảy lên, giờ khắc này, nàng rốt cuộc biết, Tô Bình vì cái gì có tự tin tuyên bố, có thể cử đi nàng đoạt giải quán quân.

	Có khủng bố như vậy Long thú, đừng nói là nàng, liền xem như đầu heo, cũng có thể đoạt giải quán quân a!

	Vân vân.

	Nói như vậy, giống như có chút không đúng chỗ nào?

	Tô Lăng Nguyệt lông mày nhéo một cái, lắc đầu, không đi để ý những này chi tiết nhỏ, nàng hướng Tô Bình hỏi: "Vừa chuyện phát sinh, đều là thật sao?"

	Tô Bình tùy ý dời đi chỗ khác bên người, để ánh mắt cùng với nàng dịch ra, tên khốn này đối với hắn hiểu rất rõ, đáy lòng của hắn hơi có một chút như vậy chột dạ.

	"Nửa thật nửa giả đi, vừa mới cái chỗ kia là giả, nhưng ngươi thấy chiến đấu là thật, đây chính là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực chân chính."

	"Thật...?"

	Đạt được Tô Bình khẳng định, Tô Lăng Nguyệt cảm giác huyết dịch khắp người đang sôi trào, y nguyên cảm thấy có chút không thực tế.

	Đồng thời, nàng cũng chợt phát hiện một vấn đề, chính mình đáy lòng đối với Tô Bình kia cảm giác kỳ quái, tựa hồ lập tức biến mất, giống như thiếu chút gì.

	Trên mặt nàng bỗng nhiên hơi đỏ lên, chính mình đây là đang miên man suy nghĩ cái gì a?

	Lúc trước khẳng định đều là ảo giác!

	Khẳng định là kia hư ảo tình cảnh, bóp méo tên khốn này gương mặt, để cho mình thoáng sinh ra như vậy một chút chút thưởng thức ảo giác!

	Ừm! Chính là như vậy!

	Trong lòng nàng âm thầm gật đầu, càng phát ra chắc chắn điều phỏng đoán này —— chỉ có dạng này, mới có thể giải thích được!

	"Đương nhiên là thật."

	Tô Bình liếc xéo nàng một chút, nói: "Vừa nó thi triển kỹ năng ngươi đều thấy được, chính mình đi Không gian trắc nghiệm bên trong để nó thử nhìn một chút, bất quá nhớ kỹ cho nó lưu một ít thể lực, ngày mai còn muốn tranh tài đâu."

	"Đúng nga."

	Nâng lên Không gian trắc nghiệm, Tô Lăng Nguyệt vỗ đầu một cái, lập tức cũng lờ đi Tô Bình, cũng không quay đầu lại chạy tới.

	Thấy được nàng chào hỏi đều không đánh liền chạy, Tô Bình nhíu mày, trong lòng có chút tiếc nuối, quả nhiên vẫn là trước đó như thế đáng yêu một chút a.

	"Lại nói,

	Nhân loại thế mà thật có thể bị ký kết hợp đồng."

	"Như vậy, ta trong tiệm tiếp thu thú cưng... Chẳng phải là cũng có thể bao quát nhân loại ở bên trong?"

	"Dạng này... Ta chẳng phải là còn có thể đào tạo cái khác Chiến Sủng sư thực lực? !"

	Bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, Tô Bình đôi mắt lập tức có chút tỏa sáng, có chút kích động.

	Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái nghiêm trọng vấn đề.

	Mặc dù nhân loại cùng thú cưng đồng dạng, hắn đều có thể đưa đến Không gian đào tạo tiến hành đào tạo, nhưng là, nhân loại cùng thú cưng nhưng khác biệt.

	Nhân loại là cao sinh vật có trí khôn, giảo hoạt, gian trá, thông minh, đồng thời dục vọng không thể khống.

	Nếu như dẫn người loại tiến vào Không gian đào tạo lời nói, ắt phải sẽ bại lộ hắn trong tiệm bí mật, dẫn tới đại phiền toái, thậm chí sẽ kinh động toàn bộ Liên bang.

	Mặc dù hắn có thể co lại trong tiệm xác rùa đen bên trong, nhưng nếu như kinh động Liên bang lời nói, vậy thì tương đương với cùng toàn nhân loại là địch, hắn cũng không thể tại trong tiệm co lại cả một đời.

	Này bằng với là tự đòi phiền phức.

	"Tại hệ thống trong mắt, đoán chừng nhân loại cùng thú cưng đồng dạng, đều là nhưng đào tạo chủng tộc, nhưng đào tạo nhân loại lời nói, hiển nhiên không có đào tạo thú cưng như thế bớt việc."

	Tô Bình khẽ lắc đầu, đem đào tạo nhân loại loại ý nghĩ này suy nghĩ trực tiếp bóp tắt.

	Lần này mang Tô Lăng Nguyệt đi Không gian đào tạo, đã là cử chỉ mạo hiểm.

	Chủ yếu cái sau là muội muội của hắn, mà lại cái này muội muội hắn thấy, có chút khờ, rất dễ dàng hồ lộng qua.

	Bất quá, chuyện như vậy đem tới vẫn là không làm như tốt, nếu không sớm muộn sẽ bại lộ.

	...

	Chờ Tô Lăng Nguyệt trắc nghiệm xong.

	Tô Bình đem một mặt kích động nàng đuổi ra khỏi cửa hàng, để nàng về nhà nghỉ ngơi đi.

	Mặc dù cái gì thực tế tính đồ vật đều không được đến, nhưng kiến thức đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, Tô Lăng Nguyệt lại cảm giác thu hoạch to lớn, tựa hồ vừa mới đạt được cái này Long thú đồng dạng, hưng phấn vô cùng.

	Tô Bình muốn kiện giới nàng, để nàng ngủ sớm, ngày mai còn muốn tranh tài, nhưng nhìn đến tên khốn này dáng vẻ hưng phấn, hơn phân nửa tối nay là muốn mất ngủ.

	Cũng may đối với cấp năm Chiến Sủng sư tới nói, mất ngủ một đêm cũng không tính là gì, ảnh hưởng không lớn.

	Đuổi đi Tô Lăng Nguyệt về sau, Tô Bình đi vào trắc nghiệm gian phòng, luyện trong chốc lát Trấn Ma Thần quyền, đem thể lực tiêu xài về sau, liền đến Vị trí gửi nuôi bên trong đi tu luyện.

	Tại thể lực nghiêm trọng hao tổn tình huống dưới, lúc tu luyện hấp thu tinh lực tốc độ, có thể thoáng tăng trưởng một phần trăm tả hữu.

	Joanna ngồi tại một cái khác Vị trí gửi nuôi bên trong, cũng tại tu luyện.

	Một nam một nữ một đêm im ắng.

	Ngày kế tiếp.

	Cửa hàng mở cửa, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, bên ngoài có không ít khách hàng tại xếp hàng.

	Mấy ngày nay đang tuyển chọn chiến, Tô Bình ngoài tiệm sinh ý cũng không tốt, không nghĩ tới hôm nay đúng lúc là kịch liệt Top 100 chiến, lại có người tới cửa, mà lại số lượng còn không ít.

	"Phát sinh chuyện gì a?" Tô Bình bắt được phía trước một khách quen hỏi.

	Người này là học viện Phượng Sơn một người học viên, cũng là Tô Bình khách quen cũ, bị Tô Bình hỏi được có chút mộng, "Cái, cái gì sự tình?"

	"A?"

	"Ách, ta, ta nói là không có xảy ra chuyện gì a."

	"Vậy các ngươi làm sao tới cái này?"

	"... Cái này, ta chính là có tiền, lại rảnh rỗi, liền đến a."

	"..."

	Lý do này, Tô Bình bất lực phản bác.

	Sau đó hắn lại hỏi thăm mấy người, thế mới biết, thì ra bọn hắn đều là không có cướp được khu Thượng thành hiện trường vé vào cửa, mà vừa lúc khoảng thời gian này vô luận là học viện vẫn là một chút thú cưng liên quan công ty, đều đang nghỉ phép.

	Cho nên không nhìn tới hiện trận tranh tài, liền có bó lớn hoạt động tự do thời gian, thế là liền thừa dịp hiện tại người ít, đến Tô Bình trong cửa hàng.

	Chờ ở Tô Bình trong tiệm làm xong việc, bọn hắn trở về còn có thể theo kịp trực tiếp.

	Cho dù không đuổi kịp, cũng có thể dùng bộ đàm, hoặc là tùy tiện chui cái trong cửa hàng nhỏ đi quan sát.

	Tại ven đường từng cái nhà hàng, hoặc là trong siêu thị, đều có TV hoặc màn ảnh, đều tại trực tiếp tranh tài, cái này so ở nhà một mình nhìn còn muốn náo nhiệt.

	Nghe xong bọn hắn, Tô Bình đột nhiên cảm giác được, trong tiệm mình cũng có cần phải làm cái TV.

	Dạng này bọn hắn liền không cần phải gấp gáp chạy trở về, tại hắn trong tiệm cũng có thể bên cạnh xếp hàng vừa nhìn.

	Một máy TV tiêu xài không là cái gì tiền, ngược lại lưu thêm một vị khách hàng xuống tới, liền có thể gấp trăm lần kiếm về.

	Nghĩ tới đây, hắn đem cửa hàng giao cho Joanna, để nàng tới đón đợi, mà chính hắn, thì cách mở tiệm, về đến nhà.

	Vừa vào trong nhà, cái gặp mẹ đã tại trong phòng bếp làm điểm tâm, mà Tô Lăng Nguyệt tựa hồ một đêm không ngủ, quần áo còn xuyên phải hảo hảo, ghé vào bàn ăn bên trên, trong tay vuốt ve thân thể thu nhỏ Huyễn Diễm Thú lông tơ, tựa hồ đang suy nghĩ gì nghĩ nhập thần, thỉnh thoảng phát ra từng đợt cười hắc hắc âm thanh.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một tia ác hàn.

	Nếu như tên khốn này trong lớp nam sinh nhìn thấy, tuyệt sẽ không tin tưởng nữ thần của mình sẽ cười đến bỉ ổi như vậy.
Kết chương.