Chương 442 : Độc y Hoa Từ.
Lục Diệp tại Thận Cảnh bên trong ma luyện tự thân, Linh Khê bên trong chiến trường ám lưu hung dũng.

	Tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều đang tìm kiếm một người bóng dáng, Bích Huyết Tông Hoa Từ!

	Trước đó vị này xuất thân Bích Huyết Tông tu sĩ xung kích Linh Khê bảng, chỉ một ngày ở giữa liền đăng lâm hơn bảy mươi xếp hạng, tất cả bị nàng khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị giết.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy phẫn nộ.

	Trước có Lục Nhất Diệp, bây giờ lại xuất hiện một cái Hoa Từ, đồng dạng đánh bảng phương thức, đồng dạng giết người như ngóe, Bích Huyết Tông đây là không dứt.

	Cái kia Lục Nhất Diệp thực lực cường đại, nội tình hùng hậu, từ tấn thăng Thiên Cửu về sau, Vô Địch tại Linh Khê chiến trường, Vạn Ma Lĩnh một phương bắt hắn không có gì biện pháp, mãi mới chờ đến lúc hắn tấn thăng Vân Hà rời đi Linh Khê chiến trường, vốn cho rằng đặt ở trên đầu một tòa núi lớn cứ thế mà đi, ai có thể nghĩ lại xuất hiện một cái Hoa Từ!

	Phải biết nữ tử này chỉ là cái Y tu mà thôi!

	Y tu liền nên đi hảo hảo hành y tế thế, chăm sóc người bị thương, chạy tới Linh Khê bảng xem náo nhiệt gì.

	Lúc trước đối Lục Diệp rất nhiều oán khí, giờ phút này đều cùng nhau chuyển dời đến Hoa Từ trên đầu, Vạn Ma Lĩnh một phương xu thế muốn đem nữ tử này tìm ra, chấm dứt hậu hoạn.

	Không có cách, hiện tại Linh Khê chiến trường Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn thấy Bích Huyết Tông ba chữ cũng có chút sợ hãi, bọn hắn tuyệt không cho phép Linh Khê trên bảng lại xuất hiện Bích Huyết Tông đệ tử thân ảnh!

	Có thể dù là tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực cùng một chỗ phát lực, cũng tìm hiểu không đến Hoa Từ bất kỳ tin tức gì, vị này Y tu tựa hồ tại Linh Khê chiến trường, lại tựa hồ không tại, không có bất kỳ cái gì một nhà trụ sở xuất hiện qua thân ảnh của nàng. . .

	Ngày thứ hai, tên Hoa Từ đã xếp hạng đến năm mươi vị.

	So sánh Lục Diệp, nàng đánh bảng tốc độ không tính quá nhanh, nhưng giờ phút này hắn xếp hạng đã là từ trước tới nay, Y tu có khả năng chiếm cứ tối cao thứ hạng!

	Đại đa số người đều cảm thấy nàng hẳn là dừng bước tại đây.

	Thế mà ngày thứ ba, hắn xếp hạng như cũ tại đều đâu vào đấy kéo lên, xếp tại nàng phía trên những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ một cái tiếp một cái biến mất. . .

	Ngày thứ tư, Hoa Từ đại danh đã đăng lâm trước mười!

	Linh Khê chiến trường một mảnh xôn xao.

	Chưa từng có cái nào Y tu chiếm cứ cao như vậy xếp hạng, Bích Huyết Tông Hoa Từ khai sáng lịch sử khơi dòng, toàn bộ chiến trường bên trong, ngàn vạn Y tu cùng có vinh yên, lúc này mới phát hiện, nguyên lai chúng ta Y tu có thể đánh như vậy?

	Thụ Hoa Từ cổ vũ, trong lúc nhất thời không ít Y tu đều nếm thử xung kích Linh Khê bảng, thế mà đều không ngoại lệ, đều bị hung hăng giáo huấn một trận. . .

	Nghiêm chỉnh mà nói, bao năm qua trước nay, ngoại trừ số ít mấy lần, Linh Khê bảng trước mười thực lực sai biệt đều là không lớn, Hoa Từ bây giờ xếp hạng đã là thứ mười, hơn nữa nhìn nàng hướng bảng tốc độ và chiến tích, đã có xung kích đứng đầu bảng tư cách.

	Bây giờ Linh Khê đứng đầu bảng là Lan Tử Y, đồng dạng là nữ tử, trong lúc nhất thời, vô số đôi mắt chú ý Linh Khê bảng, đều muốn biết hai nàng này ở giữa ai mạnh hơn một chút.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người đang chờ đợi trận chiến đấu này bộc phát thời điểm, đứng đầu bảng tên Lan Tử Y đột nhiên biến mất không thấy, rất nhanh có tin tức truyền đến, Lan Tử Y tấn thăng Vân Hà!

	Ngay tại lúc này tấn thăng Vân Hà, giống như là Lan Tử Y đang tận lực tránh Chiến đồng dạng, trong lúc nhất thời, lời đồn đại nổi lên bốn phía, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy thật là không có mặt mũi.

	Đối với cái này, Vô Nhai Đảo ngược lại là không có bất kỳ cái gì tuyên bố, càng thêm ngồi vững Lan Tử Y tránh Chiến truyền ngôn.

	Cũng là tận đến giờ phút này, Linh Khê chiến trường tu sĩ mới biết được Hoa Từ một cái Y tu có như thế nào giết địch thủ đoạn, trước đó tất cả bị nàng khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, hoặc là cự tuyệt, hoặc là chiến tử, cho nên cho tới nay đều không ai biết Hoa Từ một cái Y tu là thế nào giết địch.

	Thẳng đến nàng đăng lâm trước mười sau một trận chiến.

	Theo vị kia sau đại chiến mạng sống như treo trên sợi tóc Vạn Ma Lĩnh cường giả kể ra, Bích Huyết Tông Hoa Từ tuy là Y tu, lại là cái độc y! Đại chiến bắt đầu lúc, nữ tử kia trực tiếp đối với hắn đánh ra một quả xanh mơn mởn độc đan, ngay sau đó độc đan nổ tung, toàn bộ chiến đấu trận đều bị sương độc tràn ngập.

	Độc kia sương mù độc tính mãnh liệt, người này cũng không kịp vọt tới Hoa Từ bên người liền bị độc ngã trên mặt đất, nếu không phải nhận thua kêu kịp thời, chỉ sợ đã chết tại chiến đấu giữa sân.

	Dù là như thế, thể nội tàn độc cũng khó có thể thanh trừ, chỉ có thể vội vàng trở về bản tông, mời trong tông Y tu nhóm xuất thủ trị liệu.

	Một vị độc y! Đây chính là Bích Huyết Tông thân phận của Hoa Từ. :.

	Thế nhân xôn xao.

	Rất nhiều Y tu đều am hiểu dùng độc, nhưng có thể bằng vào như thế thủ đoạn xung kích Linh Khê bảng trước mười, thậm chí chiến thắng một vị trước mười tu sĩ, thật đúng là không có xuất hiện qua.

	Mà qua chiến dịch này, Hoa Từ xếp hạng liên tục tăng lên, nàng về sau khiêu chiến vài cái tu sĩ đều không ngoại lệ, tất cả đều trực tiếp cự tuyệt.

	Bởi vì cho dù là mấy cái này xếp hạng trước mười tu sĩ, cũng không có nắm chắc có thể tại Hoa Từ kịch độc bên trong toàn thân trở ra, một khi nhiễm loại kia kịch độc, dù là không chết cũng sẽ chậm trễ đại lượng thời gian, thà rằng như vậy, không bằng vứt bỏ Chiến, đơn giản liền là Linh Khê bảng xếp hạng lui về sau một vị mà thôi.

	Là dùng tại Lục Diệp tấn thăng Vân Hà sau năm ngày, Bích Huyết Tông Hoa Từ hoả tốc đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng!

	Hơn nữa còn là dùng thân phận của Y tu.

	Từ xưa đến nay chưa hề có!

	Khắp thế gian đều kinh ngạc!

	Trước đó thế nhân chỉ biết Bích Huyết Tông có cái Lục Nhất Diệp, nhưng đến lúc này, Bích Huyết Tông Hoa Từ đại danh cũng cấp tốc lan truyền ra, bị vô số Y tu quỳ bái, điểm này, cho dù là Vạn Ma Lĩnh xuất thân Y tu cũng không thể ngoại lệ.

	Duy nhất để Vạn Ma Lĩnh một phương may mắn chính là, cái này Hoa Từ không giống Lục Nhất Diệp như vậy có thể gây sự, trên thực tế cho đến hôm nay, Vạn Ma Lĩnh một phương cũng không biết Hoa Từ người ở chỗ nào.

	Chớ nói Vạn Ma Lĩnh một phương không biết, chính là Hạo Thiên Minh tông môn cũng không rõ ràng.

	Hoa Từ người này, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, hạch tâm vòng bất luận cái gì một nhà trụ sở đều không gặp được thân ảnh của nàng.

	. . .

	Bích Huyết Tông bản tông, trong phòng, Lục Diệp một bên nghiên cứu đao trong tay thuật tu hành tâm đắc, một bên thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa, đồng thời còn nuốt Linh đan, khôi phục tự thân tiêu hao linh lực.

	Mấy ngày nay không ngừng mà tại Thận Cảnh bên trong ma luyện tự thân, Lục Diệp đối tự thân tăng vọt thực lực đã hoàn toàn quen thuộc.

	So sánh Thiên Cửu thời gian có thể phát huy ra tới thực lực, hiện tại tăng lên quá lớn.

	Trách không được thế nhân đều nói đại cảnh giới tăng lên là một loại bay vọt về chất.

	Này năm ngày xuống, tu vi không có gia tăng, bởi vì hắn một mực tại tiêu hao tự thân linh lực.

	Trước đó từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua trọn vẹn một trăm phần Địa Tâm Hỏa ra, bỏ ra hắn hai vạn công huân, mấy ngày nay không ngừng thôn phệ, đã còn thừa không nhiều.

	Đem cuối cùng một phần Địa Tâm Hỏa thôn phệ, Lục Diệp mới thả ra trong tay đao thuật tu hành tâm đắc, điều tra Thiên Phú Thụ biến hóa.

	Xem xét phía dưới, Lục Diệp mày nhăn lại.

	Một trăm phần Địa Tâm Hỏa , theo hắn tính toán, làm sao cũng có thể thắp sáng năm sáu mươi phiến lá cây mới đúng.

	Có thể trên thực tế thắp sáng lá cây số lượng còn chưa đủ theo dự liệu một nửa.

	Lục Diệp lại từng cái điều tra, chỉ từ trong đó đạt được bốn loại linh văn, còn lại lá cây tất cả đều gánh chịu lấy một chút linh văn tạo dựng đặc biệt kỹ xảo và thủ pháp.

	Những vật này mặc dù không phải linh văn, có thể đối Lục Diệp tới nói cũng cực kỳ trọng yếu, hắn đạt được kỹ xảo và thủ pháp càng nhiều, tạo dựng linh văn thời gian liền vượt nhẹ nhõm.

	Liền lấy bố trí truyền tống trận tới nói, nếu là không có trước đó rất nhiều tích lũy, hắn cho dù là theo trên sách học được Hư Không linh văn, trọn vẹn cần hơn ba ngàn cái Âm Dương hai nguyên tố mới có thể tạo dựng ra tới linh văn, bằng hắn tự thân tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ cũng không có cách nào tạo dựng ra đến, chớ đừng nói chi là bố trí truyền tống trận.

	Chính là bởi vì nắm giữ những kỹ xảo kia và thủ pháp, hắn mới có thể thuận lợi tạo dựng Hư Không linh văn, tiếp theo để truyền tống trận phát huy tác dụng.

	Lần này đạt được bốn loại linh văn cũng không quá thích hợp dùng trong chiến đấu, phân biệt là Diệp Vũ, Viêm Hỏa, Thủy Tiến, Thổ Đột.

	Đơn độc tạo dựng ra tới, có thể hình thành thuật pháp.

	Lần này ngược lại là tại Pháp tu con đường trước càng chạy càng xa. . .

	Cứ việc gọi sáng số lượng lá cây so dự liệu ít rất nhiều, nhưng Lục Diệp cũng không cảm thấy lãng phí, bởi vì Thiên Phú Thụ bản thân là cần nhiên liệu.

	Nguyên Từ Hô Khiếu bao phủ Linh Khê chiến trường những ngày kia, hắn một mực trốn ở Vạn Độc Lâm bên trong, nếu không phải trước đó để Thiên Phú Thụ thôn phệ đủ nhiều Địa Tâm Hỏa, chứa đựng đại lượng nhiên liệu, hắn lại há có thể bách độc bất xâm?

	Cho nên dù là một mảnh lá cây đều không có thắp sáng, chỉ cần Địa Tâm Hỏa bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, liền sẽ không lãng phí.

	Hắn bây giờ tu hành nuốt Nguyên Linh Đan, công hiệu mạnh mẽ hơn Uẩn Linh Đan mười mấy lần, Linh đan bên trong đan độc cũng nhiều hơn, đốt cháy đan độc đều là lại tiêu hao Thiên Phú Thụ chứa đựng nhiên liệu.

	Không có lại đi mua Địa Tâm Hỏa, cứ việc trong tay công huân còn có hơn bảy vạn.

	Có một số việc không cần quá gấp, mà lại nếu như hắn đạt được tin tức không sai, công huân vật này tại Vân Hà trong chiến trường là có tác dụng lớn.

	Tấn thăng Vân Hà sau năm ngày, Lục Diệp đi ra chỗ tu hành, bản tông bên trong không ngừng mà có đệ tử lui tới, đều là tiếp nhận nhiệm vụ giúp Lục Diệp trùng kiến Thúy Trúc phong.

	Nhìn thấy hắn sau đều cung kính hành lễ.

	Lục Diệp đằng không mà lên, một lát sau bay đến Thúy Trúc trên đỉnh trống rỗng, cúi đầu quan sát, phía dưới đại lượng đệ tử ngay tại bận rộn, nguyên bản rách nát kiến trúc đều đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng tòa mới tinh ốc xá.

	Tại cái kia Thúy Trúc phong chỗ đỉnh núi, còn có 1 tòa Đại Điện ngay tại khởi công xây dựng, nhìn quy mô không nhỏ bộ dáng.

	Đều là tu sĩ, làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao, huống chi nơi này có một đám đại khái trên trăm danh tu sĩ.

	Hẳn là không dùng đến mười ngày nửa tháng, Thúy Trúc phong bên này liền có thể trùng kiến hoàn tất.

	Nhưng Lục Diệp đã đợi không đến ngày đó.

	Cảm thấy đáng tiếc, cũng may hắn cuối cùng sẽ còn trở lại.

	Trở về Thủ Chính phong, tìm tới Nhị sư tỷ.

	"Ngươi phải vào Vân Hà chiến trường rồi?" Thủy Uyên dường như phát giác được hắn ý đồ đến.

	"Ừm, dưới mắt cảnh giới đã vững chắc, nên đi vào tu hành."

	"Cũng tốt." Thủy Uyên gật gật đầu, "Tu hành tài nguyên đeo đủ chưa? Không đủ mang nhiều điểm."

	"Mang theo rất nhiều."

	"Vân Hà chiến trường cùng Linh Khê chiến trường tình huống không giống, trước đó ta đã nói với ngươi một chút, nhưng còn có thật nhiều đồ vật một lời hai ngữ khó mà nói rõ, ngươi tiến vào về sau nhớ kỹ tìm Thiên Cơ Thương Minh mua một phần liên quan tới Vân Hà chiến trường cơ sở tình báo, mặt khác cũng cần mua một phần Vân Hà chiến trường Thập Phân Đồ, điều này rất trọng yếu."

	"Ta nhớ kỹ."

	"Linh Khê chiến trường trạng thái bình thường là hai đại trận doanh tu sĩ ở giữa đối kháng, Vân Hà bên trong chiến trường sẽ không thiếu khuyết dạng này đối kháng, nhưng so sánh mà nói, Vân Hà bên trong chiến trường càng nhiều hơn chính là tranh đoạt tu hành tài nguyên. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, như vậy tu hành tốc độ liền có thể nhanh hơn người khác! Ngươi dưới mắt vừa tấn thăng Vân Hà, nhớ kỹ hết thảy cầu ổn, gặp được đánh không lại địch nhân nhất định phải dùng bảo toàn tự thân đầu mục mục tiêu, chỉ có còn sống, mới có tương lai, mặt khác tiến vào về sau, có thể liên hệ ngươi Tứ sư huynh."

	"Vâng."

	Tựa như là không yên tâm trưởng bối nhìn qua sắp đi xa người xa quê, Thủy Uyên không ngừng dặn dò Lục Diệp các loại sự tình.

	Hồi lâu sau, Lục Diệp mới từ biệt Thủy Uyên, đóng lại Hổ Phách và Y Y, nhanh chân hướng Thiên Cơ điện bước đi.

	Vân Hà chiến trường, ta đến rồi!
Kết chương.