Chương 2392 : Tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình.
Thanh Liên cung, Thanh Liên cốc bên trong lớn nhất sàn bán đấu giá.

	Theo Thanh Liên Pháp hội tới gần, đại lượng tu sĩ cấp cao tràn vào Thanh Liên cốc, nhiều cái thế lực lần nữa tổ chức nhiều tràng Đấu Giá hội, xuất thủ thương phẩm.

	Thanh Liên cung nội, một cái rộng rãi sáng tỏ đại điện, trong đại điện là nhất tọa hơn trăm trượng đại màu xanh liên hoa đài, màu xanh liên hoa đài trên trưng bày một trương màu xanh bàn ngọc, một tên dáng người mập mạp nam tử trung niên đứng bàn ngọc đằng sau, bàn ngọc trên trưng bày một cái hồng quang lòe lòe Phi kiếm, Linh khí kinh người.

	Nam tử trung niên mặt tròn đôi mắt nhỏ, làn da trắng nõn, vẻ mặt khôn khéo.

	Vương Mô Hâm, Kết Đan kỳ, hắn là Vương Thanh Thành hậu nhân, phụ trách đấu giá thương phẩm.

	Tại màu xanh liên hoa đài bốn phía, thì là trên vạn ngồi vị, trên ngàn tên tu sĩ ngay tại tham gia Đấu Giá hội.

	Bất kỳ thế lực nào muốn tại Thanh Liên cung tổ chức Đấu Giá hội, chủ trì nhất định phải là Vương gia tu sĩ, nếu là có trân quý chi vật, sẽ an bài nhân thủ vỗ xuống, nếu là không có trân quý chi vật, Vương gia cũng có thể rút ra một bút tiền thuê.

	Chỉ là tiền thuê, Vương gia tựu kiếm một món hời, đây chính là tự mình mở Phường thị chỗ tốt, đương nhiên, trong phường thị cũng có một chút địa hạ Đấu Giá hội, Vương gia cũng không có can dự, mở một con mắt nhắm một con mắt, có lúc cũng sẽ phái người tham gia.

	Vương gia thế hệ trẻ tuổi đã trưởng thành, Kết Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ tại từng cái cương vị phát huy tác dụng của mình, vì gia tộc xuất lực, chính là có bọn hắn tồn tại, gia tộc mới có thể vận chuyển bình thường.

	"Bốn trăm vạn Linh thạch, còn có hay không giá tiền cao hơn? Bốn trăm vạn lần thứ nhất, bốn trăm vạn lần thứ hai, bốn trăm vạn lần thứ ba, thành giao, cái này Linh bảo Xích Thước kiếm về Lâm tiền bối."

	Vương Mô Hâm cao giọng nói, ánh mắt lộ ra vài phần vui mừng, mỗi lần phách đi một kiện thương phẩm, hắn đều có thể rút ra số lượng nhất định Linh thạch xem như tiền thuê, thành giao ngạch càng cao, rút thành càng cao.

	Phách đi món phi kiếm này phía sau, Đấu Giá hội cũng liền kết thúc, chúng tu sĩ lần lượt rời đi.

	"Mô Hâm, ngươi làm rất không tệ a!"

	Một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên, một tên dáng người cao gầy quần vàng thiếu phụ bay thấp trước mặt Vương Mô Hâm.

	Quần vàng thiếu phụ trên quần áo có một cái liên hoa đồ án, cánh hoa là Kim sắc, cái này đệ tử chấp pháp tiêu chí.

	"Thập nhị cô, ngài ·····  ngài sao lại tới đây? Ta gần nhất không làm sai cái gì."

	Vương Mô Hâm nhìn thấy quần vàng thiếu phụ, thần sắc khẩn trương.

	Gia tộc những năm này phát triển rất tốt, khuếch trương rất nhanh, tộc nhân số lượng nhanh chóng tăng trưởng, rừng lớn cái gì điểu đều có, gia tộc có chuyên môn Chấp Pháp điện, thẩm tra sửa trị trái với tộc quy tộc nhân.

	Đệ tử chấp pháp tìm tới cửa, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Không nói ngươi làm gì sai, ngươi khẩn trương cái gì? Mô Đãng vì Kết Anh Linh vật, giết hại hai tên Kết Đan tu sĩ, này sự ngươi nhưng có biết?"

	Quần vàng thiếu phụ ngữ khí trầm trọng, gia tộc càng ngày càng cường đại, một ít tộc nhân làm xằng làm bậy, sát nhân đoạt bảo, vì nữ tu sĩ tranh giành tình nhân, ép mua ép bán các loại suy đồi môn phong sự tình đều có, một khi phát hiện, hết thảy nghiêm trị, sẽ không dễ dãi như thế đâu.

	"Ta không biết đạo a! Ta một mực tại Thanh Liên cốc, ta thật lâu không có cùng hắn liên hệ, là thật a?"

	Vương Mô Hâm thận trọng hỏi.

	"Nhân chứng vật chứng đều có, hắn ỷ lại không xong, đã cầm nã về gia tộc, cầm tù tại Thiên Phong cốc, gặp thiên phong chi hình, cho đến chết mới thôi, hắn là không có đi ra cơ hội."

	Quần vàng thiếu phụ lạnh lùng nói.

	Vương Mô Hâm run rẩy một chút, trên trán toát ra một cỗ mồ hôi lạnh.

	"Như thế nói đến, ngươi tham dự này sự là vu cáo, ngươi mau lên! Không cần làm trái với tộc quy sự tình."

	Quần vàng thiếu phụ nói xong lời này, rời đi sàn bán đấu giá.

	Nhất tọa chiếm địa trăm mẫu trang viên, đình đài lầu các, vườn hoa hành lang, kỳ thạch quái nham.

	Nhất tọa to lớn màu xanh thạch đình, hơn năm mươi tên Nguyên Anh tu sĩ ngay tại thạch đình trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, Vương Hoa Thước cũng ở bên trong.

	Vương Hoa Thước là Vương Anh Kiệt hậu nhân, trước mắt là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn đi theo Liễu Hồng Tuyết học tập Luyện Đan chi thuật, trước mắt là một vị Tứ giai Luyện Đan sư.

	Gia tộc tổ chức Thanh Liên Pháp hội, rất nhiều thế lực đều phái người tham gia, hi vọng có thể đập tới Ngũ giai Khôi Lỗi thú cùng Thông Thiên linh bảo.

	Vương Hoa Thước mượn cơ hội này tổ chức tụ hội, kết bạn những thế lực khác Tứ giai Luyện Đan sư, giao lưu Luyện Đan chi thuật, thuận tiện giao vài người bằng hữu.

	Theo gia tộc phát triển lớn mạnh, Vương gia lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lực hiệu triệu cũng càng lúc càng lớn, đổi làm tiểu thế lực xuất thân Tứ giai Luyện Đan sư, muốn tụ tập như thế nhiều Tứ giai Luyện Đan sư giao lưu Luyện Đan chi thuật cũng không dễ dàng.

	Vương Hoa Thước phụ mẫu đều là Hóa Thần tu sĩ, mẫu thân là Ngũ giai Luyện Đan sư, Vương Hoa Thước lực hiệu triệu còn là rất mạnh.

	"Vương đạo hữu tuổi còn trẻ, tại Đan đạo tựu có cao như vậy kiến giải, lão phu bội phục."

	"Vương đạo hữu, lần tiếp theo gặp mặt, chúng ta chỉ sợ cũng muốn xưng nhất thanh Vương tiền bối."

	"Muốn ta nói , lệnh tôn không tốn thời gian dài, liền sẽ tiến vào Luyện Hư kỳ, đến lúc đó, Lưu mỗ nhất định thượng môn lấy một chén rượu uống."

	······

	Chúng tu sĩ nhao nhao phách khởi Vương Hoa Thước mông ngựa, bọn hắn biết Vương Hoa Thước phụ mẫu là Hóa Thần tu sĩ, Liễu Hồng Tuyết thế nhưng là Ngũ giai Luyện Đan sư, Vương Hoa Thước trên thân liền mang theo Ngũ giai Đan dược, thỉnh thoảng sẽ cùng bọn hắn giao hoán.

	"Các vị đạo hữu quá khen rồi, Luyện Hư nào có dễ dàng như vậy."

	Vương Hoa Thước khiêm tốn nói, trên mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn cũng hi vọng phụ mẫu đều tiến vào Luyện Hư kỳ.

	"Thời gian còn sớm, chúng ta giao hoán bảo vật đi! Bù đắp nhau."

	Vương Hoa Thước đề nghị, những này Nguyên Anh tu sĩ tới tự ngũ hồ tứ hải, nói không chừng có thể giao hoán đến một chút đồ tốt.

	Mặt khác Nguyên Anh tu sĩ đều không có cự tuyệt, nhao nhao đáp ứng.

	Vương Hoa Thước lấy ra mấy chục dạng đồ vật, có Tứ giai Khôi Lỗi thú, Linh bảo, Ngũ giai Đan dược, Ngũ giai Yêu đan vân vân.

	Chúng tu sĩ trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình hâm mộ, đơn kiện đồ vật bọn hắn cầm ra được, toàn bộ tập hợp lại cùng nhau, bọn hắn liền lấy không ra ngoài.

	Không hổ là Hóa Thần tu sĩ dòng dõi, tài đại khí thô.

	"Ta muốn đổi cổ Đan phương, hoặc là ngang nhau vật giá trị."

	Vương Hoa Thước ngạo nghễ nói, ánh mắt lướt qua ở đây tu sĩ.

	Hắn lấy ra đồ tốt không ít, chúng tu sĩ nhao nhao cấp Vương Hoa Thước truyền âm, lấy ra bảo vật cấp Vương Hoa Thước xem xét.

	······

	Nhất tọa Cửu tầng cao màu xanh gác lửng, lầu chín.

	Vương Quý Diệp chờ hơn hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ ngay tại thưởng thức trà nói chuyện phiếm, những này Hóa Thần tu sĩ tới tự ngũ hồ tứ hải, có xuất thân tu tiên môn phái, có xuất thân tu tiên gia tộc, cũng có tán tu.

	Vương gia tổ chức Thanh Liên Pháp hội, dĩ nhiên không phải vì buôn bán thương phẩm, mà là mở rộng lực ảnh hưởng, mượn nhờ Ngũ giai Khôi Lỗi thú cùng Thông Thiên linh bảo, hấp dẫn những thế lực khác Hóa Thần tu sĩ tham gia, kết giao bằng hữu, mở rộng vòng xã giao, có thể thông gia tựu thông gia, có thể kết minh tựu kết minh.

	"Các vị đạo hữu không xa vạn dặm chạy đến Thanh Liên cốc, ta kính mọi người một chén."

	Vương Quý Diệp giơ lên chén trà, kính trà một chén.

	Chúng tu sĩ không dám thất lễ, nhao nhao giơ lên chén trà đáp lễ.

	"Vương đạo hữu khách khí, nghe nói lần này Đấu Giá hội có Ngũ giai Khôi Lỗi thú, không biết nói ra bán bao nhiêu con Ngũ giai Khôi Lỗi thú? Chúng ta Tộc trưởng thế nhưng là hạ tử mệnh lệnh, để cho ta nhất định phải vỗ xuống một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú."

	"Đúng vậy a! Ta cũng nhận được Môn chủ mệnh lệnh, nhất định phải vỗ xuống một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú."

	"Hắc hắc, lão phu càng muốn hơn Thông Thiên linh bảo."

	······

	Vương Quý Diệp mỉm cười, giải thích nói: "Chúng ta lấy ra bảy con Ngũ giai Khôi Lỗi thú cùng năm kiện Thông Thiên linh bảo, hơn phân nửa xuất từ ta chi thủ, các vị đạo hữu cần phải chuẩn bị thêm một ít linh thạch, nếu như Linh thạch không đủ, có thể dùng bảo vật thế chấp."

	Chúng tu sĩ nhao nhao ứng hòa, vẻ mặt tươi cười.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Vương gia tu sĩ cấp cao tổ chức các loại tụ hội, kết giao bằng hữu, mở rộng vòng xã giao.
Kết chương.