Chương 60: Đại đế chi uy?

	Trong nội điện, Tetum đại đế ngồi ở trên vương toạ, hắn nhìn xuống phía dưới một đám lão binh, trong đôi mắt trắng bệch kia, tràn ngập vô tận uy nộ.

	"Giun dế trên đất, vĩnh viễn sẽ không hiểu hùng ưng trên trời đang suy nghĩ gì."

	Tetum đại đế thanh âm trầm thấp, lại rất có lực xuyên thấu, tựa như có thể xuyên thấu màng nhĩ, chấn người trong não vù vù.

	Vương tọa dưới thân Tetum đại đế toàn thể ám kim, hắn mặc áo giáp toàn thân, áo giáp này phảng phất cùng thân thể của hắn hoà lẫn , như là dầu mỏ nửa tan.

	Tetum đại đế khí tức rất có cảm giác uy nghi , nhưng tại thấy được hắn lần đầu tiên, liền sẽ cảm giác hắn đang tại mục nát, từ trong ra ngoài mục nát.

	"Hùng ưng trên trời đang suy nghĩ gì? Đúng dịp, lão tử chính là ưng, vẫn còn là ma ưng, ta suy nghĩ, vừa mới cung điện đế vương bị nổ xoay nhiều vòng như vậy, phía dưới mông ngươi là dính keo dán? Rõ ràng còn ngồi ở đó."

	Lời nói của Bahar, để nó thành công hấp dẫn Tetum đại đế tầm mắt, luận kéo cừu hận, Bahar luôn luôn là không nhường một tấc.

	"Đánh hắn!"

	Cánh của Bahar chỉ về trước, phanh một tiếng súng vang lên, một viên đạn thẳng đến Tetum đại đế mi tâm mà đi.

	Đương!

	Viên đạn tựa như đâm vào trên một tấm sắt không thể nhìn thấy, đầu đạn vặn vẹo biến dạng, đột nhiên bay ngược, chui vào mi tâm của tên lão binh nổ súng kia.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ cầm theo Long Tâm phủ liền xông lên trước, bên người Tô Hiểu Gog · Zeu nửa ngồi tại đất, dựng lên súng ngắm.

	Liệp Triều nhún người nhảy lùi, thân ở không trung, nàng đã dựng cung kéo tên.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ba cái mũi tên thon dài trước sau bắn ra, trong đó hai cái vừa tới Tetum đại đế phía trước, liền nổ mạnh ra, cuối cùng một cái tại bị khói đen quấn quanh, vừa có dấu hiệu bị quấy nát, thủy đặc tính Nguyên chi lực xuất hiện tại trên mũi tên.

	Phù một tiếng, mũi tên đóng tại Tetum đại đế bả vai, hắn không nhìn đánh úp lại đại lượng viên đạn, nghiêng thấp đầu liếc nhìn mũi tên trên vai.

	Tetum đại đế ngồi oai vệ nâng lên tay, đẩy về trước, Liệp Triều bỗng nhiên bay ngược, đụng hướng mặt tường kim loại phía sau.

	Thân ở không trung, Liệp Triều quay cuồng thân hình, lấy tư thế nửa ngồi giẫm lên phía trước, khuyên tai của nàng đong đưa, kéo cung chính là một mũi tên.

	Có thể nói, Liệp Triều không chỉ sức chiến đấu mạnh, lúc chiến đấu còn mỹ cảm mười phần.

	Oanh!

	A Mỗ bị một cái tay lớn màu đen đập tại trên đất, trùng kích tứ tán, từ đầu đến cuối, Tetum đại đế đều ở vào trên vương toạ, thậm chí không có đứng dậy.

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, hắn quay người đi đến ngoài cửa nội điện, ngồi ở trên một đống đá vụn, Tetum đại đế là thật sự mạnh, sau đó thì sao? Hơn 5 vạn tên lão binh, hơn 40 vạn binh sĩ phổ thông, A Mỗ tại phía trước chống đỡ, viễn trình là Liệp Triều.

	Liệp Triều nịch năng lực, có thể xưng cường giả sát thủ, 1v1 thể hiện còn không phải đặc biệt rõ ràng , nhưng nếu có người yểm hộ, chính là một loại khái niệm khác.

	Ngoại trừ Liệp Triều bên ngoài, còn có so với nàng yếu Gog · Zeu, Gog · Zeu là sniper, trung cự ly cuồng oanh liền có thể.

	Trong nội điện phía trước nổ vang không ngừng, Tô Hiểu xem chừng chiến cuộc về sau, vung tay lên, bên ngoài đợi chờ hơn một vạn tên siêu phàm giả, phân ra hơn trăm người xông vào nội điện, người quá nhiều, nội điện sân bãi không đủ lớn.

	Chiến đấu rất kịch liệt, cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, xung quanh hắn siêu phàm giả quá nhiều, tuy nói những siêu phàm giả này là ý đồ bảo hộ an nguy của hắn, nhưng nghiêm trọng ảnh hưởng hắn quan chiến.

	Đùng! !

	Một tiếng vang lớn đủ để đem người bình thường chấn đến mất thính giác truyền đến, Tô Hiểu thấy được, hoa văn trên mặt tường lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến mất, bởi vì tại nội điện chiến đấu, loại trận thức hoặc kết giới nào đó của cung điện đế vương này bị phá hủy, cung điện không còn nhận đến Thâm Uyên chi lực gia trì, cũng liền không còn kiên cố.

	Cái này dẫn đến, lúc chiến đấu tràn khắp năng lượng, cùng với viên đạn dày đặc, đem vách tường cung điện đánh tới trăm ngàn lỗ thủng.

	Hàn băng lan tràn, tiếp đó, trùng kích ẩn theo hắc ám khuếch tán, ầm vang một tiếng, cung điện đế vương nghiền nát, vụn kim loại cùng mảnh vụn nham thạch, bay ra bốn phía như thiên nữ tán hoa.

	Ánh trăng từ phía trên chiếu xuống, pháo hoả rửa sạch quá lâu, quá đều hắc rồi, Tô Hiểu tránh thoát một khối đá lớn từ bầu trời rơi xuống, tình huống trở nên thú vị, không có cung điện đế vương, đại biểu có càng nhiều người có thể tham dự đến trong vây công.

	"Lớn mật!"

	Tetum đại đế bay lên trời, một đạo vòng tròn hắc ám xuất hiện tại trung tâm ngực hắn, vòng hắc ám này rất thâm thúy, nội bộ là ánh sáng nhạt màu trắng.

	Tetum đại đế trôi nổi ở chỗ mấy chục mét bầu trời, bởi vì cung điện đế vương bị hủy, từng cái tuyến trùng màu đen từ mọi chỗ toàn thân hắn chui ra, phảng phất muốn tránh thoát thân thể của hắn trói buộc, hướng đầu của hắn lan tràn.

	Dưới ánh trăng, trên thân Tetum đại đế xuất hiện tiếng xèo xèo, bốc lên khói xanh đồng thời, còn có cỗ mùi vị rất khó ngửi.

	Tetum đại đế đầy đầu tóc rối tung bay, cặp ngươi trắng bệch kia, để hắn tương tự lệ quỷ, ở đâu còn có đại đế uy nghiêm.

	"Nguyên lai ngươi cũng biết bay, bất quá. . . Thời đại hiện đại có loại đồ vật, kêu hạm chủ pháo."

	Bahar cười đặc biệt vui vẻ, nó bị chùy đến mắt nổ đom đóm hít sâu một hơi, hô lớn:

	"Nã pháo! !"

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng ổ hạm chủ pháo khai hoả, lam hỏa dược súng trường, súng máy hạng nặng, súng ngắm tất cả đều chào hỏi lên, Tetum đại đế không trôi nổi lên cao mấy chục mét, còn sẽ không nhận đến tập trung hoả lực.

	Ánh lửa chiếu sáng trời đêm, hỏa lực dày đặc đem Tetum đại đế bao phủ, tầng tầng trùng kích ẩn theo hắc ám hướng xung quanh lan tràn, để rất nhiều công kích không thể rơi vào trên thân Tetum đại đế, hắn hạ thấp độ cao, lần nữa trở lại mặt đất, sau đó, hơn vạn tên siêu phàm giả lên một loạt, những gia hoả này liền chờ Tetum đại đế rơi xuống.

	Phanh một tiếng, một cái cánh tay cường tráng bao bọc áo giáp nửa nóng chảy bay đến Tô Hiểu phụ cận, vài tên siêu phàm giả xông lên trước, liên chém mang giẫm.

	Ở vào trung tâm chiến đoàn, đinh đinh đang đang vang giòn không dứt bên tai, từng thanh vũ khí lạnh chém vào trên thân Tetum đại đế, một thanh shotgun ngắn chống lên sau ót của hắn, oanh bắn một phát, tia lửa hỗn hợp đạn ghém bắn ra bốn phía.

	Tetum đại đế trong đám người hướng về trước lảo đảo nửa bước, lửa giận trong mắt hắn hầu như sắp ngưng tụ thành thực chất, hắn là vương, là đại đế , nhưng hiện tại, hắn lại bị những tiện dân này lấy phương thức thô tục nhất vây công.

	Một cỗ trùng kích lấy Tetum đại đế làm trung tâm khuếch tán, hắn nhổ đất mà lên, xông thẳng không trung.

	Oanh!

	Mười mấy khối đạn pháo trước sau oanh tại trên thân Tetum đại đế, hắn từ bầu trời rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, phía dưới liền có rất nhiều siêu phàm giả 'Trông đợi' .

	Thứ khác không nói, nhận đến Thâm Uyên chi lực xâm nhập về sau, Tetum đại đế năng lực kháng đòn, mạnh đến không thể tưởng tượng, nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, năng lực kháng đòn càng mạnh, bị vây công liền càng tàn nhẫn.

	Phốc xuy!

	Một thanh trường thương từ Tetum đại đế sau lưng xỏ xuyên hậu tâm của hắn, Tetum đại đế rút cuộc không kiên trì nổi, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	Từng thanh vũ khí dài, xỏ xuyên Tetum đại đế thân thể các nơi, từng chút máu đen toé xuống, áo giáp dáng dấp tựa như dầu mỏ bên ngoài thân Tetum đại đế xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Trên mặt đất xung quanh nằm rất nhiều thi thể, có chút là siêu phàm giả, càng nhiều là binh sĩ chết bởi hắc ám cùng trùng ăn, coi như bị vây công, Tetum đại đế cũng bộc phát ra chiến lực để người run sợ.

	Khỉ gầy · Seerey vài bước tiến lên, hắn đem sáu cái mâu thương đóng tại Tetum đại đế lồng ngực cùng hai bờ vai.

	Thấy vậy, Tô Hiểu từ trên ghế đứng dậy, hướng Tetum đại đế đi đến, có thể tự tay giết địch, ban thưởng đánh giết càng cao chút, trên đường tiến về trước, hắn chậm rãi rút ra trường đao bên hông.

	"Ngươi, là, ai."

	Tetum đại đế quỳ một chân trên đất ngẩng đầu, dùng cặp ngươi trắng bệch kia nhìn Tô Hiểu, lúc này hắn căn bản không cách nào nhúc nhích, từng thanh vũ khí dài đem nó chống ở chính giữa, hắn chỉ có thể duy trì tư thế quỳ một chân trên đất.

	Tô Hiểu dừng bước Tetum đại đế phía trước, không để ý đối phương câu hỏi, mũi trường đao trong tay hắn chỉ xéo mặt đất, cánh tay cầm đao, cơ bắp thoáng gồ lên.

	Boong!

	Trường đao xé rách không khí, chém qua Tetum đại đế cái cổ.

	Dưới ánh trăng, Tetum đại đế đầu lâu bị chém rụng, máu tươi màu đen từ chỗ cổ đứt phun toé lên rất cao, đầu lâu của hắn phù phù một tiếng rơi xuống đất, còn lăn vài vòng, hai mắt trợn tròn đến cực hạn, đem chết không nhắm mắt hiện ra sâu sắc tận cùng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Tetum đại đế. 】

	【 ngươi đạt được 12. 55% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (72%). 】

	【 ngươi đạt được Ám Thực Trùng · Đế Hận (vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	Tô Hiểu hất lên trường đao trong tay, máu đen trên đao vung rơi xuống đất, hình thành hình nửa tròn bắn toé.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Tetum đại đế sau khi chết, bầu trời chiếu xuống ánh trăng, so với vừa rồi sáng tỏ vài phần.

	Tetum đại đế, đã chém.
Kết chương.