Chương 722 : Phù Thiên tọa hóa.
Trước mắt Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân mang theo một tia hung lệ khí tức, điều này nói rõ chính mình chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng là thượng cổ hung thú một chi, đương nhiên cái gọi là thượng cổ hung thú đã bao hàm hung trùng cùng hung thú.

	Thậm chí theo quyển kia trong cổ tịch, Tiêu Lâm nhìn thấy đối với cái này thượng cổ hung trùng hung thú ghi chép.

	Một chút chủng loại thượng cổ hung trùng hung thú thậm chí thành quần kết đội du tẩu tại vô số nhân gian mặt, chỉ cần bị bọn nó tiến vào bên trong, không cần trăm năm, toàn bộ giới diện đều đem hóa thành một cái tàn phá giới diện, hết thảy sinh linh cùng với cái này giới diện linh khí, đều đem bị thôn phệ trống không.

	Mà thượng cổ tiên linh, thì là cùng tiên nhân một dạng cường đại tồn tại, mà lại một khi cùng những này thượng cổ hung trùng hung thú đụng lên, trên cơ bản liền sẽ không chết không thôi.

	Đương nhiên, nghĩ muốn đồ sát một phàm nhân giới diện thượng cổ hung trùng hung thú, không chỉ cần đầy đủ số lượng, còn cần cá thể đủ cường đại, ít nhất cũng phải siêu việt Đế cấp yêu thú tầng thứ.

	Tiêu Lâm bên cạnh mấy trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tự nhiên là xa xa không đạt tới trình độ này.

	Bất quá cũng là nhượng Tiêu Lâm có chút vui mừng, cái này mấy trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, dựa vào tự thân phệ linh thuộc tính cùng với Hồng Liên chân hỏa, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn diệt sát một tên sơ kỳ Nguyên Anh tu sĩ.

	Mà trên mặt đất, còn có lít nha lít nhít mấy ngàn trứng trùng, những này trứng trùng đi qua Tiêu Lâm đại lượng màu hồng hóa yêu thảo chăn nuôi, toàn bộ tiến vào tĩnh mịch trạng thái.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, Tiêu Lâm vòng bên trong trong một phòng khác, còn nghỉ lại lấy hơn mười vạn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cơ hồ bao hàm Chân cấp sơ giai, trung giai, cao giai cùng với đại viên mãn sở hữu cảnh giới.

	Chỉ cần đợi một thời gian, liền xem như bồi dưỡng ra số Vạn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng không phải là chuyện không thể nào.

	Lúc này tựu thể hiện ra Linh Mộc không gian ưu thế, nếu là đổi một người, mặc dù là dốc hết sở hữu tài nguyên, cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng ra Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, lại càng không cần phải nói nhiều như vậy số lượng.

	Muốn thật để cho mình bồi dưỡng ra số Vạn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm chỉ là suy nghĩ một chút, tựu liền chính mình cũng cảm giác tê cả da đầu.

	Theo vòng bên trong rút lui thần thức về sau, Tiêu Lâm nhìn xem vách tường, lâm vào trong suy tư.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, hiện ra một cái bình ngọc, bình ngọc này bên trong, đựng lấy chính là Tiêu Lâm luyện chế ra tới một lò thập giai Kim Huyết đan.

	Bây giờ Tiêu Lâm tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, đã là đạt tới một cái bình cảnh, chỗ nuốt giáng ngọc đan mặc dù còn có chút ít công hiệu, nhưng đã mười phần không rõ ràng, đối với Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới mà nói, càng là như muối bỏ biển.

	Nghĩ muốn dựa vào giáng ngọc đan, tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, đâu chỉ tại người si nói mộng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm bắt đầu ý đồ luyện chế tứ giai linh đan, mà nghĩ muốn luyện chế tứ giai linh đan, cần có tứ giai linh thảo, hắn Linh Mộc không gian bên trong, chỉ có ba cây.

	Cái này khiến hắn không thể không tạm thời tắt luyện chế tứ giai linh đan ý nghĩ, xoay chuyển ý đồ tại luyện thể chi thuật bên trên có đột phá.

	Tiến giai Nguyên Anh về sau, Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công đột phá vào huyền vảy ba tầng, đã là đạt tới cao giai trung phẩm, mà chỉ cần lại tiến hai bên, tiến vào huyền vảy tầng bốn, hắn liền có thể tiến giai luyện thể cao giai, mà nếu là có thể đạp vào huyền vảy năm tầng.

	Như vậy hắn luyện thể thuật sẽ tiến vào Thánh thể cảnh, đến lúc hắn dựa vào nhục thân, liền có thể đối kháng phần lớn Hóa Hình kỳ yêu thú.

	Bất quá đi qua mấy chục năm qua tiêu hao, trên tay hắn Kim Huyết đan đã tất cả đều tiêu hao, bây giờ chỉ còn lại trên tay bình này thập giai Kim Huyết đan.

	Thập giai Kim Huyết đan, đối với luyện thể sĩ, đột phá cảnh giới mà nói, hiệu quả hết sức rõ ràng.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tiêu Lâm vốn định giữ lấy đột phá huyền vảy năm tầng, nhưng bây giờ tại cái này Nam Vực cảnh, muốn mua Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn yêu thú tinh huyết, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Mà luyện chế cửu giai Kim Huyết đan, cần Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú tinh huyết số lượng cũng không phải số ít, nếu như là tại Đông Vực cảnh, còn có mấy phần khả năng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm theo trong tay trong bình ngọc đổ ra một hạt chỉ bụng lớn nhỏ huyết hồng linh đan, trầm tư một chút về sau, tựu bỏ vào trong miệng, nuốt xuống.

	. . . .

	Trong nháy mắt lại là ba năm qua đi.

	Đan Thảo Sơn bình tĩnh như trước như trước, chính là lui tới tại các ngọn núi lớn đệ tử cấp thấp số lượng nhiều không ít, mà lại theo thôn tính Càn Phù tông, Thiên Linh Sơn hai cái tông môn, cũng để cho Đan Thảo Sơn Kim Đan lão tổ số lượng, nhảy vọt đạt tới hai mươi ba người.

	Này còn là có không ít kim đan tu sĩ, lựa chọn rời đi về sau kết quả, mà tại gần đây hai mươi năm bên trong, Đan Thảo Sơn đột phá vào Trúc Cơ kỳ đệ tử, cũng tại trăm người trở lên.

	Tiêu Lâm động phủ như cũ đóng thật chặt, lâm vào khổ tu bên trong.

	Bất quá Tiêu Lâm tại tu luyện sau khi, mỗi năm đều sẽ rút ra nửa tháng thời gian, cùng Lâm Tuyết Oánh ở chung một phen, dùng giải nỗi khổ tương tư.

	Mà thông qua Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm cũng biết Phù Thiên lão tổ đã càng thêm chống đỡ hết nổi, bây giờ hắn một thân pháp lực, bảo tồn mười không đủ hai, mà lại mỗi ngày pháp lực của hắn đều tại trôi qua.

	Tọa hóa cũng liền tại năm gần đây.

	Tại năm thứ ba, Tiêu Lâm xuất quan cùng Lâm Tuyết Oánh gặp nhau thời điểm, nhìn đến Lâm Tuyết Oánh một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, không khỏi kỳ quái hỏi thăm tới nguyên do.

	Lâm Tuyết Oánh lúc này mới nói đến chuyện đã trải qua.

	Nguyên lai hai năm này Phù Thiên lão tổ đã xảy ra di lưu hình dạng, cơ hồ phần lớn thời giờ đều rơi vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

	Nhưng ở mấy ngày trước, Phù Thiên lão tổ đột nhiên phi kiếm truyền thư cho Lâm Tuyết Oánh, nhượng hắn cùng Tiêu Lâm đi tới Thiên Vận Các tương kiến.

	Lâm Tuyết Oánh mắt thấy Tiêu Lâm mấy năm qua này, cơ hồ đều ở vào bế quan bên trong, không đành lòng quấy rầy, mà Phù Thiên lão tổ đối nàng mà nói, nhưng là như là trưởng bối đồng dạng, là dùng mới có lúc trước khó xử bộ dáng.

	Tiêu Lâm biết sự tình trải qua về sau, không nói hai lời, liền mang theo Lâm Tuyết Oánh, đi tới Thiên Vận Các.

	Trở lại Thiên Vận Các về sau, Tiêu Lâm cùng Phù Thiên lão tổ một phen trường đàm, trọn vẹn hao tốn hai cái canh giờ, mà hai cái này canh giờ bên trong, Phù Thiên lão tổ trạng thái vậy mà cực kỳ tốt, trên mặt cũng đầy là đỏ hồng.

	Tại Tiêu Lâm rời đi về sau, Thiên Vận Các một đám Kim Đan trưởng lão nhao nhao được vời gặp, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai, những này Kim Đan trưởng lão mới sắc mặt nghiêm túc rời đi Phù Thiên lão tổ phủ đệ.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Phù Thiên lão tổ mới truyền ra ý chỉ, nhượng Lâm Tuyết Oánh tiến vào.

	Ngày thứ hai.

	Phù Thiên lão tổ tọa hóa tin tức, đột nhiên tại Thiên Vận Các truyền ra.

	Ngay sau đó Lâm Tuyết Oánh liên hợp một đám Kim Đan trưởng lão, tuyên bố Thiên Vận Các nhập vào Đan Thảo Sơn, đồng thời tuyên đọc Phù Thiên lão tổ tọa hóa phía trước ý chỉ.

	Một đám Thiên Vận Các đệ tử, tại sâu sắc đau buồn sau khi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, Thiên Vận Các nhập vào Đan Thảo Sơn sự thực.

	Cứ việc Thiên Vận Các đệ tử, đối với một ngày này cũng có đoán trước, nhưng chân chính đến một ngày này, vẫn còn có chút người vô pháp tiếp nhận, lựa chọn ly khai Thiên Vận Các, trong đó bao quát năm tên Kim Đan trưởng lão.

	Đối với cái này Lâm Tuyết Oánh cũng không ngăn trở.

	Mà Tiêu Lâm đang an ủi Lâm Tuyết Oánh một phen về sau, trước tiên quay trở về Đan Thảo Sơn, Phù Thiên lão tổ vừa mới tọa hóa, Lâm Tuyết Oánh quyết định chấp đệ tử lễ, thay hắn giữ đạo hiếu ba năm.

	Toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch tông môn cách cục, lần nữa phát sinh biến hóa.
Kết chương.