Chương 763 : Có một số việc không phải đi cố gắng, liền có thể lấy cải biến.
"Tính danh."

	"Cẩu Phú Quý."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía Độ Nan nói: "Bản tọa về sau là gọi ngươi Phú Quý đâu? Vẫn là hô pháp hiệu?"

	"Pháp hiệu."

	"Được rồi, Phú Quý."

	". . ."

	Ba!

	Quân Thường Tiếu đắp lên đại ấn, tông môn lại nhiều một tên đệ tử.

	Mà lại đây là phi thường có ý nghĩa, bởi vì chiêu mộ chính là danh Phật tu.

	Đến tận đây Vạn Cổ tông trong đã có Kiếm đạo, Đao đạo, Tà đạo, Ma đạo, cùng Phật đạo, có thể nói bao hàm toàn diện!

	"Tông chủ."

	Độ Nan nói: "Cái này Đại Kim Cương kinh. . ."

	"Không vội không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ ngươi về sau vì tông môn làm cống hiến lớn, bản tọa tất nhiên sẽ cho ngươi."

	"Làm sao mới tính làm lớn cống hiến?" Độ Nan đạo.

	Quân Thường Tiếu đem cái chổi đưa đến trong tay hắn, vỗ vỗ bả vai, nói: "Ngươi đồng môn đều là đại lão thô, không làm được việc tinh tế, cho nên Nội viện vệ sinh tựu giao cho ngươi."

	"Có thể cự tuyệt sao?"

	"Quét dọn nhà xí còn thiếu cái. . ."

	"Tốt a."

	Độ Kiếp tiếp nhận cái chổi, nghiêm túc nói: "Đệ tử sẽ cố gắng!"

	Cho nên nói, dạng này người dễ dàng nhất lắc lư.

	Chỉ cần đem hắn mang vào trong hố, ngay cả bần tăng đều không tự xưng, trực tiếp xưng đệ tử.

	Nhìn nhìn lại cả ngày mặc hồng quần lót Tử Lân Yêu Vương, đến bây giờ còn ta ta ta, ngay cả Tông chủ cũng không có la qua.

	Bất quá.

	Gia hỏa này gần nhất cũng phát sinh biến hóa, đối với Vạn Cổ tông có tán đồng cảm giác.

	Không phải là bởi vì gia nguyên nhân, cũng không phải vì cơm, mà là nhất cái nho nhỏ Ngũ lưu tông môn, lại nhường Nhất lưu tông môn kinh ngạc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Hồi tưởng lúc trước tại nhà tù, Quân Thường Tiếu tự nhủ qua nhân yêu tổ hợp, không khỏi suy nghĩ nói: "Như thế có tiền đồ tông môn, bản vương tới hợp tác, làm ra một phen công tích vĩ đại, hẳn là rất nhẹ nhàng!"

	. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nằm tại thư phòng trên ghế, kéo ra Công Pháp các, khóa chặt trên Đại Kim Cương kinh, nỉ non nói: "Loại này Phật môn võ học, mặc dù chỉ cần 66 bản là có thể hối đoái, khả cũng không dễ tìm a."

	Nguyên lai hắn không phải lắc lư, thật có loại này vô thượng phật môn tâm pháp.

	Đáng tiếc chỉ có thể nhìn, không thể mua sắm.

	"Theo đệ tử đẳng cấp tăng lên, cũng là thời điểm lại mua sắm điểm cao cấp hơn võ kỹ." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên đạo.

	Tựu trước mắt mà nói, Ngũ Hành Giám Thiên quyết, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá là Vạn Cổ tông tối cường ba loại võ học, hoàn toàn không kém hơn nội tình mười phần Nhất lưu tông môn.

	Nhưng là.

	Quân tông chủ cho là ít.

	Bởi vì đệ tử nhiều, võ kỹ phương diện nhất định phải nhiều, như thế mới có thể làm đến đa dạng hóa.

	Quân Thường Tiếu cũng không hi vọng mấy vạn tên đệ tử, trên Cao Cấp Vũ Kỹ sẽ chỉ một hai loại, cùng người khác giao thủ lão lặp lại ống kính, kia rất không ý tứ.

	Hệ thống nói: "Là muốn đổi lấy pháp thủy số lượng từ đi."

	"Lăn."

	. . .

	Quân Thường Tiếu giam Nhất Nhị lưu tông môn bốn tên Bán Thánh sự tình, cũng không có truyền đi, cho nên ngoại giới trả dừng lại tại Vạn Cổ tông chiếm lấy Linh thạch khoáng mạch sự tình bên trên.

	Chuyện này dần dần làm nhạt, giang hồ cũng lần nữa trở nên bình tĩnh.

	Quân Thường Tiếu một phương diện cân nhắc phong phú tông môn võ kỹ kho, một phương diện tổ chức đệ tử chuẩn bị khiêu chiến Sinh Tử bí cảnh khó khăn hình thức.

	"Hô!"

	Một hôm, Nội viện truyền đến tấn cấp chi thế.

	Mới từ phía sau núi Lịch Luyện tháp ra Quân Thường Tiếu, nhếch miệng cười nói: "Ninh thị huynh đệ, rốt cục muốn đột phá."

	Đúng thế.

	Kẹt tại đỉnh phong Võ Vương N thời gian dài Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy rốt cục tìm được thời cơ, đụng chạm đến Võ Hoàng cấp độ.

	Tấn cấp chi thế cũng liền như thế, không uổng phí bút mực.

	Nói tóm lại, hai người đã sớm có tấn cấp tư cách, đột phá Hoàng cấp cũng bình thường.

	Đến tận đây, Vạn Cổ tông đã từng F4 chỉ còn lại Giang Tà một người, gấp hắn là cả ngày cầm đầu đập vào tường.

	Tại sao là đã từng F4? Bởi vì Vạn Cổ tông lại nhiều hai tên Trưởng lão, theo thứ tự là Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải, hiện tại có thể xưng là, lục. . . Đại kim cương!

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Cát lão an ủi: "Chuyện sớm hay muộn."

	Làm hạng tư Trưởng lão, nhập tông lúc tựu tự mang Võ Hoàng tu vi, có thể nói đứng đấy nói chuyện không đau eo.

	Giang Tà khó chịu muốn khóc a.

	Hắn đối với cảnh giới cũng không phải là như vậy khát vọng, nhưng thân là Vạn Cổ tông hạng nhất Trưởng lão, cảnh giới ngược lại rơi xuống hạ phong, cái này thực sự thẹn với Tông chủ vun trồng.

	Huống chi.

	Chỉ có cảnh giới cao hơn, mới có thể đi tìm thất lạc tỷ tỷ.

	Giang Tà sẽ không quên gia nhập Vạn Cổ tông dự tính ban đầu, Quân Thường Tiếu mặc kệ có hay không quên chuyện này, dù sao cũng tại phát triển mạnh tổ chức tình báo.

	Tựu trước mắt nhìn, tông môn tại tình báo thu hoạch trên đã mạnh hơn Ma Sát tông.

	"Lê đường chủ."

	Ngày hôm đó, Giang Tà lại đi tới Tế Vũ đường, nói: "Có tin tức hay không."

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Ngươi cho manh mối quá ít, nghĩ tại trong biển người mênh mông tìm tới thực sự quá khó khăn."

	"Nha." Giang Tà uể oải rời đi.

	Từ khi tổ chức tình báo trải rộng ra, hắn mỗi ngày đều sẽ đến hỏi thăm, mặc dù biết không có gì hi vọng, nhưng cũng ít nhất là cái hi vọng.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Có kiện sự tình nhất định phải hướng ngươi hồi báo."

	"Nói." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Có quan hệ Giang trưởng lão tỷ tỷ sự tình, ta đã tìm được điểm đường tác, bất quá. . . Người khả năng đã không có ở đây. . ."

	"Không có nói cho hắn biết sao?"

	"Không có."

	Lê Lạc Thu nhìn ra được, Giang Tà rất để ý mất liên lạc tỷ tỷ, cho nên biết rõ có manh mối, cũng không dám tự tiện chủ trương cáo tri, sợ hắn chịu không được đả kích.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cẩn thận xác nhận một chút, nếu như tình báo là thật, tựu nói cho hắn biết đi, dù sao người sống một thế không thể thiếu thăng trầm."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu lui xuống.

	Bất quá vừa đi ra đại điện, lại nhìn thấy Giang Tà xuống dốc thuận cầu thang đi xuống, tựa như một bộ cái xác không hồn.

	"Ào ào!"

	Bao phủ Vạn Cổ tông trên không mây đen, rốt cục rốt cuộc không nín được, bắt đầu huy sái nối liền thành một đường mưa rào tầm tã.

	Giang Tà buông thõng vai đi tại Ngoại viện , mặc cho nước mưa cọ rửa thân thể , mặc cho hạt mưa thuận gương mặt chảy qua, cùng bờ môi tiếp xúc có một chút như vậy đắng chát.

	Bất tri bất giác, hắn đi tới phía sau núi sơn phong, sau đó toàn thân ướt sũng ngồi tại trên tảng đá, hai tay nhất trực nắm chặt, móng tay hãm sâu trong thịt, một tia máu tươi thuận nước mưa tung tóe hạ.

	"Giang trưởng lão thế nào?"

	Đi Lịch Luyện tháp lịch luyện Lý Phi cùng Điền Thất chờ người nhao nhao kinh ngạc.

	Những năm gần đây Giang Tà cho bọn hắn cảm giác, phi thường thoải mái tà mị, trả chưa từng như thế uể oải cùng đồi phế qua.

	"Tế Vũ đường đạt được tình báo, tỷ tỷ ngươi đã đi rất nhiều năm, khi đó ngươi hẳn là còn ở tu luyện võ đạo, cho nên. . ." Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Có một số việc không phải đi cố gắng, liền có thể lấy cải biến."

	"Ta minh bạch."

	Giang Tà phát ra hơi có vẻ thanh âm khàn khàn.

	Hắn thật minh bạch, chỉ là xưa nay không muốn đi nhìn thẳng vào, dùng lần lượt hỏi thăm, dùng lần lượt thất lạc đến cưỡng ép tự an ủi mình, tỷ tỷ còn sống, chỉ là trong biển người mênh mông rất khó đi tìm tới.

	Hắn ở trong lòng cho mình dệt một bức tranh.

	Vẽ lên có Giang Gia trấn, có mình lão trạch, có tỷ tỷ cũng có song thân.

	Kia là mỹ hảo nguyện vọng, nhưng cho đến bị xuyên phá, hết thảy nguyện vọng cũng đều phá thành mảnh nhỏ.

	Quân Thường Tiếu dùng khí thế ngăn cản nước mưa mặc sức quấy rối, sau đó đặt ở trên tảng đá một vò lão tửu nói: "Tuy nói mượn rượu tiêu sầu sầu càng sầu, nhưng lúc này nam nhân liền nên thống khoái uống một tràng, đem kiềm chế cảm xúc phát tiết ra ngoài."

	"Ba!"

	Giang Tà vỗ tới giấy dán, bắt lấy vò rượu chính là lộc cộc lộc cộc uống.

	Gương mặt nước mưa cùng nước mắt lẫn vào trong rượu, uống ra tới hương vị là ngọt bùi cay đắng, uống cũng là thăng trầm.

	Quân Thường Tiếu vuốt ve giấy dán, nâng rượu tới cộng ẩm.

	Lúc này, hắn có thể làm chính là bồi Giang trưởng lão thống khoái uống một tràng, uống cái say như chết!

	Một vò rượu vào trong bụng, Giang Tà đã là lắc lắc ung dung, hắn đem rượu đàn ném ra bên ngoài, chỉ thiên mắng: "Lão tặc thiên, ngươi vì cái gì tàn nhẫn như vậy!"

	"Nấc!"

	Quân Thường Tiếu đánh rượu nấc.

	Nhớ tới mình xuyên qua tới, đỏ bừng cả khuôn mặt chỉ thiên mắng: "Lão tặc thiên, ngươi vì cái gì như thế vô tình!"

	"Oanh! Oanh!"

	Hai đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào dưới chân.

	Hai người chếnh choáng lập tức tỉnh một nửa, giật cả mình nói: "Nói đùa, nói đùa!"

	--
Kết chương.