Chương 349 : Trừ tai hoạ này.
Văn viện, một chỗ trong sân.

Hi Hoàng đang ngồi ở phía trước cửa sổ, cầm trong tay một bản « Tần sử », nhìn nhập thần.

Nàng tại Tề Vương phủ dưới đáy địa cung bên trong, ngủ say hơn một ngàn năm, trong lúc này chuyện gì xảy ra, nàng hoàn toàn không biết gì cả.

Gần nhất, cuối cùng có chút thời gian, liền bắt đầu bù lại khoảng thời gian này lịch sử, trước từ sách lịch sử vào tay.

Bản này « Tần sử », là văn viện phụ trách biên soạn.

Đột nhiên, nàng không hiểu cảm thấy một trận tim đập nhanh, có chút kinh nghi ngẩng đầu, về phía tây mặt nhìn lại. Bên kia, có một dạng đồ vật, để nàng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, phảng phất gặp được thiên địch.

Trên mặt bàn, chính ghé vào trên mặt bàn ngủ tiểu thanh điểu đột nhiên giật mình tỉnh lại, chợt quạt cánh, thét to: "Là Nhân Hoàng kiếm, mau trốn a. . ."

Nói xong, vèo một chút, điên cuồng chạy trốn đến ngoài phòng.

Nhân Hoàng kiếm?

Hi Hoàng nghe được cái tên này, có chút giật mình.

Thanh kiếm này lừng lẫy nổi danh, nàng đương nhiên biết, tại nàng thời đại kia, thanh kiếm này thành hoàng quyền biểu tượng.

Chỉ là, nàng chưa từng gặp qua Hạ Đế, cũng chưa từng gặp qua Nhân Hoàng kiếm.

Thanh kiếm này, cư nhiên như thế đáng sợ, cách xa như vậy, đều để nàng cảm thấy bản năng uy hiếp.

Lúc này, toàn bộ thư viện đều trở nên huyên náo lên, đồng dạng cảm thấy kia cỗ kì lạ uy áp, rất nhiều người đang sôi nổi nghị luận, đoán được ngọn nguồn thứ nào dị bảo xuất hiện.

Dát ~~

Đột nhiên, tiểu thanh điểu lại bay trở về, trong miệng nói: "Ta tại sao phải sợ? Nhân Hoàng kiếm sớm đã bị Thái Nhất đế quân phế đi, đã không phải là lúc đầu Nhân Hoàng kiếm, căn bản uy hiếp không được bản tọa."

Nói xong lời cuối cùng một câu, lại có vẻ có chút chột dạ.

Nó nhãn châu xoay động, nhìn về phía Hi Hoàng: "Bằng không, ngươi đi đem kia Nhân Hoàng kiếm cướp tới, lấy tốc độ của ngươi, đoạt liền đi, người khác khẳng định truy không lên."

Hi Hoàng không hiểu, hỏi: "Vì cái gì?"

"Đần a, kia Nhân Hoàng kiếm mặc dù bị Thái Nhất đế quân phá vỡ hạch tâm, không còn như lúc trước, nhưng nếu là rơi vào trong tay của nhân tộc Đế Hoàng , uy lực cũng không thể coi thường. Thanh kiếm này, không biết chém giết bao nhiêu yêu tộc đồng bào, chính là yêu tộc ta khắc tinh. Bị nhân loại lấy được, lấy ra đối phó chủ nhân, đó cũng là phiền toái không nhỏ."

Hi Hoàng một nghe được phụ thân có khả năng nhận Nhân Hoàng kiếm uy hiếp, nhất thời buông xuống quyển sách trên tay, thông suốt đứng người lên.

Đúng lúc này, một người một chim đồng thời có chỗ cảm ứng, đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, xuất hiện một đạo thân ảnh màu xanh, một bộ áo xanh, một chiếc trâm gỗ, không nói ra được thoải mái thoải mái.

Thiên nhân!

Hi Hoàng là gặp qua Thiên Nhân cường giả, chỉ một chút, trong lòng liền có phán đoán.

Người này, chính là vị kia văn viện viện trưởng.

Tiểu thanh điểu lập tức liền tiết khí: "Xong, cái này lão tiểu tử xuất thủ, ai giành được qua hắn?"

Hi Hoàng cũng im lặng, nàng lúc này thực lực, chỉ khôi phục đến Pháp Lực nhị trọng thiên, tại một vị Thiên Nhân cường giả trước mặt, muốn cướp đi Nhân Hoàng kiếm, kia là không có khả năng.

"A, không đúng." 

Tiểu thanh điểu chợt nhớ tới một chuyện, cả kinh nói: "Không phải nói hắn bản thân bị trọng thương sao? Hắn tình trạng, làm sao lại tốt như vậy? Đáng chết, cái này lão tiểu tử nhất định là tại thả bom khói, muốn âm người nào."

"Hừ, những này văn sĩ, cả đám đều rất âm hiểm. . ."

Hi Hoàng không có nghe nó bĩu trách móc, thấy vị kia thiên nhân dừng ở nơi đó, cũng không có đi đoạt Nhân Hoàng kiếm, cũng không biết hắn muốn làm gì.

. . . .

"Lão sư, là Nhân Hoàng kiếm!"

Văn viện viện trưởng bên người, xuất hiện một vị trung niên, đúng là hắn học sinh Lê Uyên, ánh mắt của hắn ở giữa có chút phấn chấn: "Có kiếm này, lão sư ắt có niềm tin đem Xích Minh thiên vị kia triệt để đuổi ra nhân gian."

Viện trưởng nhìn chằm chằm vào Tế Thiên thần đàn phương hướng, trong mắt lóe lên một tia thoải mái, giọng nói nhẹ nhàng nói ra: "Nhân Hoàng kiếm chủ nhân, cũng không phải là ta."

"A?"

Lê Uyên nghe vậy khẽ giật mình, thuận hắn ánh mắt nhìn lại, lập tức biết hắn tại sao lại nói như vậy, có chút chần chờ nói ra: "Lão sư, ngươi thật yên tâm đem Nhân Hoàng kiếm giao cho hắn?"

Viện trưởng nói ra: "Hắn ngay cả Hồng Nguyệt đại thánh bản thể trái cây đều có thể hái đến, có thể thấy được phúc duyên chi thâm hậu. Dạng này người, mới có tư cách trở thành Nhân Hoàng kiếm chủ nhân."

"Thế nhưng là Trấn Quốc kiếm đối với hắn địch ý to lớn như thế, vạn nhất, hắn thật là năm đó vị kia Thiên Phượng đế quân đâu?"

"Nhân Hoàng kiếm sẽ nói cho chúng ta biết đáp án."

Lê Uyên trầm mặc.

Một đôi sư đồ không lên tiếng nữa, nhìn chăm chú lên Tế Thiên thần đàn trận chiến kia.

. . . .

. . . .

"Chẳng phải giết cái hoàng đế, cần phải dạng này liều mạng sao?"

Cố Dương nhìn xem đối phương bạo loại bình thường, lực lượng gấp mười gấp trăm lần kéo lên, có chút không nghĩ ra.

Lực lượng trong khoảng thời gian ngắn, bùng lên đến loại trình độ này, cần trả ra đại giới là khó có thể tưởng tượng.

Sau trận chiến này, cái kia thanh Trấn Quốc kiếm xác định vững chắc sẽ báo phế.

Hắn một chút liền nhận ra trước mắt cái này một người một kiếm, hẳn là Trấn Quốc công cùng Trấn Quốc kiếm.

Không nghĩ tới, thanh này tại thập đại thần binh bên trong, xếp hạng không cao lắm Trấn Quốc thần kiếm, lại còn ẩn giấu đi dạng này lực lượng cường đại, có thể để nó chủ nhân thực lực tăng lên tới loại trình độ này.

Lúc này Trấn Quốc công, tại lực lượng tổng lượng bên trên, đã ở trên hắn. Thậm chí siêu việt Bất Lậu cảnh ba tầng.

Liền vì giết hắn, đáng giá không?

Trấn Quốc công lơ lửng tại không trung, giờ khắc này, hắn cảm ứng được tối tăm bên trong, Đại Chu khí vận đại biểu ức vạn con dân, còn có vạn dặm non sông.

Sinh hoạt ở trên vùng đất này con dân đối Đại Chu tán thành, đối với càng cuộc sống thoải mái hướng tới, một chút xíu hội tụ mà thành một đầu dòng lũ.

Đây chính là Đại Chu khí vận căn bản.

Giờ phút này, sau lưng của hắn, đứng Đại Chu ức vạn lê dân.

Hắn ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hư không, xuyên qua lịch sử trường hà, thấy được tương lai cảnh tượng.

Hắn rốt cục biết, vì cái gì Trấn Quốc kiếm liều lĩnh, đều muốn giết chết người này.

Nam nhân trước mắt này, là Đại Chu họa loạn căn nguyên, sẽ kéo lấy cái này thế giới, đi vào vực sâu hủy diệt. Đến thời điểm, không chỉ là Đại Chu, toàn bộ thế giới, đều sẽ không còn tồn tại.

Trấn Quốc công nhìn thấy "Chân tướng" về sau, yên tâm bên trong chần chờ cùng do dự, biến thành nhất kiên định sát ý, ánh mắt kiên quyết: "Ngươi ngày sau đem họa loạn thiên hạ, hôm nay, ta thay Đại Chu, thay phương này thế giới, trừ bỏ ngươi cái tai hoạ này."

Câu nói này, giống như thẩm phán, toàn bộ thiên địa, đều cùng reo vang.

Toàn bộ thần đô, mấy chục vạn con dân, tựa hồ cũng cùng Trấn Quốc công cảm động lây, trong lòng dâng lên một cỗ giết tâm.

Những này sát ý, hội tụ đến cùng một chỗ, thiên địa vì đó biến sắc.

Cố Dương cảm giác mình ngay tại đối mặt, là vô số Đại Chu con dân.

Lúc này, giống như ngàn người chỉ trỏ, loại này nhìn như lực lượng vô hình, lại áp chế hắn nguyên thần, để hắn có chút không thở nổi.

Loại công kích này thủ đoạn, thực sự là chưa từng nghe thấy.

Cố Dương thậm chí có một loại ngay tại kinh lịch một trận lưới bạo kỳ diệu ý nghĩ.

. . . . .

"Chết!"

Trấn Quốc công mượn nhờ thần đô mấy chục vạn con dân lực lượng, trên khí thế đem đối phương triệt để áp đảo về sau, rốt cục xuất thủ.

Một kiếm bình thiên hạ!

Đây là hắn từ Trấn Quốc kiếm bên trong, lĩnh ngộ ra tới chí cường kiếm pháp.

Hắn mười bốn tuổi tòng quân, mười sáu tuổi năm đó, chính là tại cái này Tế Thiên thần đàn trước, trong lúc vô tình rút ra thanh này Trấn Quốc kiếm.

Từ khi đó bắt đầu, hắn liền quyết ý đem mình cả đời, dâng hiến cho Đại Chu.

Hắn trong quân đội, chống cự ngoại địch, bên trong bình định loạn, từ một tên lính quèn, tích lũy công huân, mãi cho đến được phong làm Trấn Quốc công.

Hắn cái này cả một đời, lớn nhất chí hướng, chính là trợ giúp Đại Chu, bình định thiên hạ.

Một kiếm này, ngưng tụ hắn suốt đời công lực cùng tâm nguyện.

Lại lại địch nhân cường đại, cũng có thể một kiếm trảm chết.

. . . . .

"Hảo kiếm pháp!"

Cố Dương bây giờ kiếm đạo tu vi cực cao, đối mặt Trấn Quốc công một kiếm này, trong lòng không khỏi tán thưởng.

Hắn không có tránh né, bởi vì tránh không thể tránh, Trấn Quốc kiếm kiếm ý, đem hắn một mực khóa chặt. 

Hắn trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh kiếm, chính là Quảng Hàn tiên kiếm.

Hiện tại, hắn trong tay cũng chỉ có thanh kiếm này có thể dùng.

Một kiếm nơi tay, hắn nháy mắt tránh thoát kiếm ý trói buộc, một kiếm chém ra.

« Trảm Huyền kiếm pháp », thức thứ nhất, trảm nguyên!

Một đạo khó mà hình dung màu xám kiếm ý bay ra, cùng Trấn Quốc công cái kia đạo bàng bạc được không thể tưởng tượng nổi kiếm khí va chạm đến cùng một chỗ.

Nháy mắt, Trấn Quốc kiếm bên trên kiếm khí bị từ đó phá vỡ, một phân thành hai.

"Cái này ….”

Trấn Quốc công khó chịu như muốn thổ huyết, một kiếm này, ngưng tụ hắn suốt đời tu vi, cái này một chút, hắn chém ra đi lực lượng, lại bị cắt bỏ mất một nửa, rốt cuộc không cảm ứng được kia một nửa pháp lực tồn tại.

Đối với Bất Lậu cảnh đến nói, pháp lực dù là ly thể mà ra, cũng sẽ không mất khống chế, có thể nắm giữ tự nhiên.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, pháp lực chính là võ giả một bộ phận, sẽ không biến mất, sẽ chỉ tiêu hao hết.

Thế nhưng là, hiện tại, pháp lực của hắn, bị chém thành hai đoạn về sau, liền rốt cuộc không cảm ứng được trong đó một đoạn tồn tại.

Loại tình huống này, quá mức quỷ dị.

Lúc này, Cố Dương lại chém ra một kiếm.

Xùy một thanh âm vang lên.

Trấn Quốc kiếm bên trên mặt khác một nửa lực lượng, cũng bị "Chém rụng" .

Trấn Quốc kiếm thiêu đốt đại bộ phận khí vận, ngưng tụ mà thành lực lượng. Trấn Quốc công mang theo thần đô mấy chục vạn người sát ý, sử xuất đủ để uy trời diệt địa một kiếm, cứ như vậy không hiểu thấu biến mất vô tung vô ảnh.

Phốc!

Trấn Quốc kiếm tại khoảng cách Cố Dương ngực còn có một mét khoảng cách thời điểm, gặp một đạo vô hình trở ngại, ngừng xuống tới.

Trấn Quốc công nhìn xem trong tay Trấn Quốc kiếm, ánh mắt đờ đẫn, thân thể ức chế không chỗ ở run rẩy.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, dốc hết tất cả, tất sát một kiếm, thậm chí ngay cả đối phương hộ thuẫn pháp lực đều không thể xuyên thấu.

Băng!

Đột nhiên, hắn trong tay Trấn Quốc kiếm rách ra một vết nứt, mảnh vỡ xẹt qua mặt của hắn, vạch ra một đạo vết máu. Hắn lại giống như chưa tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Dương, bờ môi động một chút.

Cố Dương giống như là biết hắn muốn hỏi điều gì, nói ra: "Trảm Huyền kiếm pháp."
Kết chương.