Chương 58: Tinh linh tội nhân

	Màn sáng bên trong, mặc một đôi kim sắc sư tử con bít tất Nagu vẫn mười phần chuyên nghiệp tiến hành chủ trì: ". . . Trước mắt được phiếu đếm kẻ cao nhất là Varkas · Ur, xem ra khán giả càng hi vọng vị này Tinh linh tội nhân đạt được cứu rỗi."

	"Ở đây ta giới thiệu sơ lược một lần Ur người của tiên sinh sinh lý lịch, hắn tại năm 1542 sinh ra ở Phỉ Thúy Long nuôi dưỡng sở. Phỉ Thúy Long nuôi dưỡng sở khả năng các vị không phải hiểu rất rõ, nhưng nó chính là bây giờ Kaimon thành phố duy nhất một gian song nhất lưu nuôi dưỡng sở, 'Phỉ thúy vườn hoa' nuôi dưỡng sở tiền thân."

	"Tại quá khứ trong vòng ba trăm năm, Phỉ Thúy Long nuôi dưỡng sở đều là Tinh linh chuyên môn nuôi dưỡng sở, chưa từng tiếp thu chủng tộc khác hài nhi, nhưng ở năm 1600 'Chủng tộc bình đẳng nuôi dưỡng dự luật ' thôi thúc dưới, bao quát Phỉ Thúy Long ở bên trong nhiều ở giữa nuôi dưỡng sở sát nhập vì đa chủng tộc nuôi dưỡng sở 'Phỉ thúy vườn hoa', đến nay đã bồi dưỡng được nhiều tên trác tuyệt nhân sĩ, thuật sư bồi dưỡng suất càng là cao đến 21%. Nếu không phải bởi vì phạm pháp phạm tội, Ur tiên sinh tất nhiên là phỉ thúy vườn hoa lấy làm tự hào trứ danh tử duệ."

	Mặc dù Ash không biết cái gì là 'Song nhất lưu nuôi dưỡng sở', nhưng hắn cảm thấy cái này chỉ sợ so trình độ trọng yếu hơn.

	Tại toàn thể xã hội hóa nuôi dưỡng, tự mình nuôi dưỡng nhi đồng là phạm pháp Huyết Nguyệt quốc độ bên trong, nuôi dưỡng sở chỉ sợ là cùng cấp với nhi đồng gia đình.

	Càng cường thịnh nuôi dưỡng sở, thì tương đương với càng tốt xuất thân.

	Nếu như Ash không có đoán sai, nuôi dưỡng sở đối hài nhi chỉ sợ là có 'Quyền lựa chọn '.

	Mặc dù hài nhi trưởng thành nhân tố có rất nhiều ảnh hưởng, nhưng ở cái này tràn ngập kỳ tích thuật sư thế giới, hơi dùng chút thủ đoạn sàng chọn ra cơ sở tố chất tốt hơn tiềm lực càng lớn tâm tính càng có ưu thế hài nhi, cũng không phải là không có khả năng.

	Ưu tú hoàn cảnh thêm ưu tú anh nguyên, xuất thân từ ưu tú nuôi dưỡng sở nhi đồng tựa như quả cầu tuyết một dạng, từ xuất sinh liền dẫn trước những người khác một mảng lớn.

	Nếu như Ash là làm là người bình thường sống ở nơi này, sợ rằng sẽ đối loại này không cách nào vượt qua chênh lệch cảm thấy tuyệt vọng.

	Mà Nagu giới thiệu xong Varkas hiển hách lý lịch, Ash đã nhìn thấy Varkas được phiếu đếm lại thêm hơn một vạn phiếu.

	Lúc này, Ash đã ẩn ẩn cảm giác được, Varkas đến cùng là bởi vì cái gì so với hắn càng được người xem 'Niềm vui'.

	"Tại nuôi dưỡng sở hoàn thành giáo dục cơ sở về sau, Ur tiên sinh trước sau vào học Atson trung đẳng trường học, Kaimon thành phố đại học tổng hợp, tại ba mươi năm ở giữa thu hoạch được kiếm thuật, hội họa thuật, âm thuật, thổ thuật mười một cái phái hệ bạch ngân học vị, tiếp nhận Kaimon đại học tổng hợp mời nhận chức vụ, trở thành sinh vật hệ nghiên cứu giáo sư, đồng thời hắn cũng là rừng rậm sinh vật kỹ thuật công ty học thuật cố vấn."

	"Tại năm 1645, Ur tiên sinh bị đề danh Kaimon thành phố nghị viên, 3 phiếu tiếc bại vào một tên khác người ứng cử. Cái này không khỏi khiến người cảm thán, nếu như lúc trước Ur tiên sinh được tuyển nghị viên, có thể hay không liền giữ mình trong sạch nghiêm luật tại mình? Lại hoặc là phạm phải nghiêm trọng hơn tội ác?"

	"Tổng thể mà nói, Ur tiên sinh đã từng là một xuất thân ưu việt, tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, vì xã hội làm ra qua rất nhiều cống hiến công dân tốt, nhưng cũng tiếc đi sai bước nhầm, bị dục vọng che mắt tâm trí, phạm vào không thể tha thứ tội ác. . ."

	"Khoảng cách bỏ phiếu phân đoạn kết thúc chỉ còn lại một phút, còn không có bỏ phiếu người xem mời nắm chặt."

	"Mỗi một lần bỏ phiếu đều có thể thu hoạch được cứu rỗi điểm tích lũy , bất kỳ cái gì tham gia 'Cứu rỗi kế hoạch ' hàng tiêu dùng bài đều duy trì điểm tích lũy hối đoái. Mới nhất tham gia 'Cứu rỗi kế hoạch ' hàng tiêu dùng bài là ngải triết cửa hàng châu báu, mỗi 30 điểm tích lũy liền có thể hối đoái một tấm phiếu giảm giá!"

	"Tại năm mới giao tiếp thời điểm, càng là có thể tiêu hao cứu rỗi điểm tích lũy tiến hành Huyết Nguyệt rút thưởng!"

	"Xin đừng nên keo kiệt trong tay cứu rỗi phiếu, giữ lại nó cũng sẽ không sinh Bảo Bảo, đồ vật nên dùng thời điểm không dùng, sẽ không có ý nghĩa!"

	"Ngươi mỗi một lần bỏ phiếu, đều đại biểu ngươi vì cứu chuộc tội người ra một phần lực, vì Huyết Nguyệt cống hiến một phần ánh sáng!"

	"Còn có ba mươi giây thời gian. . . Oa!"

	Theo Nagu một tiếng kinh hô, một con dữ tợn tàn bạo kẻ hành hình đột ngột từ mặt đất mọc lên. Nó cao đến bảy mét, ba đầu tám tay, mỗi cái tay đều cầm bất đồng vũ khí, ba tấm mặt phân biệt lộ ra thương xót, phẫn nộ, biểu tình bình tĩnh,

	Toàn thân quấn quanh lấy từ gột rửa tội diễm tạo thành u lam áo giáp, tựa như thần linh hàng thế, Thiên Phạt thành tinh!

	"Sớm kết thúc!" Nagu kích động nói: "Varkas · Ur thu được 384321 phiếu, vượt qua Kaimon thành phố 50% mệnh giá, bỏ phiếu phân đoạn sớm kết thúc, trực tiếp tiến vào tử hình giai đoạn!"

	"Đây là Kaimon thành phố trong lịch sử thứ 23 lần sớm kết thúc bỏ phiếu phân đoạn! Các vị người xem, đứng ở trước mặt các ngươi, tại quá khứ chỉ xuất hiện23 lần truyền kỳ kẻ hành hình!"

	"Chỉ có tại tên một chữ phạm nhân thu hoạch được 50% mệnh giá thời điểm, nó mới có thể từ tinh hồng trong nguyệt quang sinh ra, đại biểu Huyết Nguyệt cực chủ cứu rỗi thế nhân! Tà ác khắc tinh, tội nghiệt tịnh hóa người, xuyên qua lịch sử ác mộng đồ tể, tụ tập vô số dân chúng mong đợi chính nghĩa sứ giả, Titan kẻ hành hình, giáng lâm!"

	Trừng!

	Làm Titan kẻ hành hình sáu con mắt đồng thời mở ra lúc, thế mà phát ra như sắt thép tiếng vang!

	Ba cái miệng đồng thời mở ra, phát ra một tiếng kéo dài hô hấp, khí lưu cũng vì đó cuốn lên!

	Trên người nó gột rửa tội diễm như là như gió bão khuếch tán, tám đầu cương tuyến đồng thời cháy lên Lam Viêm, ngọn lửa dẫn ra gian, thế mà hóa thành một đầu thông hướng đại bình đài Lam Viêm sát đạo!

	Tràn ngập tuyệt vọng, hủy diệt, nghiền ép khí tức cuồng bạo đập vào mặt, sở hữu tử hình phạm nhân đều run lẩy bẩy trốn ở biên giới, phảng phất sợ hãi gây nên Titan kẻ hành hình chú ý.

	Ash nhìn thoáng qua Varkas, vô ý thức lui về sau một bước.

	"Cút đi, đừng làm phiền ta." Varkas lạnh lùng nói.

	Ash toàn thân tế bào đều ở đây thúc giục hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, dù sao Varkas cùng Titan kẻ hành hình đều mạnh như vậy, có hắn không có hắn đều đồng dạng.

	Nhưng hắn cúi đầu xem xét, phát hiện Varkas tay nắm chuôi kiếm đang run rẩy.

	Qua vài giây, Varkas nhìn về phía bên cạnh run lẩy bẩy Ash, cười khẩy nói: "Không đến mức đi, ngươi đã run chân đến liền chạy trốn đều không làm được sao?"

	Ash lúc này vậy cầm một thanh kiếm, trường kiếm bị hai tay của hắn giũ ra tàn ảnh, lúc nói chuyện răng đang đánh nhau: "Ta, ta đi học lúc, phát hiện có chút đồng học không ai sẽ cùng bọn hắn chơi, nghỉ giữa khóa một người đi nhà xí, khóa thể dục đứng ở một bên nhìn, chơi xuân du lịch mùa thu cũng không còn người tìm bọn hắn một đội. . . Ta khi đó liền sẽ chuyên môn tìm bọn hắn chơi, cùng bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cùng một chỗ chơi bóng, cùng một chỗ cùng lão sư một đội. . ."

	"Giả nhân giả nghĩa." Varkas cười lạnh nói: "Ngươi chẳng qua là vì thỏa mãn ngươi kia ở trên cao nhìn xuống đồng tình tâm, thông qua thương hại bọn hắn đến thu hoạch được đám khán giả tán thưởng, thông qua bố thí bọn hắn đến thu hoạch được tâm lý thỏa mãn, thậm chí thông qua khống chế bọn hắn đến thỏa mãn bản thân đáng buồn muốn quyền lực, cùng chủ nô không có gì khác biệt, chỉ bất quá chủ nô cho nô lệ bộ gông xiềng tên là bạo lực, ngươi bộ gông xiềng tên là hữu nghị."

	"Đúng vậy a, chính ta biết rõ chỉ là một làm bộ diễn viên, rõ ràng ta vậy chán ghét trên người bọn họ một ít đặc chất, nhưng vì thỏa mãn những cái kia u ám ý nghĩ mới cùng bọn hắn tiếp xúc, sở dĩ sau khi lớn lên, ta cũng rất ít cùng bọn hắn liên lạc. . ." Ash nói: "Nhưng ở một lần tụ hội bên trong, có một bạn học nói với ta, hắn rất cảm tạ ta khi đó ta nguyện ý cùng hắn chơi, nếu như không phải ta, hắn có thể sẽ một mực quái gở xuống dưới. . . Hắn bây giờ tìm đến bạn gái, chuẩn bị kết hôn, còn đánh tính mời ta làm phù rể. . ."

	Varkas nhướng nhướng lông mi, trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc: "Kết hôn, phù rể?"

	"Nói tóm lại. . ." Ash thân thể không có như vậy run lên, hắn nhìn về phía xa xa Titan kẻ hành hình: "Liền xem như là vì thỏa mãn ta giả nhân giả nghĩa, nhường cho ta ở đây đợi một hồi đi. Chờ nó tới, ta liền rời đi."

	"Nhàm chán, không lý tính, không có ý nghĩa. Ta không nghĩ ra ngươi tại sao phải làm như thế, rõ ràng hôm qua chúng ta còn tại chém giết tử đấu. . . Hay là nói, ngươi là nghĩ tại người xem trước kiến tạo bản thân thiện lương nhân thiết, đến vì lần sau Huyết Nguyệt thẩm phán làm nền?"

	"Nguyên lai còn có loại này thao tác, tạ ơn nhắc nhở, vậy ta khẳng định được lưu đến một giây sau cùng mới chạy , chờ sau đó ngươi cũng đừng ngăn đón ta, vậy không cần để ý ta. Giống ta loại này giả nhân giả nghĩa tiểu nhân, vừa gặp phải nguy hiểm khẳng định chạy so với ai khác đều nhanh."

	Varkas trầm mặc một lát, bình tĩnh nhìn chăm chú lên rất có lực áp bách Titan kẻ hành hình.

	"Tùy ngươi."

	Ash nghĩ kéo ra một cái tiếu dung, nhưng mà một tiếng tiếng bước chân nặng nề chấn động đến hắn tê cả da đầu.

	Oanh!

	Oanh!

	Titan kẻ hành hình từng bước một đi tới, mãnh liệt chấn động dọc theo cương tuyến truyền lại đến bình đài bên trên, tử hình phạm nhân nhóm ngay cả đứng cũng không vững.

	Nó vừa đi, một bên giơ lên vũ khí, mỗi chuôi vũ khí phía trên đều hiện lên ra bốn cánh Thuật linh, nó xẹt qua không gian tại sụp đổ, hành tẩu thời gian tại vặn vẹo, toàn bộ thế giới đều phảng phất lấy nó làm trung tâm chuyển động!

	"Titan kẻ hành hình cùng cái khác kẻ hành hình không giống."

	Nagu thanh âm từ màn sáng bên trong truyền đến, ở nơi này kinh khủng lực áp bách bên dưới nhất là rõ ràng.

	"Nó không giống khủng ngược kẻ hành hình, dùng quất roi tỉnh lại tội phạm lương tri; cũng không giống lưỡi đao kẻ hành hình, dùng máu tươi rửa sạch tội phạm tội nghiệt; càng không giống linh hút kẻ hành hình, dùng vô tận ác mộng để tội phạm cảm cùng cảnh ngộ. . ."

	"Nó sẽ chỉ dùng cường đại nhất kỳ tích, ban cho tội phạm trong nháy mắt cứu rỗi. Vô luận đối phương là nam hay là nữ, là mạnh là yếu, nó đều sẽ đem hết khả năng, toàn lực ứng phó, đây là nó đối mỗi một cái sinh mệnh lớn nhất tôn trọng."

	"Nó dùng trang nghiêm chết đi, đúc thành Huyết Nguyệt bất hủ."

	"Tại đối mặt Titan kẻ hành hình, đại đa số tội phạm đều lựa chọn Tẩy Tâm cách mạng, tiếp nhận Huyết Nguyệt cứu rỗi . Bất quá, Ur tiên sinh tựa hồ dự định phối hợp Titan kẻ hành hình, cho chúng ta dâng lên một màn hoa lệ biểu diễn."

	Ash quay đầu, trông thấy Varkas đã bày ra kiếm tư, hai cánh nổi lên triển khai, một con lấp lánh hai cánh Thuật linh tại trên mũi kiếm của hắn múa!

	"Mặc dù nói chưa hề có người có thể đào thoát Huyết Nguyệt thẩm phán, nhưng là chưa hề có tội phạm buông tha đối kỳ tích chờ mong." Nagu lớn tiếng nói: "Liền để chúng ta nhìn xem, Varkas · Ur, có thể hay không sáng tạo kỳ tích!"

	"Lại hoặc là, tại Kaimon thành phố chính nghĩa trước mặt, hối tội quỳ xuống?"

	Oanh!

	Lại là một tiếng tựa như Lôi Chấn tiếng bước chân, Ash đều nhanh muốn thói quen, nhưng mà lần này mặt đất bỗng nhiên bay ra mấy chục cây xích hồng xiềng xích, đem hắn hướng trên mặt đất kéo một phát, trực tiếp lôi kéo hắn quỳ xuống đến rồi!

	"Thứ gì! ?" Ash liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản là không có cách tránh thoát những này xiềng xích, bọn chúng phảng phất cùng Ash khớp nối sinh trưởng ở cùng một chỗ, chỉ cần Ash dám đứng lên, xiềng xích liền hung hăng khẽ động hắn khớp nối thần kinh, đau đến hắn chỉ dám còng lưng quỳ xuống.

	"Thứ nhất đạo kỳ tích, đại địa thẩm phán!" Nagu giới thiệu nói: "Titan tiếng bước chân là chính nghĩa tiếng bước chân, đại địa đáp lại phần này hi vọng!"

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Varkas vung vẩy trường kiếm chặt đứt xích hồng xiềng xích, hắn trông thấy Ash thế mà cái này đều trúng chiêu, tựa hồ muốn tới giúp một lần Ash, vậy mà lúc này bầu trời đêm bỗng nhiên vang lên trận trận gào thét!

	Keng! Keng! Keng!

	Varkas bỗng nhiên nguyên địa múa ra mau lẹ hoa lệ Tinh linh múa kiếm, phảng phất đang cùng trong suốt địch nhân chiến đấu. Ash tập trung nhìn vào, mới phát hiện vô hình phong nhận chính bốn phương tám hướng cuốn tới, Varkas một khi dừng lại , chờ đợi hắn đúng là chia năm xẻ bảy lăng trì!

	Chờ chút, vì cái gì chỉ có Varkas chịu đòn, ta lại không sự tình?

	"Thứ hai đạo kỳ tích, bầu trời thẩm phán!" Nagu nói: "Phàm là không nguyện ý quỳ xuống sám hối ngoan cố kẻ ngu, đều sẽ nhận bầu trời khuyên nhủ!"

	"Khi bầu trời đại địa hoàn thành phong tỏa, tiếp xuống chính là thứ ba đạo kỳ tích: Vạn chúng thẩm phán!"

	"Titan kẻ hành hình, đem tử vong bình đẳng giao phó cho mỗi một vị thụ người cứu rỗi!"

	Ash ngẩng đầu, mới phát hiện Titan kẻ hành hình đã đi đến hơn phân nửa lộ trình, khoảng cách đại bình đài chỉ còn lại hai, ba bước khoảng cách!

	Lúc này hắn quỳ ngưỡng vọng, càng thấy Titan kẻ hành hình là bực nào to lớn, kinh khủng bực nào!

	Loại kia to lớn cự vật lực áp bách đập vào mặt, cơ hồ khiến hắn tư duy đều muốn ngưng trệ!

	Còn sót lại lý tính ở trong đầu hắn điên cuồng gào thét: Mau trốn!

	Đúng, nhanh. . . Trốn?

	Ash nhìn một chút trên người xích hồng xiềng xích, nháy nháy mắt.

	Ai nha nha nha.
Kết chương.