Chương 9:: Tiểu cơ linh quỷ
 
 	Tiểu lâu tầng hai bên trong gian phòng, ánh mặt trời từ trước cửa sổ ánh vào, một tên tóc vàng song đuôi ngựa tiểu la lỵ nằm ở trên bàn làm việc, bánh màn thầu vậy khuôn mặt nhỏ kề sát mặt bàn, miệng bên còn có bãi nước bọt.
 
 	"Việc lớn không tốt rồi."
 
 	Ầm một tiếng, cửa phòng bị phá tan, tóc vàng song đuôi ngựa tiểu la lỵ bị sợ hãi đến ngồi dậy. Lại là ầm một tiếng, đầu gối của nàng đánh vào bên dưới bàn gỗ phương, rất chua thoải mái.
 
 	"Đau! !"
 
 	Tóc vàng tiểu la lỵ biểu tình rất đặc sắc, mộng bức, đau, mờ mịt vân vân tự kết hợp với nhau.
 
 	"Bonnie, trước ngươi cùng ta đã nói đi, nếu như Xử Hình Cơ Quan người tìm ngươi, liền nói ngươi không ở."
 
 	Vọt vào gian phòng chính là tên mắt kiếng gọng vàng nam, hắn hiện ra hào hoa phong nhã, có chút nhược khí.
 
 	"Ừ, liền nói ta không ở."
 
 	Isawi · Bonie là cỡ nào thông minh gấu con, nàng mặc dù là trinh thám, có thể nàng đối với u quỷ tương quan vụ án hoàn toàn không có hứng thú, liền là loại kia vụ án thù lao rất cao, nhưng cũng phải có mệnh hoa mới được.
 
 	"Xử Hình Cơ Quan người đến rồi?"
 
 	Isawi · Bonie lau đi khóe miệng nước bọt, từ nàng lời nói cử chỉ bên trong, căn bản không nhìn ra nàng chỉ có 12 tuổi, nói nàng 20 tuổi đều có người tin.
 
 	"Đến rồi."
 
 	"Liền nói ta không ở, ân ~, lý do là đến thành Link phá hoạch án mạng."
 
 	"Ngạch ~, cái này. . ."
 
 	Con mắt nam có chút khó khăn.
 
 	"Đừng lề mề, nói."
 
 	"Ta. . . Không dám."
 
 	"Ha?"
 
 	Isawi · Bonie sửng sốt chớp mắt, ngược lại đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, hỏi: "Là Giác tỉnh giả tìm đến cửa."
 
 	"Là lão đại của bọn họ. . . Cocolin · Byakuya."
 
 	"! ! !"
 
 	Isawi · Bonie từ trên ghế da nhảy xuống, xoay người liền hướng trước cửa sổ nơi chạy, này thông minh tiểu gia hỏa đã đoán được tình huống không ổn, rất không ổn.
 
 	"Tiên sinh, ngài không thể đi vào, nơi này là. . ."
 
 	Ngoài cửa phòng ngăn cản không bất kỳ hiệu quả nào, phiến kia cửa gỗ bị đẩy ra, trên cửa khóa trực tiếp bắn bay, không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	"Đến rồi ~ "
 
 	Isawi · Bonie khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng nhanh bước trở lại sau bàn làm việc, nhảy ngồi ở trên ghế, hít một hơi thật sâu.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa mà vào, Bố Bố Uông cùng sau lưng hắn, A Mỗ tắc đứng ở một tên người hầu trước người, so với A Mỗ, tên kia người hầu liền như là gà con, đang ở kia run lẩy bẩy.
 
 	"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Cocolin quân đoàn trưởng."
 
 	Isawi · Bonie từ trên ghế da nhảy xuống, có chút mất công sức kéo quá một cái ghế, thả ở trước bàn làm việc.
 
 	Tô Hiểu đầy hứng thú đánh giá Isawi · Bonie, khó có thể tưởng tượng, tên này tóc vàng song đuôi ngựa tiểu la lỵ, lại có vượt qua 170 IQ.
 
 	"Đi pha trà, tốt nhất."
 
 	Isawi · Bonie cùng Tô Hiểu ngồi đối diện, cũng ra hiệu tên kia gã đeo kính đi kiếm uống phẩm cùng điểm tâm, nàng tuy rằng từng chiếm được quân chủ · Heard la thưởng thức, nhưng đó chỉ là thưởng thức mà thôi, trước mắt ngồi ở trước người của nàng, là đế quốc năm đại bạo lực cơ cấu một trong người nắm quyền.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài lần này tới là có dặn dò gì sao, làm đế quốc công dân, ta nhất định toàn lực phối hợp, đương nhiên, nếu như dính đến u quỷ phương diện ủy thác, ngài biết đến, ta chỉ là cái mới có 12 tuổi phổ thông bé gái, ta tin tưởng, lấy Cocolin quân đoàn trưởng thân phận của ngài, chắc chắn sẽ không đối với ta đưa ra cái gì quá đáng yêu cầu, ngài có thể là của ta thần tượng."
 
 	Isawi · Bonie nhìn như nhiệt tình, trên thực tế đầu óc của nàng dường như CPU 4 nhân vậy cao tốc vận chuyển, dưới cái nhìn của nàng, tình huống dưới mắt tổng cộng có ba loại khả năng.
 
 	1. Vị này phó quân đoàn trưởng gặp phải phiền phức, cần nàng hỗ trợ giải quyết đi cái phiền toái này, thử hỏi, Xử Hình Cơ Quan là làm cái gì? Đáp án là cùng u quỷ chiến đấu, thứ này cũng ngang với siêu cấp nguy hiểm.
 
 	2. Vị này phó quân đoàn trưởng có bí mật ủy thác, tỷ như một số Xử Hình Cơ Quan không tiện lắm đứng ra việc tư, nếu như là loại này ủy thác, nàng chắc chắn sẽ không từ chối.
 
 	3. Tên này phó quân đoàn trưởng có đặc thù mê, đương nhiên, loại khả năng này nhỏ nhất.
 
 	"Há, có chuyện muốn ủy thác cho ngươi, thu thập một hồi, đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Isawi · Bonie.
 
 	"Cocolin quân đoàn trưởng, có thể hơi hơi tiết lộ một chút không."
 
 	Isawi · Bonie biểu tình có chút xoắn xuýt, lại như sắp mở ra một cái ma hộp.
 
 	"Có thể, tối hôm qua một cái u quỷ ở Tiểu Tắc nhai. . ."
 
 	"Rên ~(tiếng rung)."
 
 	Isawi · Bonie rên rỉ một tiếng, nàng nghe được u quỷ hai chữ lúc, liền biết nguy rồi, nguyên bản Bonnie cho rằng, nàng trước đã đem lại nói như vậy chết, giống Tô Hiểu thứ đại nhân vật này, bao nhiêu đều muốn bận tâm chút bộ mặt, chỉ cần đối phương có kiêng dè, nàng liền có thể đem này bận tâm làm hết sức phóng to, cuối cùng từ trong chuyện này bứt ra.
 
 	Biết được Xử Hình Cơ Quan người tìm đến cửa lúc, Isawi · Bonie căn bản không cần suy nghĩ, liền đại thể đoán ra là chuyện gì, tối hôm qua có u quỷ bên đường tập kích bình dân, nàng tuyệt đối muốn tách ra chuyện này, tuyệt đối!
 
 	"Được chuyện sau, 5000 kim lặc, một cái nhàn tản chức vị đế quốc biên chế."
 
 	"Cocolin quân đoàn trưởng, này không phải tiền hoặc là chức vị vấn đề."
 
 	Isawi · Bonie khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, nhưng mà, nàng đã bắt đầu thu thập bàn làm việc bên trong đồ vật, điển hình ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể bất ngờ thành thật.
 
 	Isawi · Bonie không muốn tham dự đến trong chuyện này? Đương nhiên không muốn, nhưng nàng cũng biết, Xử Hình Cơ Quan = vô pháp từ chối, sở dĩ biểu hiện ra trước tình cảnh đó, nàng chỉ là muốn để cho mình càng đáng giá tiền, nếu từ chối không được, vậy sẽ phải tranh thủ đến càng cao hơn bảng giá.
 
 	"Quân đoàn trưởng, hiện tại có thể nói một chút nhìn, chúng ta đến cùng gặp phải thế nào phiền phức rồi."
 
 	"Rất đơn giản. . ."
 
 	Tô Hiểu đem sự tình ngắn gọn nói rõ, đương nhiên, dính đến vương duệ tử vong sự, hắn vẫn chưa tiết lộ, đó là ở chính mình đào hầm chính mình nhảy, cho tới Isawi · Bonie là có thể tin hay không, này không là vấn đề, gấu con này thân phận thuần khiết, một hồi này nàng 'Đường' ăn sau, không sợ nàng gây ra yêu thiêu thân.
 
 	"Hóa ra là như vậy, nói cách khác, do u quỷ tạo thành thế lực 'Quỷ Hoàn' ngay ở trong thành Jol, mà là chúng nó nghĩ trừ đi quân đoàn trưởng ngài cùng Nancy phu nhân, chúng nó thậm chí có thể sai khiến Giác tỉnh giả, rất đáng gờm à."
 
 	Isawi · Bonie cắn ngón cái móng tay, kia đôi mắt to nhìn thẳng phía trước.
 
 	"Xử Hình Cơ Quan hẳn là gây trở ngại đến Quỷ Hoàn, sở dĩ chúng nó mới muốn cho Xử Hình Cơ Quan mất đi hành động lực, chặt đầu mặc dù là lựa chọn không tồi, bất quá mà, phương thức này vậy. . . Quá vô trí, cho ta 2 ngày thời gian, 2 ngày, ta tuyệt đối tìm tới Quỷ Hoàn hành tung."
 
 	"Ồ? Nếu như không tìm được đây?"
 
 	"Lấy chết tạ tội rồi."
 
 	Isawi · Bonie nở nụ cười, Tô Hiểu nụ cười trên mặt từ từ biến mất, một lát sau, Isawi · Bonie cũng không cười nổi rồi.
 
 	"Vậy thì lấy chết tạ tội đi, 2 ngày, tìm tới tung tích của bọn nó, thủ hạ ta Giác tỉnh giả ngươi có thể lâm thời điều khiển."
 
 	"Có thể u."
 
 	Isawi · Bonie chậm rãi xoay người, nàng là cố ý, hoặc là nói, nàng ở lẩn tránh nguy hiểm, so với tìm kiếm Quỷ Hoàn tung tích, điều tra tối hôm qua u quỷ ở trên đường phố tập kích bình dân sự kiện kia càng bết bát, chí ít ở Isawi · Bonie xem ra, đây là hai việc, người trước so với người sau phức tạp, người sau so với người trước nguy hiểm.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, Isawi · Bonie chỉ có thể đuổi kịp, từ đầu tới cuối, nàng đều không đề một người, chính là Nancy phu nhân, bởi vì nàng còn không muốn chết, nếu như nói Nancy phu nhân là mẫu rắn độc, vậy nàng tối đa chính là chỉ manh manh đát cáo nhỏ, cáo nhỏ đương nhiên không dám đi mạo phạm rắn độc.
Kết chương.