Chương 299: Các ngươi cùng lên đi

Dương Thành học viện.

Vương Đằng theo Tô Linh Huyên đến chỗ này, trước mặt là từng tòa kiến trúc to lớn hùng vĩ, ngay phía trước đứng thẳng một bia tảng đá xanh, phía trên khắc lấy Dương Thành học viện bốn cái chữ lớn đen nhánh, cổ phác mà tang thương, hiển nhiên có cực kỳ xa xăm lịch sử.

Học viện đại môn rộng mở, có thể tùy ý ra vào, mỗi ngày người đến chiêm ngưỡng học viện phong thái nối liền không dứt.

Dương Thành học viện lại được xưng là cái nôi thai nghén thiên tài, từ nơi này không biết từng đi ra bao nhiêu thiên kiêu nhân vật, Dương Thành tất cả con em thế gia đều sẽ bị đưa đến nơi này cầu học, cho nên nó thế lực tuyệt đối vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Không người nào dám đến học viện đến nháo sự, cho nên học viện không làm đặc biệt đề phòng.

Vương Đằng nhìn thấy bốn phía có học viện học viên ra ra vào vào, tuổi còn nhỏ mười hai mười ba tuổi, lớn cũng không cao hơn hai mươi lăm tuổi, có thể nói triều khí mạnh mẽ.

"Các ngươi học viện này có bao nhiêu năm lịch sử rồi?" Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên đi vào học viện đại môn, đánh giá bên trong biểu lộ ra khá là cổ xưa kiến trúc, không khỏi tò mò hỏi.

"Hơn ba nghìn năm." Tô Linh Huyên rất là tự hào nói.

"Hơn ba nghìn năm!" Vương Đằng chấn kinh, cái này lịch sử thật là đủ xa xưa, lại có thể giữ lại đến nay, chắc hẳn bên trong quá trình hẳn là kinh lịch rất nhiều.

"Khó có thể tưởng tượng đi, cái này sở học viện cơ hồ là từ dương xây thành lập bắt đầu liền tồn tại, cái khác thành lớn cũng đều có riêng phần mình học viện tồn tại." Tô Linh Huyên nói.

"Có thể thấy được, các ngươi đế quốc đối nhân tài coi trọng, khó trách có thể sừng sững mấy ngàn năm không ngã." Vương Đằng nói.

"Không tệ, đế quốc chúng ta đối nhân tài cực kỳ trọng thị, thậm chí vì thế thiết lập số lớn trọng lượng cấp bảng danh sách, thế hệ trẻ tuổi có Anh Tài bảng, bày ra ba mươi tuổi trở xuống nhân vật thiên tài, trên đó còn có chiến tướng bảng, nhập Chiến Tướng cấp mới có thể nhập bảng, lấy chiến lực xếp hạng, đều là vô cùng cường đại cường giả, mà Luyện Đan sư, thợ rèn, Phù Văn sư cũng đều có bảng danh sách đối ứng, tỉ như chúng ta Phù Văn sư có phù văn bảng, tất cả Phù Văn sư đều lấy nhập bảng làm vinh, xếp hạng trước mười đều là đại sư cấp trở lên nhân vật truyền kỳ, thậm chí đứng đầu bảng càng là đế quốc một vị duy nhất tông sư cấp Phù Văn sư!" Tô Linh Huyên nói nói mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Vương Đằng cười cười, hỏi: "Các ngươi Dương Thành học viện có học viên nhập Anh Tài bảng sao?"

"Tự nhiên có, chúng ta Dương Thành học viện tại toàn bộ đế quốc cũng là xếp hạng cực kì cao, nhập Anh Tài bảng người liền có hơn mười người nhiều." Tô Linh Huyên giơ lên thon dài cái cổ, cực giống một cái thiên nga trắng kiêu ngạo.

"Tối cao xếp hàng thứ mấy?" Vương Đằng lại hỏi.

"Anh Tài bảng thứ mười, chính là chúng ta học viện Đông Phương Du Đông Phương học tỷ!" Tô Linh Huyên trên mặt hiện ra vẻ sùng bái chi sắc.

"Cũng mới thứ mười a!" Vương Đằng coi là sẽ đứng vào hạng cao hơn, không nghĩ tới chỉ là khó khăn lắm chen vào trước mười.

"Cũng mới?" Tô Linh Huyên phảng phất nghe được cái gì cực kỳ hoang đường sự tình, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Khẩu khí thật lớn!"

Lúc này, một cái mang theo không vui thanh âm vang lên.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy thân ảnh đứng ở bên trái cách đó không xa, mới vừa từ bên cạnh bọn họ trải qua, có lẽ là nghe được Vương Đằng lời nói, không khỏi dừng bước lại, mà mới mở miệng chính là cầm đầu một hai mươi tuổi bộ dáng thanh niên.

"Tô học muội, người này là bằng hữu của ngươi." Tên thanh niên kia mang theo mấy người đi tới, xông Tô Linh Huyên nói.

"Hạ Sơn học trưởng, hắn là bằng hữu ta, bình thường không che đậy miệng, nhưng không có ý xấu, ngươi đừng chấp nhặt với hắn." Tô Linh Huyên vội vàng nói.

"Ha ha, ngay cả Đông Phương học tỷ đều không để vào mắt, ngươi bằng hữu này thật đúng là vô tri có thể." Hạ Sơn trào phúng cười nói.

"Ta vừa rồi có nói chuyện với ngươi sao?" Vương Đằng bỗng nhiên nở nụ cười, hỏi.

"Không có lại như thế nào?" Hạ Sơn nhíu mày.

"Không có ngươi chọc lời gì?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy xem thường, quay đầu hướng Tô Linh Huyên hỏi: "Dương Thành học viện học viên liền điểm ấy giáo dưỡng?"

Tô Linh Huyên nói thầm một tiếng muốn xấu, cảm giác đau đầu vô cùng, quả nhiên mang theo gia hỏa này khẳng định phải xảy ra chuyện, nàng dự cảm nửa điểm không sai.

"Miệng lưỡi bén nhọn!" Hạ Sơn sắc mặt trầm xuống, trong lòng tức giận: "Dương Thành học viện là ngươi có thể tùy tiện càn rỡ địa phương?"

"Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta cũng phải tìm các ngươi Dương Thành học viện lão sư viện trưởng phân xử thử." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ngươi vũ nhục học viện chúng ta học viên ưu tú nhất, ta làm học viện một thành viên, tuyệt đối không cho phép như ngươi loại này người vô tri nói bậy." Hạ Sơn hơi biến sắc mặt, nói.

"Ngươi câu nào nghe được ta vũ nhục người?" Vương Đằng lập tức im lặng, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết liếm cẩu? Cái gì não mạch kín cũng không biết.

"Đừng muốn giảo biện, ngươi lời vừa rồi chúng ta cũng nghe được, đến cùng phải hay không chuyện như vậy, trong lòng ngươi rõ ràng." Hạ Sơn nói.

"Không sai, chúng ta cũng nghe được, ngươi trong lời nói rõ ràng chính là khinh thường, cũng không biết ai đưa cho ngươi lực lượng dám khinh thường chúng ta Đông Phương học tỷ."

"Sợ là đứa nhà quê nông thôn nơi nào đến, không kiến thức, miệng đầy phun phân."

"Thiên hạ chi lớn, hạng người gì đều có, quả thực buồn cười đến cực điểm."

Hạ Sơn sau lưng những học viên kia nghe được hắn, nhao nhao lên tiếng phụ họa, đối với Vương Đằng tiến hành lên án, tựa như hắn làm cái gì tội ác tày trời sự tình.

"Đi mau đi mau!" Tô Linh Huyên lôi kéo Vương Đằng liền nghĩ rời đi, nàng dù cảm thấy Vương Đằng có chút không che đậy miệng, mà dù sao là vô tâm chi thất, trong lời nói cũng không có bất kỳ cái gì vũ nhục chi ý, hết lần này tới lần khác những người này thượng cương thượng tuyến, chỉ sợ là Đông Phương học tỷ người sùng bái , bất kỳ cái gì một điểm nói nàng không phải đều không nghe được, như thế hung hăng càn quấy, biện pháp tốt nhất chính là tranh thủ thời gian rời xa.

"Không vội!" Vương Đằng nhẹ nhàng tránh ra Tô Linh Huyên tay, biểu hiện trên mặt nhàn nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ các ngươi là xuất phát từ cái gì tâm thái ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, các ngươi hiện tại tốt nhất cút ngay ra tầm mắt của ta."

"Vậy mà để chúng ta lăn?"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

"Không cho hắn chút giáo huấn, sợ là không biết trời cao đất rộng."

. . .

Đám người sắc mặt khó coi, nhao nhao hét lớn.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay việc này ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo." Hạ Sơn trầm mặt nói.

"Ai, các ngươi tại sao phải ở không đi gây sự đây." Vương Đằng thở dài, nghiêng đầu xông Tô Linh Huyên hỏi: "Tại Dương Thành học viện có thể đánh người a?"

"Có thể ngược lại là có thể, chỉ cần song phương đều là tự nguyện, liền không có vấn đề." Tô Linh Huyên thấp giọng nói: "Nếu không vẫn là thôi đi, cái này Hạ Sơn là Tam tinh Chiến Binh cấp, thực lực rất là không yếu, không cần thiết vì một điểm miệng lưỡi chi tranh động thủ, chờ chút thụ thương liền không tốt."

Vương Đằng không có nhận lời nói, Tam tinh Chiến Binh cấp? Rất mạnh sao?

"Ngươi muốn đánh ta?" Hạ Sơn cười: "Các vị, hắn lại muốn đánh ta, các ngươi nói ta có nên hay không xuất thủ?"

"Không phải là muốn đánh ngươi." Vương Đằng nói.

"Thế nào, vừa rồi nói lời, hiện tại liền nghĩ đổi ý rồi?" Hạ Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức.

"Ngươi gấp cái gì, ta lời còn chưa nói hết, ta không phải muốn đánh ngươi một cái, mà là muốn đánh các ngươi tất cả mọi người, cho nên các ngươi cùng lên đi, sẽ không không dám ứng chiến a?" Vương Đằng nhìn xem hắn, thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!"

"Đáp ứng hắn!"

"Hôm nay đánh hắn tới cha mẹ cũng không nhận ra."

Vương Đằng xem như khiến mọi người nổi giận, cả đám đều tức giận, kêu gào muốn giáo huấn Vương Đằng.

"Đã ngươi muốn tìm tai vạ, vậy liền thành toàn ngươi!" Hạ Sơn lạnh lùng mở miệng, lộ ra cực kì bình thản, hoàn toàn không có đem Vương Đằng để ở trong mắt, hắn có tuyệt đối tự tin, vừa rồi hai mươi tuổi, đã là Tam tinh Chiến Binh cấp, tại toàn bộ Dương Thành học viện cũng coi là một nhóm học viên tương đối ưu tú.

"Chuẩn bị xong chưa?" Vương Đằng nói.

"Lên, đánh hắn!"

Hạ Sơn tiếng nói vừa ra khoảnh khắc, Vương Đằng bước chân liền đã bước ra, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn, đối với những này tự cho là đúng học viên, hắn cũng sẽ không nuông chiều, giờ phút này thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực phun trào, tại trên quyền ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt xông vào trong đám người.

"Gia hỏa này. . ." Tô Linh Huyên trong mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ, đây là nàng lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Vương Đằng xuất thủ, mặc dù còn chưa cùng những học viên kia đưa trước tay, nhưng đã bị người một loại cực mạnh cảm giác.

Hạ Sơn bọn người tự nhiên cũng cảm thấy Vương Đằng trên thân cái kia cỗ khí thế cường hãn, nhao nhao biến sắc, không dám phớt lờ, chỉ thấy ba người dậm chân mà ra, Nguyên Lực bành trướng, đón lấy Vương Đằng.

"Cút!" Vương Đằng đấm ra một quyền, cuồng mãnh khí lãng đánh vào ba người trên thân, trực tiếp đem ba người kia đụng bay ra ngoài.

Bành bành bành!

Ba đạo thân ảnh tứ tán ngã xuống, nện ở trên mặt đất, Vương Đằng liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, tiếp tục phóng tới Hạ Sơn.

Hạ Sơn sắc mặt ngưng trọng, Thổ hệ Nguyên Lực từ trong cơ thể xông ra, làm hắn thân ảnh phảng phất trong nháy mắt cao lớn, hắn khởi động bộ pháp, thanh thế doạ người, mặt đất tựa hồ cũng đang rung động, một đôi tay vượn hướng phía Vương Đằng rơi đập.

"Nhận lấy cái chết!"

Bành!

Một tiếng vang trầm, một thân ảnh bay ngược ra ngoài, ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, chính là Hạ Sơn.
Kết chương.