Chương 302: Tâm tình tổn thất phí mười vạn Nguyên thạch ~

Hỏa diễm càn quét bốn phía, Nguyên Lực ba động Cuồng Bạo vô cùng, đám người sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Mạnh!

Quá mạnh!

Cỗ khí thế kia trực tiếp nghiền ép Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An hai người, càng đem nó nặng tổn thương, thực lực thế này thật khiến cho người ta kinh ngạc.

Từng cái nhìn xem Vương Đằng ánh mắt đều thay đổi .

Gia hỏa này không phải nhân vật đơn giản a!

Hạ Sơn sắc mặt trắng bệch, cả người đều không tốt , hết thảy đều do hắn mà ra, Vạn Phi Bằng hai người sau đó cũng không nhất định sẽ bỏ qua hắn a.

Thừa dịp không ai phát hiện, hắn lặng lẽ chuồn ra đám người.

Trước tránh cái mười ngày nửa tháng lại nói... Nếu như lẩn đi được?

Tô Linh Huyên lần nữa đổi mới đối với Vương Đằng nhận biết, hai tên thiên tài trên Anh Tài bảng đều thua ở hắn trong tay, mình cái này tiện nghi sư huynh không khỏi quá mạnh một chút đi.

Căn này tráng kiện vô cùng đùi nhưng phải ôm chặt mới được.

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa hai nữ không khỏi liếc nhau một cái, riêng phần mình đáy mắt chỗ sâu đều là hiện lên một chút vẻ dị dạng.

Cái này Vương Đằng là Göring hội trưởng đệ tử, có thể thấy được nó phù văn thiên phú không yếu, bây giờ lại là thể hiện ra cường đại như thế tu vi võ đạo, so với Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An những này cái gọi là thiên tài không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Vừa bắt đầu các nàng chẳng qua là cảm thấy Vương Đằng là Tô Linh Huyên giới thiệu bằng hữu, hơn nữa là đồ đệ của Göring hội trưởng, cho nên cũng là không ngại nhận thức một chút, mà bây giờ xem ra, người bạn này đáng gia kết giao.

Đám người thần sắc khác nhau, Vương Đằng vẫn không để ý tới, ánh mắt của hắn rơi bên trên mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống trên mặt đất.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *55 】

【 hỏa diễm đao thế *10 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *62 】

【 Phong thế *12 】

...

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lần này thuộc tính bọt khí bên trong vậy mà tuôn ra đao thế cùng Phong thế, Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An hai người ngược lại là cho hắn đưa lên một món lễ lớn a.

Tới cho hắn đánh một trận thì thôi, còn đưa lên dạng này đại lễ, người tốt!

Ân, thật sự là người tốt!

Vương Đằng cảm thấy hẳn là hảo hảo báo đáp một chút bọn hắn.

Hắn trước đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt, Hỏa hệ Nguyên Lực gia tăng 55 điểm, tăng thêm trước đó tích lũy Hỏa hệ Nguyên Lực, bây giờ đã đạt tới 1257 điểm.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 1257/2000(Tứ tinh)

Khoảng cách Ngũ tinh Chiến Binh cấp càng ngày càng gần .

Sau đó là Phong hệ Nguyên Lực, tăng thêm 62 điểm, Phong hệ Nguyên Lực đạt tới 263 điểm.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 263/1000(Tam tinh)

Mặt khác, hắn lại đạt được hai loại mới công phạt thủ đoạn.

【 hỏa diễm đao thế 】: 10/100(một thành)

【 phong thế 】: 12/100(một thành)

Mọi người đều biết, cũng không phải là người người đều có thể lĩnh ngộ 'Thế', nó cần cực cao ngộ tính, đồng thời lâu dài khổ tu chiến kỹ, mới có thể lĩnh ngộ!

Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An có thể được xưng là một tiếng thiên tài, đủ thấy ngộ tính không thấp, hai người có thể ngộ ra 'Thế' cũng là không kỳ quái, nếu không há có thể bên trên Anh Tài bảng.

Nói rất dài dòng, kì thực bất quá ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An, trực tiếp hướng bọn hắn đi tới.

"Hai vị khí thế hùng hổ đến vì người bên ngoài tìm lại mặt mũi, có bao giờ nghĩ tới có kết quả này." Vương Đằng thản nhiên nói.

Vạn Phi Bằng sắc mặt khó coi, hai cái Tứ tinh Chiến Binh cấp thiên tài Võ Giả vây công một người, lại còn bại , người này mất lớn.

Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy?

Đặc biệt là hắn còn muốn thay đệ đệ của hắn báo thù, kết quả tự mình cũng bị đánh ...

Tốt một đôi cá mè một lứa!

Khuất Bạch An sắc mặt cũng là được không đi nơi nào, hắn sớm nghĩ đến Vương Đằng khả năng khó đối phó, bởi vậy cùng Vạn Phi Bằng hợp lực vây công Vương Đằng, lại không nghĩ vẫn là bại , kết quả này để hắn vị này Anh Tài bảng thiên tài có chút khó mà tiếp nhận.

Hạ Sơn cái này hỗn đản, thực lực đối phương đều không có biết rõ ràng liền đi trêu chọc, con mắt cũng không vừa sáng một điểm.

Khuất Bạch An lại là quên đi, chính hắn cũng là không có biết rõ ràng Vương Đằng thực lực, liền tới tìm người phiền phức.

Nói cho cùng bất quá là hắn thân là thiên tài tự phụ để hắn xem nhẹ điểm này, tự cho là không có vấn đề gì, kết quả lại là đá vào bên trên tấm sắt.

Cái này đem chân đều đá què .

Sau đó mới biết hối hận.

"Thực lực không gì hơn cái này, các ngươi nếu là không phục, có thể tái khởi đến đánh với ta một trận." Vương Đằng bỗng nhiên thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, trong mắt lóe ra kích động quang mang... Cái này hai đầu dê hình người đáng giá một lột!

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An đáy lòng không khỏi có chút run rẩy.

Ánh mắt này có chút... Làm người ta sợ hãi!

"Ngươi..." Vạn Phi Bằng giận dữ.

Khuất Bạch An vội vàng ngăn lại Vạn Phi Bằng, lúc hoàn hảo hai người hợp lực cũng không là đối thủ, hiện tại bọn hắn đã bị thương, càng thêm đánh không lại, hơn nữa nhìn Vương Đằng dáng vẻ, tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực, lại động thủ chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ, bất đắc dĩ chỉ có thể chịu đựng khuất nhục hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không đánh sao? Thật đáng tiếc." Vương Đằng lắc đầu, cảm giác mười phần tiếc hận.

"..." Khuất Bạch An trên mặt cơ bắp co lại, cảm thấy trước mặt thiếu niên này tựa hồ rất xấu bụng.

Vạn Phi Bằng thấy này cũng là ngậm miệng lại, nhìn bộ dạng này, đối phương là còn muốn lại đánh bọn hắn một trận, nếu là động thủ, mất mặt rớt lớn hơn.

Cho nên vẫn là nhịn một chút được rồi!

"Xét thấy các ngươi vừa rồi hành vi để ta rất không cao hứng, các ngươi cần bồi thường phí tổn thất tâm tình của ta." Vương Đằng nói.

"Tâm, tâm tình tổn thất phí? !" Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An có chút mộng bức.

Tâm tình tổn thất phí là cái quỷ gì? Muốn lừa gạt cứ việc nói thẳng a.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Vạn Phi Bằng trực tiếp hỏi, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình cũng không tính là chuyện.

"Năm vạn Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch!" Vương Đằng nói.

"..." Vạn Phi Bằng mặt tối sầm, phẫn nộ quát: "Ngươi làm sao không đi cướp!"

"Ngươi khẳng định muốn ta động thủ?" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Đừng, cái này năm vạn Nguyên thạch chúng ta ra ." Khuất Bạch An vội vàng nói.

"Mỗi người năm vạn!" Vương Đằng lại đến nói.

"..." Khuất Bạch An mặt cũng đen , trong lòng MMP, cười khan nói: "Năm vạn có phải là quá nhiều một chút?"

"Nhiều không, không phải các ngươi đánh một trận cho ta, đánh một lần giảm một vạn, đánh xong năm lần, các ngươi liền không nợ ta , khoản giao dịch này có phải là rất có lợi?" Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Có lợi cái rắm a!"

Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An trong lòng hai người gần như đồng thời mắng to lên, cái này hỗn đản quá vô sỉ , quả thực không phải người!

"Tốt, năm vạn liền năm vạn, nhưng là trên người chúng ta hiện tại không có nhiều như vậy Nguyên thạch..." Khuất Bạch An cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng.

"Không đủ liền hiện trường góp, ngươi mang nhiều người như vậy tới, góp một góp, năm vạn vẫn phải có nha." Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Vạn Phi Bằng, lại nói: "Đúng, Vạn Phi Bằng đúng không, đệ đệ ngươi lúc ấy chính là làm như vậy, hắn nhưng so sánh ngươi thức thời nhiều."

"Hừ!" Vạn Phi Bằng sắc mặt lại đen mấy phần, hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, không thể lại nhìn Vương Đằng gương mặt kia , lại nhìn hắn sợ tự mình sẽ làm trận tức chết rơi.

Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể làm trận tìm người góp Nguyên thạch, góp nửa ngày, đem miệng của mọi người túi đều lật cả đáy lên trời mới kiếm ra mười vạn Nguyên thạch.

"Cầm đi!" Khuất Bạch An vừa rồi vẫn không cảm giác được cái gì, giờ phút này nhìn xem nhiều như vậy Nguyên thạch, lập tức cảm thấy thịt đau.

"Ài, hai vị không hổ là con em thế gia, tư bản quả nhiên hùng hậu, vài phút liền góp đủ mười vạn Nguyên thạch." Vương Đằng cười tủm tỉm nhận lấy, ước lượng một chút, như cái thần giữ của.

Vạn Phi Bằng toàn bộ hành trình mặt đen lên, không nói một lời, lúc này sớm đã nhìn không được, quay đầu rời đi, Khuất Bạch An cũng phiền muộn vô cùng, nửa khắc đều không nghĩ chờ lâu.

"Hai vị đi thong thả a, hoan nghênh lần sau trở lại tìm ta phiền phức nha." Vương Đằng ở phía sau giơ tay.

Hai người lập tức một cái lảo đảo!
Kết chương.