Chương 4108: Có tiền chính là rất giỏi

	"A" hét thảm một tiếng, Huyền Giao vương bị một kiếm chém trúng, tại chỗ bị phách thành hai nửa, rầm tiếng nước, thi thể té rớt trong hồ, nhiễm đỏ hồ nước.

	Một kiếm trí mạng, cường đại như Huyền Giao vương, nhưng không có tiếp được một kiếm, mặc dù nói, Huyền Giao vương hốt hoảng mà chạy, gấp gáp ứng chiến, thế nhưng, một kiếm muốn chém giết Huyền Giao vương, cũng không thấy là chuyện dễ dàng, thực lực kia tuyệt đối là xa xa ở chỗ Huyền Giao vương lên, xa xa ở chỗ Xích Sát Quân Vương lên.

	Thấy Thiết Kiếm một kiếm chém giết Huyền Giao vương, để bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, thực lực như vậy, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu cũng không nhiều, hơn nữa, ủng hộ có như thế cường đại như vậy thực lực người, tại Kiếm Châu, đây tuyệt đối là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

	"Ai vậy nha" thấy trước mắt như vậy một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là nói thầm một tiếng.

	Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả xa xa xem tường tận Thiết Kiếm, thế nhưng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ là mười điểm xa lạ, cũng không có thể nhận ra Thiết Kiếm là lai lịch ra sao, chưa từng thấy qua Thiết Kiếm.

	"Kiếm Châu lúc nào lại ra như vậy một cường giả, không phải là yên lặng vô danh mới đúng." Có cường giả ở trong lòng cũng là hết sức kỳ quái, không nhịn được nói nói.

	Có thể một kiếm chém giết Huyền Giao vương, nhân vật như vậy, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, vậy cũng là giẫm một cước đại địa run rẩy tam run rẩy đại nhân vật, nhưng mà, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy Thiết Kiếm rất xa lạ, tại rất nhiều người trong trí nhớ, không có cái nào một đại nhân vật có thể cùng trước mắt Thiết Kiếm đúng số.

	"Khá quen, hình như là nơi nào thấy qua." Đối với tuyệt đại tu sĩ cường giả mà nói, Thiết Kiếm đích xác là rất xa lạ, nghĩ không ra hắn là thần thánh phương nào, nhưng, cũng có số rất ít đại giáo lão tổ, cẩn thận chu đáo Thiết Kiếm lúc, luôn cảm thấy, Thiết Kiếm là đã gặp qua ở nơi nào, nhưng cũng hết lần này tới lần khác nhớ không nổi nhân vật như thế.

	"Hẳn là là xuất thân từ đại giáo." Cũng có đại nhân vật trầm ngâm một tiếng, đối với Thiết Kiếm thân phận tiến hành suy đoán, tuy rằng Thiết Kiếm chém xuống một kiếm, cũng không từng bộc lộ ra hắn thi triển là cái gì tuyệt thế công pháp, nhưng, tiện tay một kiếm, đã có phong cách quý phái, có vô địch thế, cái này nhất định là xuất thân từ đại giáo cương quốc.

	Nhưng, mọi người lại cứ đoán không ra Thiết Kiếm thân phận, cái này để tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái, như vậy cường giả, tại sao lại không có tiếng tăm gì đây.

	"Có tiền chính là tốt, dĩ nhiên thuê nhiều như vậy cường giả cho hắn hiệu lực." Lúc này, nhìn Xích Sát Quân Vương bọn họ quét sạch Huyền Giao đảo lúc, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là ước ao đố kị.

	Tại bao nhiêu người trong mắt xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, tại bao nhiêu đại giáo cương quốc trong mắt, Lý Thất Dạ bản thân là bất nhập lưu nhân vật, ngoại trừ tiền ở ngoài, bản thân hắn là không đáng giá nhắc tới.

	Thế nhưng, hiện tại chế giễu, Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, nhưng thuê số lớn cường giả, thực lực là mười điểm cường hãn, thậm chí đều nhanh có thể sánh vai tại bất kỳ đại giáo cương quốc.

	Thực lực như vậy, như vậy chuyển biến, vậy làm sao không khiến người ta ước ao đố kị đây, một cái cái gì cũng sai vô danh tiểu bối, biến hóa nhanh chóng, liền trở thành cao cao tại thượng tồn tại.

	Tuy rằng rất nhiều người ở trong lòng vẫn như cũ cho rằng Lý Thất Dạ bất kể thế nào cao cao tại thượng, vẫn như cũ không thoát khỏi được ty ty lũ lũ nhà giàu mới nổi khí tức, hắn căn bản cũng không có cái loại này xuất thân từ đại giáo cương quốc cường giả tôn quý khí tức.

	Mặc dù mọi người cũng ước ao đố kị Lý Thất Dạ có đệ nhất thiên hạ tài phú, nhưng lại có thể thuê nhiều như vậy cường giả là hắn hiệu lực, thế nhưng, tại không ít trong lòng người, Lý Thất Dạ vẫn là một cái nhà giàu mới nổi, ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút coi thường Lý Thất Dạ.

	Đổi một câu đơn giản thẳng thắn lời, không phải là có mấy cái tiền dơ bẩn nha, có gì đặc biệt hơn người.

	"Huyền Giao đảo xong." Nhìn Xích Sát Quân Vương bọn họ đãng quét toàn bộ Huyền Giao đảo, không có một cái nào cường đạo có thể may mắn tránh khỏi lấy tồn, toàn bộ Huyền Giao đảo bị Xích Sát Quân Vương bọn họ đãng quét mà khoảng không, điều này làm cho có tu sĩ lẩm bẩm: "Từ đó về sau, chỉ sợ Vân Mộng trạch mười tám đảo chỉ còn lại có Vân Mộng trạch mười bảy đảo đi."

	"Thế nào không gặp những thứ khác Vân Mộng trạch mười bảy đảo trợ giúp." Cũng có cường giả phục hồi tinh thần lại, kỳ quái nói rằng: "Không đều là nói, Vân Mộng trạch mười tám đảo vậy cũng là cùng một chiến tuyến sao? Bọn họ đều không phải là cùng cùng trên một con thuyền a? Làm sao lại không có bất kỳ cường đạo tới trợ giúp Huyền Giao đảo đây?"

	Lời này hỏi đến không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, Huyền Giao đảo từ bị đánh tới đến bây giờ, đến nay đến, không có nhìn thấy Vân Mộng trạch cái khác mười bảy đảo bất kỳ một vị cường đạo tới cứu viện, cái này nhắc tới cũng kỳ quái.

	"Chỉ sợ là bởi vì Huyền Giao vương không tới kịp phát sinh cứu viện, Huyền Giao đảo đã bị công phá đi." Có tu sĩ nói như vậy.

	Cũng có thế hệ trước cường giả hiểu rõ hơn Vân Mộng trạch, nói rằng: "Vân Mộng trạch cũng không thấy là bền chắc như thép, đương nhiên, có đầy đủ lợi ích lúc, Vân Mộng trạch mười tám đảo còn là cùng một chiến tuyến, thế nhưng, càng nhiều hơn lúc, Vân Mộng trạch mười tám đảo chính là làm theo ý mình, không can thiệp chuyện của nhau, trừ phi là có Hắc Phong trại ra mặt."

	"Tuy rằng Huyền Giao vương bọn họ một đám cường đạo bị diệt, thế nhưng, không nên quên, người chết đảo bất diệt, Lý Thất Dạ bọn họ lại không thể một mực đứng ở Vân Mộng trạch, chờ Lý Thất Dạ bọn họ ly khai, cái khác mười bảy đảo cường đạo, chẳng phải có thể chia cắt Huyền Giao đảo?" Cũng có thế gia trưởng lão nói như vậy đạo

	Lời này cũng để cho không ít tu sĩ cường giả cảm thấy có đạo lý, dù sao, Huyền Giao vương bọn họ nhóm người này cường đạo bị diệt, cái này chẳng phải là cho hắn mười bảy đảo cường đạo dọn ra không gian a? Tọa sơn quan hổ đấu, đây đối với bao nhiêu cường đạo mà nói, đó là sao lại không làm sự tình đây.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, chỉ thấy Huyền Giao trên đảo một kho báu bị Xích Sát Quân Vương bọn họ tìm được, khai quật ra, từ từ địa treo lên.

	Vừa thấy được Xích Sát Quân Vương bọn họ tìm được Huyền Giao đảo bảo khố, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem song mắt cũng không tùy là tóc bày ra.

	Có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Huyền Giao đảo kinh doanh mấy nghìn năm lâu, chỉ sợ thu nhập cũng không phỉ, bảo vật thần kim cũng không thiếu xem ra lần này là thu hoạch rất dồi dào nha."

	"Diệt Huyền Giao đảo, đây cũng là phát một phen phát tài, thảo nào Lý Thất Dạ sẽ cạn tào ráo máng." Cũng có thế hệ trước nhìn bị treo ngược lên bảo khố, hai mắt cũng không khỏi chiếu sáng.

	"Báo, công tử, tìm được Huyền Giao đảo bảo khố." Vào lúc này, có cường giả hướng Lý Thất Dạ báo cáo.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn lướt qua, không hứng thú lắm, phất tay nói rằng: "Mở kho đi."

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nặng nề thanh âm âm vang lên, cuối cùng, tại Xích Sát Quân Vương bọn họ toàn lực lấy phá đi, mở ra bảo khố.

	Làm bảo kho mở ra lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy bảo quang phun ra nuốt vào, trong bảo khố xác thực là đồ tốt không ít, tinh bích từng cục số lũy, từng món một bảo vật kỳ kim trưng bày đến thật chỉnh tề, tản mát ra từng luồng quang mang, đủ mọi màu sắc, đã xem không ít người hai mắt sáng lên.

	Mặc dù nói, Huyền Giao đảo bảo khố, chưa nói tới cái gì tuyệt thế đại kho, chưa nói tới cái gì tuyệt thế bảo khố, thế nhưng, tồn kho rất dồi dào, đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, đây tuyệt đối là một bút khổng lồ tiền của phi nghĩa.

	"Phân đi, luận công ban cho." Lý Thất Dạ đối với bảo vật như vậy một chút hứng thú cũng không có, trong mắt hắn, những bảo vật này cùng đồng nát sắt vụn không hề khác gì nhau, cho nên, hắn đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

	"Đa tạ công tử ban ân." Lúc này, bao nhiêu đệ tử là mừng như điên, Xích Sát Quân Vương mang theo các đệ tử hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đi theo Lý Thất Dạ người đều là mặt mày rạng rỡ, có thể nói, như vậy ban cho, đối với bọn hắn mà nói, đương nhiên là đại hỉ chuyện.

	Bất kỳ môn phái nào, bất kỳ truyền thừa, nếu như công diệt địch phái, lấy được bảo khố vật tư, đại bộ phận đều muốn muốn nộp lên cho tông môn, chỉ có một phần nhỏ là lấy ra thưởng ban thưởng có công làm phiền người.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng đem chỗ tịch thu được tất cả bảo vật cũng ban cho tất cả đệ tử, lớn như vậy thủ bút, như vậy khang khái tự nhiên, như thế nào không để những tu sĩ này cường giả thích đây, bọn họ càng thêm vui vì Lý Thất Dạ thần phục, làm lại từ đầu lực là Lý Thất Dạ ra sức.

	"Ai, sớm biết rằng đi nộp đơn." Vào lúc này, có đứng xa nhìn tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hối hận liên tục.

	Tại Lý Thất Dạ mời chào hiền sĩ lúc, có một chút đại giáo cương quốc cường giả, bọn họ ỷ vào thân phận mình, không muốn đi nộp đơn.

	Bây giờ nhìn xem, những thứ này là Lý Thất Dạ thần phục người, không chỉ là lấy được phong phú thù lao, còn có thể bắt được đủ loại khen thưởng, như vậy tiền lời, thậm chí so với bọn họ tại chính mình tông môn ngây ngô đời trước cũng có thể còn phải nhiều, vậy làm sao không để những tu sĩ này cường giả tim đập thình thịch đây.

	"Không biết Lý Thất Dạ còn có tuyển người không." Vào lúc này, có cường giả nhẫn nại không được, nói thầm nói, thậm chí là lén lút hướng người hỏi thăm.

	Tục ngữ nói thật tốt, tiền tài động nhân tâm, quản chi trước đó có người coi thường Lý Thất Dạ, thậm chí ở trong lòng đối với Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi khinh thường một đồng.

	Thế nhưng, thấy là Lý Thất Dạ thần phục người có thể bắt được nhiều thù lao như vậy, có thể được đến nhiều như vậy bảo vật kỳ kim, cái này có thể không để những tu sĩ khác cường giả tâm động a?

	Có thể nói, thậm chí có chút đại giáo trưởng lão, cũng yên tâm bên trong cẩn thận, muốn đi Lý Thất Dạ chỗ ấy nộp đơn.

	"Đi thôi, đi mục đích nơi." Lý Thất Dạ đối với cái này dạng không hứng thú lắm, chẳng qua là thuận lợi mà làm, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, căn bản chướng mắt.

	"Cả đội, Quy vương đảo." Hứa Dịch Vân một tiếng phân phó, lập tức cả đội khởi hành.

	 vô cùng to lớn đội ngũ lại một lần nữa khởi hành, tiếng sấm nghiền nát hư không.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên." Vào lúc này, khổng lồ trong đội ngũ các cô nương cũng lớn tiếng gọi lên khẩu hiệu, hơn nữa thanh âm vang vọng đất trời, mỗi một cô nương nhóm cũng ra sức hơn.

	Bởi vì một lần công phá Huyền Giao đảo, đãng quét Huyền Giao đảo tất cả tài phú sau đó, những cô nương này cũng giống vậy phân chiếm được chỗ tốt rồi, đi theo Lý Thất Dạ lẫn lộn, là có thể tài nguyên liên tục, bảo vật nhiều hơn, những cô nương này có thể không vui sao? Có thể không cao hứng sao?

	Cho nên, vào lúc này, gọi lên khẩu hiệu, tất cả mọi người càng thêm ra sức.

	"Tục là tục, thế nhưng, có tiền, chính là tốt, cùng loại đại giáo thực lực đế hoàng, tính là không phải là, đó cũng là có đế hoàng đãi ngộ nha." Có cường giả không khỏi chua nói.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ như vậy cậy thế đích xác là rất tục khí, chính là nhà giàu mới nổi tiêu phối, nhưng, còn là để cho người ta hâm mộ, dù sao, ai không muốn cao cao tại thượng?
Kết chương.