Chương 3102: Kéo đại lục
 
 	Theo "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đứng tại đại lực từng cõng bên trên các lão tổ đều tay nắm lấy thật dài khóa sắt.
 
 	Các lão tổ trong tay khóa sắt vừa thô vừa to không gì sánh được, mỗi một đầu khóa sắt do hơn mười cổ xích sắt xoắn niết mà thành, mà mỗi một cổ xích sắt, cần mấy người mới có thể ôm tới, như thế khóa sắt, có thể nói, mấy chục người tay cầm tay đều vô số thanh nó ôm tới.
 
 	To lớn như vậy khóa sắt, cho nên bị các lão tổ giữ tại bàn tay lớn bên trong thời điểm, người bên ngoài cũng giống vậy có thể cảm nhận được khóa sắt trọng lượng, giống như tựu là một đầu vừa thô vừa to sơn mạch bị nắm trong tay.
 
 	Cái này mỗi một đầu khóa sắt, đều là theo mười phần trân quý thần kim chế tạo đấy, trân quý như thế thần kim chế tạo đi ra khóa sắt, mười phần cứng cỏi, có thể trình độ lớn nhất thừa nhận lực lượng lớn nhất.
 
 	Tại khóa sắt lối vào, đều khóa có một cái cự mỏ neo, cái này mỏ neo to lớn, có thể sánh vai với một cái ngọn núi, có thể nói, từng cái cự mỏ neo một khi đinh đi qua, liền có thể đục lỗ vạn trượng.
 
 	"Động thủ ——" vừa lúc đó, có một vị lão tổ quát khẽ một tiếng.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, cái này hơn mười vị lão tổ tề động tay, trong tay bọn họ cự mỏ neo kéo lấy khóa sắt nháy mắt bắn ra ngoài.
 
 	"Keng, keng, keng" kéo lấy khóa sắt thanh âm vang vọng thiên địa, đinh tai nhức óc.
 
 	Thử nghĩ một chút, hơn mười đầu vừa thô vừa to như dãy núi bình thường khóa sắt đồng thời bắn ra, đó là bao nhiêu đồ sộ sự tình, một màn như vậy, hình như là bắn thủng bầu trời đồng dạng.
 
 	Đương cái này hơn mười đầu khóa sắt nháy mắt từ không trung bên trên bắn qua thời điểm, giống như là thiết mạc thoáng cái đem toàn bộ bầu trời cho che khuất, phong bế toàn bộ bầu trời, ép tới khiến người có chút không thở nổi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" va chạm thanh âm vang lên, giữa lúc thạch hỏa điện quang, chỉ thấy cự mỏ neo xuất tại trên đại lục, nặng nề mà đụng vào mặt đất phía trên, giữa thạch hỏa điện quang này, có ngọn núi thoáng cái bị đánh nát, có sơn mạch thoáng cái bị bắn thủng, cũng có hồ nước thoáng cái bị đụng nát. . .
 
 	Bùn đất bay lên, cuồn cuộn bụi bậm thoáng cái che đậy bầu trời, giống như cả khối đại lục bị đánh nát, đặc biệt là cái kia nứt vỡ thanh âm vang vọng bầu trời thời điểm, càng làm cho người rung động.
 
 	"Tiên Đồng sơn, thực lực là hạng gì mạnh." Nhìn xem một màn như vậy, rất nhiều người đều run rẩy một chút, thử nghĩ một chút, dạng này từng cái cự mỏ neo, bắn về phía một cái đạo thống mà nói, trong nháy mắt, không nói có thể hủy diệt một cái đạo thống, ít nhất là mười mấy cái đại giáo cương quốc sẽ ở dạng này một kích phía dưới, tan thành mây khói.
 
 	"Tiên Đồng sơn, chính là đương thời đại thống, thì như thế nào sẽ không được đâu này, thậm chí nó có thể nhập trước ba." Có lão tổ từ từ nói, thần thái trịnh trọng.
 
 	Tiên Đồng sơn, đây là một cái hết sức đặc thù địa phương, nó cũng coi là một cái đạo thống, coi như là Tiên Đồng tộc khởi nguyên địa, nhưng, nó cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa đạo thống.
 
 	Cho tới nay, Tiên Đồng sơn đạo thống là một cái bí ẩn, nó là một cái vô cùng to lớn đại lục, nhưng, không có ai biết tại đây đến tột cùng có hay không đạo nguyên, nhưng, thế nhân lại thường thường bắt nó coi là đạo thống.
 
 	Mà Tiên Đồng tộc bản thân, lại đem Tiên Đồng sơn coi là tự mình chủng tộc khởi nguyên chi địa, thực sự không phải là một cái đạo thống.
 
 	Cho nên, Tiên Đồng sơn đến cùng là đúng hay không một cái đạo thống, đây đều là một cái bí ẩn.
 
 	Tiên Đồng sơn bất kể là một chủng tộc khởi nguyên địa, còn là một cái đạo thống, thực lực của nó mạnh, là xa xa vượt quá người tưởng tượng, liền riêng là tại một thế này, liền có Kim Quang thượng sư thiên tài tuyệt thế như vậy, vô địch thủy tổ!
 
 	Lúc này, không chỉ là Kim Quang thượng sư thiết kỵ đã đi đến, liền Chập Long loại tồn tại này đều đích thân tới rồi, điều này cũng làm cho mọi người minh bạch, Tiên Đồng sơn đối với khối đại lục này là nguyện nhất định phải có rồi.
 
 	Khi tất cả bụi đất tán đi sau khi, mọi người mới có thể thấy rõ ràng trên phiến đại lục này, một mảnh hỗn độn, hơn mười đầu khóa sắt, đem từng tòa ngọn núi đánh nát, đem từng tòa hồ nước đục lỗ.
 
 	Đương cự mỏ neo đánh xuất vào trong đại lục, có rất nhiều đục lỗ tại một dãy núi bên trong, có rất nhiều xuất vào mặt đất chỗ sâu nhất, người mạnh hơn, vậy mà đánh thủng cả khối đại lục, cái neo sắt vững vàng khóa lại đại lục. . .
 
 	"Đáng tiếc." Chứng kiến khối đại lục này một mảnh hỗn độn, không ít ngọn núi nứt vỡ, dòng sông đứt gãy, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một cái.
 
 	Bởi vì cái này một khối đại lục phía trên, có phong phú không gì sánh được linh dược đan thảo, có phong phú không gì sánh được mạch khoáng, bây giờ lại bị Tiên Đồng sơn làm hỏng.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này từng cái xích sắt thô to buộc được thật chặt, cái này từng đầu khóa sắt một chỗ khác, là vững vàng bọc tại Đại Lực thú trên bờ vai.
 
 	"Tiên Đồng sơn là muốn làm cái gì?" Thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, tại thời khắc này, rất nhiều người đều đã đoán được Tiên Đồng sơn là muốn làm cái gì rồi.
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị đi." Có cường giả thấp giọng nói ra: "Tiên Đồng sơn thật sự muốn đem như thế một khối đại lục kéo về đi sao? Cái này, cái này đáng tin cậy sao? Phải biết, đây là thủy tổ hành động nha."
 
 	Thế nhân cũng biết, kéo về một khối đại lục đến, chính là thủy tổ hành động vĩ đại, các đời đến nay, đều có thủy tổ từng kéo về đại lục, theo chế tạo đạo thống của chính mình.
 
 	"Đần." Cũng có trưởng bối trừng tự mình vãn bối liếc, nói ra: "Cái gì thủy tổ hành động, Kim Quang thượng sư không phải là thủy tổ sao?"
 
 	Bị trưởng bối của mình như thế đỗi một câu, nhường rất nhiều vãn bối đều ngây ngốc một chút, ở thời điểm này, bọn hắn đều tỉnh táo lại.
 
 	Cái này cũng đúng, Kim Quang thượng sư tựu là thủy tổ, bọn hắn Tiên Đồng sơn đích thật là có năng lực đem như thế một khối đại lục kéo về đi.
 
 	"Kim Quang thượng sư thật là muốn đem khối đại lục này kéo về đi sao? Đây là muốn chế tạo đạo thống của chính mình rồi hả?" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người minh bạch, Tiên Đồng sơn là phải đem cái này một khối vô cùng to lớn đại lục kéo về đi, vậy thì khiến người không khỏi suy đoán rồi.
 
 	Phải biết, đương thời ba vị thủy tổ, bất luận là Lan Thư Tài Thánh, còn là thành đạo càng lâu Kim Quang thượng sư, bọn hắn đều không có xây dựng đạo thống của chính mình.
 
 	Mặc dù nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng từng có một ít thủy tổ không hề xây dựng đạo thống của chính mình, nhưng là, thường thường càng nhiều nữa thủy tổ, tại đạt đến mức nhất định hoặc thời cơ chín muồi sau khi, đều sẽ không tiếc tiêu tốn rất nhiều tâm huyết đi xây dựng đạo thống của chính mình.
 
 	"Tính toán thời gian, Kim Quang thượng sư xây dựng đạo thống của chính mình, đây cũng là chuyện đương nhiên rồi." Có lão tổ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra.
 
 	Như vậy, cũng dẫn tới không ít người đồng ý, Kim Quang thượng sư thành đạo rất lâu rồi, hắn hiện tại đi xây dựng đạo thống của chính mình, đây cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Đương nhiên, nếu là Kim Quang thượng sư xây dựng đạo thống của chính mình sau khi, vậy ý nghĩa, từ nay về sau sau khi Kim Quang thượng sư không hề thuộc về Tiên Đồng sơn.
 
 	Điều này cũng làm cho giống như Lan Thư Tài Thánh, hắn còn không có trúc tạo đạo thống của chính mình, quản chi hiện tại hắn đã thoát ly Kình Thảo đạo thống, trong mắt thế nhân, hắn mãi mãi cũng là Kình Thảo đạo thống đệ tử.
 
 	Nếu có một ngày, Lan Thư Tài Thánh xây dựng đạo thống của chính mình sau khi, như vậy, hắn liền không còn là Kình Thảo đạo thống đệ tử, hắn là thuộc về tự mình đạo thống thủy tổ, sẽ triệt để cùng Kình Thảo đạo thống cắt đứt liên hệ.
 
 	Hiện tại Kim Quang thượng sư cũng là như thế, nếu như hắn xây dựng tự mình đạo thống, hắn tựu là thuộc về tự mình đạo thống thủy tổ, không còn là Tiên Đồng sơn đệ tử thân phận.
 
 	"Ta còn tưởng rằng Kim Quang thượng sư muốn đăng lâm Tiên thống sau khi, mới có thể xây dựng đạo thống của chính mình đâu này, xem ra, so với ta trong tưởng tượng còn phải sớm hơn." Có lão tổ thấp giọng nói ra.
 
 	"Nói không chừng, có lẽ hắn hiện tại cũng đã là một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, chỉ có điều chúng ta không biết rõ mà thôi." Một vị khác lão tổ lại tiếp như thế một câu.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Kim Quang thượng sư đã một vị Đế thống cấp bậc thủy tổ, đến nỗi phải hay là không đột phá, vậy không được biết.
 
 	Với tư cách một vị Đế thống cấp bậc thủy tổ, Kim Quang thượng sư đương nhiên là có tư cách lại xây dựng đạo thống của chính mình, chỉ có điều, sáng lập đạo thống, đó là thuộc về Đế thống cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần Kim Quang thượng sư vẫn còn, đây hết thảy cũng không phải vấn đề, bởi vì theo thực lực của hắn tại tăng cường, đạo thống của hắn liền có thể tiếp tục tăng lên, một khi hắn đã trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ sau khi, hắn xây dựng đạo thống, cũng giống vậy có thể được đề thăng đến Tiên thống cấp bậc.
 
 	"Thiên Hùng quan sẽ cho bọn hắn qua sao?" Lúc này chứng kiến từng cái khóa sắt đã vững vàng khóa lại toàn bộ đại lục, có người không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Thiên Hùng quan.
 
 	Nếu như nói, Kim Quang thượng sư thật sự muốn đem cái này một khối đại lục kéo về Tiên thống cấp, đi xây dựng đạo thống của chính mình, cái kia nhất định cần đi qua Thiên Hùng quan.
 
 	"Nếu là đổi lại trước kia, đó là không thành vấn đề, hiện tại, liền không nói được." Có một vị trường tồn trầm ngâm một chút, nói ra: "Nơi đây sự tình, cũng không phải Thái Doãn Hỉ một người có thể quyết định."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người có thể hiểu được.
 
 	Nếu như nói, ngày bình thường, Kim Quang thượng sư muốn kéo như thế một khối đại lục trở về, Thiên Hùng quan còn là sẽ bán cho hắn một cái tình cảm đấy.
 
 	Vấn đề là, hiện tại cái này một khối đại lục chính là theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra đấy, tràn đầy quá nhiều không xác định, dạng này một khối đại lục, Thiên Hùng quan không nhất định nguyện ý khiến nó kéo vào Thiên Hùng quan.
 
 	"Bắt đầu ——" tại từng cái khóa sắt vững vàng khóa lại đại lục sau khi, có một vị Tiên Đồng sơn lão tổ quát khẽ một tiếng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, trong chớp mắt này, từng cái khóa sắt buộc được thật chặt, giống như muốn đứt gãy đồng dạng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Đại Lực thú cất bước rồi, một lần hành động bước, đạp vỡ tinh không, bọn chúng chở đi cái này từng đầu cực lớn khóa sắt, thân thể ra sức hướng phía trước dốc, muốn đem cả khối đại lục kéo lấy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại hết thảy Đại Lực thú ra sức hướng phía trước dốc thời điểm, cả khối đại lục chấn động một cái, hình như là bị bắt động, nhưng, ngay sau đó, cả khối đại lục lại không chút sứt mẻ rồi.
 
 	"Cái này, cái này không khỏi quá nặng nề đi à nha." Chứng kiến đầu này tất cả Đại Lực thú ra sức hướng phía trước dốc, đều không thể kéo lấy khối đại lục này, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vừa lúc đó, từng đạo hào quang lắng xuống, chỉ thấy một vị lại một vị lão tổ từ trên trời giáng xuống, trong một chớp mắt, bàng bạc vô tận khí tức tràn ngập với giữa thiên địa.
 
 	Cái này từng vị cường đại vô cùng lão tổ đều thoáng cái tản ra tịch quyển cửu thiên thập địa khí thế, giống như có thể trấn áp cửu thiên.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tiên Đồng sơn cái này từng vị lão tổ, đều là có được lấy tuyệt vô luân bỉ thực lực.
 
 	Tiên Đồng sơn một vị lại một vị lão tổ giáng lâm sau khi, mỗi một vị lão tổ đều nắm thật chặt xích sắt thô to.
Kết chương.