Chương 71 : Truyền thừa.
Đêm đã khuya, Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai cũng đã nằm ngủ, chỉ có Trương Tiểu Hải một người còn tỉnh, ngồi ở một bên gác đêm. 

Cố Dương nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế, đã lặng lẽ mở ra nhân sinh mô phỏng khí. 

Nghĩ muốn đến Thần Thông cảnh, đầu tiên muốn giải quyết công pháp vấn đề, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 hắn chỉ lấy được trước bảy tầng công pháp. 

Đầu tiên, phải đi một chuyến Thẩm Bạch Y chỗ đó, đem cái này bản công pháp làm ra đến. 

Thuận tiện, trắc một chút lành dữ. 

Lúc này đây, hắn giết chết Lâm gia phái tới nhị phẩm, vừa nặng bị thương Sở Tích Nguyệt, cũng không biết sẽ khiến cái dạng gì chuyện xấu. 

Cố Dương trước nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn thừa 58 vạn, chỉ đủ tiến hành 29 lần mô phỏng. 

Đều là bởi vì Lâm Tử Hoa, làm Phương gia kia còn lại hơn một trăm vạn lượng ngâm nước nóng. 

Cái này sống núi (cừu oán), xem như kết. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã có được tam phẩm thực lực, leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy. Ở Bình Quận thành, ngươi một đao bại ba vị nhị phẩm, cho ngươi thanh âm truyền khắp thiên hạ, được vinh dự Tam phẩm đệ nhất nhân. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai rời đi Bình Quận thành, hơn mười ngày sau, một vị nhất phẩm cường giả đuổi theo đến, nguy hiểm trước mắt, Sở Tích Nguyệt đã tìm đến, thái độ cường thế, làm vị kia nhất phẩm tạm thời rút đi. 】

【 về sau, Sở Tích Nguyệt hướng ngươi phát ra khiêu chiến, trăm chiêu qua đi, ngươi thắng hiểm một chiêu. Các ngươi hẹn rồi một tháng về sau tái chiến. Từ nay về sau, nàng liền một đường đi theo ngươi. 】

【 một tháng sau, các ngươi lại lần nữa luận bàn, 150 chiêu sau, ngươi lại lần nữa thắng được một chiêu. 】

【 ba tháng sau, các ngươi lần thứ ba tỷ thí, ba trăm chiêu, bất phân thắng bại. 】

【 lại nửa năm, lần thứ tư tỷ thí, 250 chiêu sau, ngươi thất bại. Các ngươi hẹn rồi, chờ ngươi đến nhị phẩm lúc tái chiến. Sau đó, Sở Tích Nguyệt phiêu nhiên mà đi. 】

【 màn đêm buông xuống, ngươi một thân một mình rời đi, độc thân tiến đến Ngọc Châu, ở Thẩm Bạch Y sơn trang bên trong, tiến vào Ảnh Đạo bảo tàng chi địa, lại lần nữa kích hoạt kia khối ngọc giản, đạt được《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 đệ bát trọng công pháp. 】

【 Thẩm Bạch Y bị kinh động, chạy tới, các ngươi một phen kịch chiến qua đi, đem đánh bại, ngươi mang theo ngọc giản thoát đi. 】

【 mấy tháng sau, ngươi nấp trong một tòa núi lớn bên trong, đang tại tìm hiểu《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, đột nhiên một đầu ngón tay điểm ở trên trán của ngươi, ngươi chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem hết cái này ngắn ngủi nhân sinh sau, cũng không phải thật bất ngờ. 

Vị kia đuổi giết mà đến nhất phẩm, nhất định là đến từ Lâm gia, đây là muốn bỏ hậu hoạn, thừa dịp hắn còn không có lớn lên, trước tiên đem hắn tiêu diệt. 

Hắn ngoài ý muốn chính là, dĩ nhiên là Sở Tích Nguyệt cứu được hắn, chỉ là vì cùng hắn có thể lại so một hồi. 

Nàng chẳng qua là nhị phẩm, lại có thể làm vị kia nhất phẩm nhượng bộ. 

Từ nơi này có thể nhìn thấy Sở gia phân lượng. 

Theo kia về sau, Sở Tích Nguyệt một mực đi theo bên cạnh hắn, Lâm gia vị kia nhất phẩm vẫn không dám động thủ, trước sau tổng cộng có một năm thời gian. 

Nói cách khác, kế tiếp một năm, chỉ cần ứng phó vị này Tiềm Long Bảng đệ nhất, có thể cam đoan bản thân an toàn. 

Mà cuối cùng tiêu diệt người của hắn, hẳn là Thẩm gia người, nói không chừng là Thẩm gia vị kia Thần Thông cảnh tự mình ra tay. 

Bất quá không sao cả, hắn đã được đến muốn, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 đệ bát trọng công pháp. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Sau một khắc, Cố Dương trong ý thức, lại lần nữa hiển hiện một cái tắm màu đỏ hỏa diễm phượng hoàng, vô số công pháp phẩm bí quyết, theo cái kia phượng hoàng trong truyền tới. 

......

" Ồ? " 

Một bên đang tĩnh tọa điều tức Từ Nhược Mai đột nhiên giựt mình tỉnh lại, nhìn về phía đối diện Cố Dương, trong lòng có chút kinh ngạc. 

Đây rõ ràng là đạt được một môn tuyệt thế công pháp truyền thừa lúc, mới có động tĩnh. 

Nàng luyện tập《 hồng trần kiếm pháp》, chính là một môn tuyệt thế công pháp, không phải văn tự, mà là bằng vào một Đạo Kiếm ý truyền thừa. 

Kia Đạo Kiếm ý, nguồn gốc từ một thanh thần kiếm, tên là hồng trần kiếm, chỉ chờ nàng đột phá đến Thần Thông cảnh, liền có thể rút ra thanh thần kiếm kia. 

Kiếm cung trong, từ trước có năm vị Kiếm chủ, hôm nay chỉ còn lại hồng trần kiếm còn không có chủ nhân. 

Tông môn khác thế gia tuyệt thế công pháp, cũng là như vậy truyền thừa. 

Chẳng qua là, tại đây dã ngoại hoang vu, tiếp nhận truyền thừa, không khỏi quá thảo suất điểm. 

Cố Dương trên người truyền tới thần ý, là Hỏa thuộc tính, mang theo một ít thần thánh ý tứ hàm xúc. 

Từ Nhược Mai trong nội tâm khẽ động, có suy đoán, " Chẳng lẽ, là môn kia? " 

Thẩm gia thất truyền gần trăm năm《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, nghe nói, môn công pháp này Thẩm gia mỗi một thời đại đều có người tu luyện, nhưng là đến nay đến, chưa bao giờ có người đem môn công pháp này tu đến nhất phẩm cảnh giới, chớ nói chi là Thần Thông cảnh. 

Hơn nữa, Thẩm gia các thời kỳ tu hành《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 truyền nhân, chưa bao giờ bên ngoài du lịch, cũng không có người nào được chứng kiến môn công pháp này uy lực. 

Không nghĩ tới, môn công pháp này lại rơi vào Cố Dương trong tay, hơn nữa, hắn như vậy tuổi trẻ, cũng đã tu đến Tam phẩm cảnh giới. 

Nếu là bị Thẩm gia người đã biết, sợ là một hồi đại họa. 

Từ Nhược Mai nghĩ tới đây, chân mày hơi nhíu lại, vô ý thức nhìn bên cạnh Tô Thanh Chỉ chủ tớ liếc một cái, thấy các nàng như trước trong giấc mộng, căn bản không có phát giác được đã xảy ra chuyện gì, hơi yên lòng một chút. 

Hai người này thực lực quá mức thấp kém, ngược lại không cách nào cảm ứng được đạo kia thần ý. 

" Trách không được muốn dẫn nàng. " 

Nàng cũng cuối cùng minh bạch, vì cái gì Cố Dương muốn một mực mang theo nữ nhân này. 

Đối với tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp người đến nói, nữ nhân này băng cơ ngọc cốt, thật sự là hiếm có đỉnh lô. Cố Dương tiến cảnh có thể nhiều như vậy, cũng có nữ nhân này công lao a. 

Một lát sau, đạo kia thần ý biến mất, Từ Nhược Mai một lần nữa nhắm mắt lại, tựa như chuyện gì đều không có phát sinh qua giống nhau. 

......

Đùng một tiếng. 

Thiêu đốt trong đống lửa, phát ra một tiếng bạo vang. 

Ngồi ở cách đó không xa một tảng đá ở dưới Trương Tiểu Hải cảnh giác nhìn tới đây, thấy vô sự phát sinh, liền quay đầu lại đi, tiếp tục gác đêm. 

Cố Dương đã được đến《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 đệ bát trọng công pháp, cuối cùng có thể bắt đầu trùng kích nhị phẩm cảnh giới. 

Cũng không biết, tu đến Tam phẩm đỉnh phong, cần bao nhiêu thời gian. 

Hắn lúc này số dư còn lại, còn thừa 56 vạn, cũng chính là hai mươi tám lần mô phỏng. 

Nhưng có một cái vấn đề, môn công pháp này, cần có thời gian tích lũy. Mà nửa tháng sau, thì có một vị nhất phẩm cường giả đuổi giết tới đây. 

Cho nên, trước muốn giải quyết cái phiền toái này mới được. 

Lúc này đây, coi như đi thần đô, Thiên Tâm võ quán cũng không giữ được hắn, dù sao, Trình Thiên Tâm cũng mới nhị phẩm mà thôi. Lâm gia vị kia nhất phẩm giết đi qua, Trình Thiên Tâm cũng gánh không được. 

Còn phải khác nghĩ nó pháp. 

Cố Dương suy tư một lát sau, có một cái ý nghĩ, mở ra nhân sinh mô phỏng khí. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20000 tiền bạc. 】

" Là. " 

PS: thứ hai, cầu phiếu phiếu.
Kết chương.