Chương 626 : Chân Long Chiến Thể cùng Chân Long bảo ấn.
Trời trong bên trong từng tiếng càng tiếng chim hót vang tận mây xanh.

	Sáng sủa trời trong dưới, Ngự Long gia tộc chiếc kia khí phái uy nghiêm cung điện xe bay ngay tại phi hành trên đường, bỗng nhiên liền bị một viên hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống đập xuống.

	"Cuồng đồ phương nào, dám can đảm tập kích Ngự Long thành viên gia tộc!"

	Tiếng hét phẫn nộ từ cung điện xe bay bên trong vang lên, một đoàn màu lam màn nước cấp tốc từ trong xe khuếch tán mà ra, đem trọn chiếc xe bay đều bảo hộ tại trong đó.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên cự bạo hưởng lên qua sau, khổng lồ cung điện xe bay tính cả kéo xe năm đầu Giao Long đều lật ngược lấy hướng mặt đất rơi xuống.

	Rồi mới không đợi xe bay bên trong nhân viên từ trong xe xông ra, một đầu từ màu đen như mực chân thủy hình thành Thủy Long, ngẩng đầu hét giận dữ lấy từ trời cao bên trong lao xuống giết ra, trực tiếp nhào về phía kia rơi xuống cung điện xe bay.

	Ngao rống! ! !

	Năm đầu kéo xe Giao Long giận dữ hét lên, tựa như cảm nhận được cái gì nguy hiểm trí mạng, trực tiếp phun ra khổ tu nhiều năm giao đan, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng đánh về phía đầu kia chân thủy hắc long.

	"Thương Minh Chân Thủy, nguyên lai là Thương Minh chân nhân ngươi cái này vô chủ dã chó, lão phu nhìn ngươi chính là không muốn sống, thật sự cho rằng ta Ngự Long gia tộc không dám giết ngươi hay sao?"

	Tiếng hét phẫn nộ từ cung điện xe bay bên trong lại lần nữa vang lên, lại là đã nhận ra đầu kia chân thủy hắc long lai lịch.

	Chỉ gặp rơi xuống cung điện xe bay đột nhiên dừng lại, đại môn vừa mở, Ngự Long gia tộc vị lão giả kia Ngự Long Tinh Hà liền cùng Lâu Phi Phượng đồng thời xông ra, riêng phần mình sử xuất thủ đoạn trợ kia năm đầu kéo xe Giao Long ổn định thế cục, đỡ được rất nhiều công kích.

	Rồi mới kia Ngự Long Tinh Hà hai mắt ngưng tụ, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía kia tiếng chim hót truyền đến phương hướng, trong miệng cao giọng quát: "Lão phu Ngự Long Tinh Hà, chính là Ngự Long gia tộc thứ bảy Thái Thượng trưởng lão, không biết vị này Yêu tộc đạo hữu vì sao muốn theo Thương Minh lão quái tập kích chúng ta? Trong này có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

	"Hừ, không có cái gì hiểu lầm, đánh chính là các ngươi Ngự Long gia tộc!"

	Hiện ra bản thể Chu Tử Chân, hừ lạnh một tiếng, rồi mới há mồm phun một cái, liền phun ra một đường hừng hực màu đỏ thắm hỏa trụ đánh phía Ngự Long Tinh Hà.

	"Khinh người quá đáng! Thật sự cho rằng ngươi là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, lão phu liền sợ ngươi không thành!"

	Ngự Long Tinh Hà giận không thể kiệt, một tiếng gầm thét vội vàng tế ra một kiện kim sắc vảy rồng pháp thuẫn ngăn tại cái kia đạo màu đỏ thắm hỏa trụ trước mặt, rồi mới cầm trên tay Linh Thú Hoàn nhoáng một cái.

	Trùng thiên tiếng long ngâm vang tận mây xanh, một đầu thân dài trên trăm trượng lục giai Lam Giao liền từ Ngự Long Tinh Hà trên cổ tay viên kia Linh Thú Hoàn bên trong xông ra, cuốn lên ngập trời sóng nước nhào về phía trên bầu trời Chu Tử Chân.

	Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đều có ít nhất một đầu cùng giai Giao Long xem như chiến sủng ngự sử, Ngự Long Tinh Hà thân là Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, hắn đầu này Lam Giao càng là đã đạt đến lục giai trung phẩm tu vi.

	Dạng này lại thêm bản thân hắn Nguyên Anh sáu tầng tu vi, đối phó một khi cái nhìn vừa tấn thăng không lâu lục giai thượng phẩm Yêu Vương, cũng không phải là cái gì việc khó.

	Ngự Long Tinh Hà nghĩ như vậy, trong miệng không khỏi đối phe mình một tên khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ Lâu Phi Phượng nói ra: "Lão phu tới đối phó cái này súc sinh, Thương Minh lão quái liền phiền phức Phi Phượng đạo hữu, cắt không thể để cho hắn tổn thương tân lang tân nương!"

	Hả?

	Trên bầu trời tại Chu Tử Chân nghe được kia "Súc sinh" hai chữ, hai mắt chính là phát lạnh, trong mắt phượng sát cơ lóe lên liền biến mất.

	"Ngự Long đạo hữu xin yên tâm, có thiếp thân tại, không ra được vấn đề."

	Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng đôi mắt đẹp quét qua trên đám mây đã hiện ra thân hình "Thương Minh chân nhân", cười nhạt ứng thừa xuống tới.

	Nàng là Nguyên Anh năm tầng tu sĩ, mà "Thương Minh chân nhân" lại chỉ là Nguyên Anh ba tầng tu vi, lấy Nguyên Anh trung kỳ đối Nguyên Anh sơ kỳ, thế nào khả năng xảy ra vấn đề.

	Nhưng nàng vừa nói ra câu nói này không bao lâu, liền bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía tông môn nơi phương hướng.

	"Giương đông kích tây? Vẫn là cố ý loạn tâm thần ta?"

	Sắc mặt nàng khó coi vừa nhấc ngọc thủ, lộ ra trong lòng bàn tay một cái chết mất màu trắng giáp xác trùng.

	Cái này màu trắng giáp xác trùng tên là 【  Đồng Mệnh Liên Tâm Trùng 】, không có cái gì lực sát thương, lại có được cường đại cảnh cáo năng lực, trùng cái cùng trùng đực bất luận cái gì một cái tử vong, một cái khác bất luận thân ở chỗ nào, đều sẽ lập tức đi theo chết đi.

	Lâu Phi Phượng trong tay cái này 【  Đồng Mệnh Liên Tâm Trùng 】 là trùng đực, mà trùng cái thì là tại lưu thủ Thần Nữ Cung sơn môn Thẩm Lạc Nhạn trong tay , dựa theo hai người ước định, chỉ có Thần Nữ Cung sơn môn gặp gỡ diệt môn nguy cơ, Thẩm Lạc Nhạn mới có thể bóp chết trong tay con kia trùng cái cho nàng cảnh báo cầu cứu.

	"Mặc kệ, coi như ta bây giờ đi về, tối thiểu cũng phải một ngày mới có thể chạy về, chỉ hi vọng Thẩm sư muội có thể chống đỡ, hi vọng phụ cận cái khác đồng đạo có thể kịp thời đi qua cứu viện!"

	Sầm mặt lại, Lâu Phi Phượng ngọc thủ vung lên, liền cầm trong tay chết mất côn trùng ném đi, rồi mới tế ra pháp khí chủ động hướng "Thương Minh chân nhân" phát khởi công kích.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại chiến, tạo thành lực phá hoại thật là kinh người, vì phòng ngừa lan đến gần phe mình nhân viên, mặc kệ là Ngự Long Tinh Hà, vẫn là Lâu Phi Phượng, đều có ý thức đem đối thủ dẫn hướng trên bầu trời "Cửu Thiên tuyệt vực" .

	Mà cái này cũng chính phù hợp Chu Dương cứu người bản ý, dù sao hắn cũng không muốn nữ nhi của mình tổn thương tại những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay.

	Bởi vậy thẳng đến mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tiến vào "Cửu Thiên tuyệt vực" về sau, hắn mới từ chỗ ẩn thân giết ra, một người một kiếm hướng về kia chiếc cung điện xe bay giết tới.

	"Ngự Long Kim Hoàng, xuất hiện nhận lãnh cái chết!"

	Chu Dương người chưa tới, tiếng quát liền đã vang tận mây xanh, truyền vào cung điện xe bay bên trong Ngự Long Kim Hoàng trong tai.

	Nghe được hắn cái này bá khí lăng lệ tiếng quát, Ngự Long Kim Hoàng sắc mặt còn không có cái gì biến hóa, cùng ở tại toa xe bên trong Khương Ngọc Phượng, cũng đã khó nén vẻ mừng rỡ nâng lên đôi mắt đẹp hướng kia tiếng quát truyền đến phương hướng nhìn qua, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Ngự Long Kim Hoàng gặp đây, sắc mặt đột nhiên biến đổi, giận hình với sắc gắt gao nhìn qua nàng gầm nhẹ nói: "Thế nào? Kia lại là ngươi cái nào đó nhân tình?"

	"Hừ."

	Khương Ngọc Phượng trong miệng hừ lạnh một tiếng, căn bản khinh thường với trả lời hắn.

	"Không muốn nói sao? Rất tốt , chờ ta đem hắn bắt, phế bỏ tu vi chẻ thành nhân côn đặt ở trước mặt ngươi thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể như thế kiên cường!"

	Sắc mặt một trận cuồng nộ, Ngự Long Kim Hoàng ngữ khí sâm nhiên ném lời nói này sau, liền thân hình khẽ động, trực tiếp ra toa xe, nghênh hướng địch đến.

	Hắn cũng không lo lắng Khương Ngọc Phượng một người tại toa xe bên trong ra cái gì sự tình, vì để cho lần này hôn lễ thuận lợi tiến hành, Khương Ngọc Phượng tu vi đã bị Lâu Phi Phượng dùng đặc thù bí pháp phong cấm lại, hiện tại cùng một phàm nhân bình thường không có cái gì hai loại.

	Ra toa xe, Ngự Long Kim Hoàng liếc mắt liền nhìn thấy Thừa Phong Ngự Kiếm hướng bên này bay tới Chu Dương.

	Chỉ gặp Chu Dương chân đạp ngũ giai trung phẩm phi kiếm 【  Kinh Hồng Kiếm 】, mười hai thanh kiếm quang lấp lánh 【  Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 nương theo tả hữu đồng hành, hạo đãng kiếm quang lấp lánh thương khung, vô cùng mỹ lệ.

	Nhưng mà Ngự Long Kim Hoàng trông thấy cái này mỹ lệ một màn sau, lại là sắc mặt buông lỏng, rồi mới mặt lộ vẻ cười lạnh cười nhạo nói: "Xùy, bản công tử còn tưởng rằng là cái gì nhân vật lợi hại, nguyên lai chỉ là khu khu Kim Đan bảy tầng tu vi phế vật, loại tu vi này cũng dám tới học người anh hùng cứu mỹ nhân, thật là sống dính nhau!"

	Tiếng cười chưa rơi, hắn liền vung tay lên nói: "Kim Long Vệ, cho bản công tử cầm xuống cái này cuồng đồ!"

	"Vâng, cẩn tuân Nhị công tử mệnh lệnh."

	Cái gọi là "Kim Long Vệ", cũng chính là kia chín tên hộ vệ xe hoa kim giáp tu sĩ, cùng nhau lên tiếng, lập tức liền tiến quân mãnh liệt tháo bỏ xuống năm đầu kéo xe Giao Long trên người xích sắt, rồi mới điều khiển năm đầu Giao Long hướng Chu Dương trùng sát đi lên.

	Kia năm đầu Giao Long trước đây liên thủ ngăn cản "Thương Minh chân nhân" công kích, đã đả thương giao đan nguyên khí, một thân thực lực không đủ lúc toàn thịnh sáu thành, nhưng ngũ long liên thủ, thực lực vẫn như cũ không phải phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có thể ngăn cản.

	Đáng tiếc Chu Dương cũng không phải là phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Hắn nhìn qua vồ giết tới năm đầu Giao Long, trong mắt sát cơ lóe lên, lúc này hai tay vừa bấm kiếm quyết, quanh thân bạn bay mười hai thanh 【  Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 liền tạo thành ba tòa "Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận" hướng về trong đó ba đầu Giao Long quấn giết tới.

	Tiếp lấy hắn đưa tay vung lên, nương theo lấy hắn tu vi tấn thăng đến Kim Đan hậu kỳ, đã đồng bộ tấn thăng trở thành ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 liền hoành không trấn áp hướng về phía mặt khác một đầu Giao Long.

	Rồi mới thân hình hắn khẽ động, trực tiếp nhục thân nghênh hướng cuối cùng nhất một đầu Giao Long.

	Kiếm khí phá không, ba đầu bị kiếm trận vây giết Giao Long, giao thủ một cái liền bị lăng lệ Canh Kim kiếm khí ở trên người lưu lại đạo đạo vết máu, đau đến bọn chúng hét giận dữ liên tục, giương nanh múa vuốt liều mình muốn phá vây mà ra, xé sống để bọn chúng thụ thương Chu Dương.

	Đầu kia bị 【  Càn Dương kim tháp 】 trấn áp Giao Long thảm hại hơn.

	Bảy tầng kim tháp hoành không mà đến, không có bất kỳ cái gì loè loẹt giữa trời nện trên người nó, tại chỗ liền đưa nó trấn áp tới đất bên trên lăn lộn đầy đất không đứng dậy được, tên kia đứng tại trên lưng nó "Kim Long Vệ" tu sĩ, càng là trực tiếp bị nện thành một bãi thịt nát.

	Mà cùng Chu Dương đối diện đối đầu đầu kia Giao Long, thì là thảm nhất đầu kia.

	Chu Dương truy cầu tốc chiến tốc thắng, trực tiếp chính là một chiêu 【  Thương Long chi nộ 】 oanh trên người nó, tại chỗ đưa nó đánh cho máu vẩy trời cao, rú thảm lấy ngã xuống tới đất bên trên, chỉ có ra khí, không có tiến tức giận!

	"Quá yếu, những này Giao Long căn bản không xứng đáng chi là Giao Long, đều là một đám chỉ có Giao Long ngoại hình, không có Giao Long lực lượng dáng vẻ hàng!"

	Chu Dương nhìn xem bị một quyền của mình đánh gần chết Giao Long, không khỏi lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Hắn nói không sai, loại này chỉ xứng dùng để kéo xe Giao Long, chỉ là nhìn giống như Giao Long thôi, trên thực tế bất quá là có một chút Giao Long huyết mạch tứ giai xà yêu, bị Ngự Long gia tộc dùng bảo vật thúc đẩy sinh trưởng thuế biến mà thành ngũ giai Giao Long, hoàn toàn không có cách nào cùng chân chính ngũ giai Giao Long so sánh.

	Đương nhiên, đây cũng là nhằm vào hắn tới nói, trên thực tế những này Giao Long mỗi một đầu thực lực đều không thể so với bình thường ngũ giai yêu thú yếu, chỉ là thực lực của hắn quá mạnh, mới lộ ra những này Giao Long quá yếu thôi.

	"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thật là có mấy cái bàn chải, xem ra bản công tử lúc trước xem thường ngươi!"

	Ngự Long Kim Hoàng sầm mặt lại, mắt lộ ra hàn quang nhìn qua Chu Dương, trong mắt lóe lên một vòng xấu hổ chi ý.

	Hắn vốn cho rằng năm đầu Giao Long liền có thể cầm xuống Chu Dương, nhưng bây giờ xem ra, còn phải hắn tự mình xuất thủ mới được.

	Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn một khi dữ tợn, sắc mặt dữ tợn hung hăng cười nói: "Cũng tốt, liền để bản công tử tự mình xuất thủ đưa ngươi cầm xuống, để kia tiện hóa nhìn tận mắt bản công tử là như thế nào bào chế ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền đem vung tay lên, nhất thời, một khi thanh một khi ngân lượng đầu Giao Long liền thét dài lấy từ trên cổ tay hắn Linh Thú Hoàn bên trong vọt ra.

	Cái này một khi thanh một khi ngân lượng đầu Giao Long, đều là loại huyết mạch kia thuần túy ngũ giai Giao Long, cũng không phải loại kia dùng để kéo xe dáng vẻ hàng.

	Trong đó Thanh Giao là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, Ngân Giao thì là ngũ giai trung phẩm yêu thú, thực lực đều có thể địch nổi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	"Thanh La, Ngân Linh, cho bản công tử cầm xuống người này, không muốn giết hắn, cũng không cần để hắn chạy!"

	Ngự Long Kim Hoàng trong miệng kêu hai đầu Giao Long danh tự, lạnh lùng nhìn xem Chu Dương nói ra yêu cầu của mình.

	Nghe được hắn lời này, đầu kia Thanh Giao một đôi là đèn lồng lớn con mắt tại Chu Dương trên thân quét qua, liền miệng nói tiếng người nói: "Công tử yên tâm đi, chỉ là một khi cái Kim Đan bảy tầng nhân loại tu sĩ, tỷ muội chúng ta tùy tiện một khi cái đều có thể bắt lấy hắn, tuyệt đối chạy không được hắn!"

	Thanh âm thanh thúy êm tai, lại là một đầu thư giao.

	Rồi mới kia Ngân Giao cũng là không cam lòng lạc hậu miệng nói tiếng người nói: "Không cần Thanh tỷ xuất thủ, tiểu muội một khi cái liền có thể bắt lấy hắn."

	Nói xong, kia Ngân Giao đã là đuôi rồng bãi xuống, thân thể như một đường ngân sắc lôi điện đồng dạng hướng về Chu Dương kích xạ tới.

	Ngự Long Kim Hoàng nhìn thấy một màn này, lại là nhướng mày, không khỏi đối đầu kia Thanh Giao phân phó nói: "Ngân Linh chỉ sợ không phải kẻ này đối thủ, Thanh La ngươi cũng đi giúp nàng đi!"

	"Công tử đã đã nói như vậy, kia nô tỳ phải Ngân Linh muội muội một thanh đi, hi vọng nàng sẽ không trách nô tỳ nhiều tay."

	Thanh Giao kinh ngạc nhìn Ngự Long Kim Hoàng một chút, rồi mới khẽ gật đầu, đi theo khống chế một trận Thanh Phong hướng Chu Dương đánh giết tới.

	Chu Dương lúc này đã đem kia năm đầu bộ dáng hàng Giao Long đều đánh thành trọng thương,

	Đang muốn thu hoạch được bọn chúng tính mệnh.

	Mắt thấy đến Ngân Giao cùng Thanh Giao cái này hai đầu chân chính Giao Long đánh tới, hắn cũng không dám lãnh đạm, chỉ có thể lưu kia mấy đầu tiểu xà một mạng, thu hồi phi kiếm cùng pháp khí cùng hai đầu Giao Long kịch đấu.

	Chân chính Giao Long, thủ đoạn thần thông quả nhiên hoàn toàn không phải lúc trước những cái kia bộ dáng hàng có thể so sánh.

	Kia Ngân Giao là hiếm thấy lôi thuộc tính Giao Long, một tay Lôi hệ pháp thuật thần thông uy lực kinh người, Chu Dương cũng không dám để lôi điện trúng đích chính mình.

	Cũng không phải hắn gánh không được một hai đạo lôi điện, mà là bởi vì lôi điện bổ sung rất mạnh tê liệt lực lượng, một khi bị trúng đích, tiếp xuống chính là liên miên bất tuyệt sét đánh.

	Đồng thời cái này Ngân Giao đồng dạng tinh thông "Lôi Độn Thuật", Chu Dương kiếm trận căn bản là không có cách vây khốn nó, chớ nói chi là chém trúng nó.

	May cái này Ngân Giao tu vi cũng không cao, chỉ có ngũ giai trung phẩm, không phải liền không chỉ là phiền phức như vậy đơn giản.

	Điểm ấy từ kia ngũ giai thượng phẩm Thanh Giao trên thân liền có thể nhìn ra.

	Thanh Giao thuộc phong, há mồm phun một cái, liền có vô số màu xanh phong nhận hình thành phong bạo hướng về Chu Dương quét sạch mà đi, Chu Dương nếu muốn tránh đi, thì Ngân Giao lôi điện lập tức liền sẽ giáng lâm chặn đường, bức bách hắn cùng kia phong nhận phong bạo ngạnh kháng.

	Mà hắn nếu là muốn tập trung lực lượng cường sát Thanh Giao, Thanh Giao cũng sẽ theo gió mà trốn, không cùng hắn đối cứng.

	Chu Dương cả đời chém giết yêu thú vô số, vẫn là lần đầu bị hai đầu cùng giai yêu thú làm cho dạng này khó xử.

	"Xem ra không xuất ra chân thực  thủ đoạn, là không làm gì được ngươi nhóm cái này hai đầu rắn!"

	Ánh mắt lạnh lẽo, Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua hai đầu Giao Long, lại liếc qua bên kia tựa hồ thật không có dự định nhúng tay Ngự Long Kim Hoàng, ý niệm trong lòng chuyển động, rất nhanh liền có quyết định.

	Hắn hét lớn một tiếng, đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra một tôn tử thanh sắc bốn chân bảo đỉnh, chính là lục giai Trung Phẩm Pháp Khí 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】.

	Cái này Tôn Bảo Đỉnh vừa ra, một cỗ kỳ dị lực lượng lập tức khuếch tán mà ra, trong nháy mắt khiến chung quanh trong ba mươi dặm ngoại trừ Chu Dương bên ngoài vật sống toàn bộ đã mất đi phi hành thuật lực.

	Ngự Long Kim Hoàng cách khá xa, có thể không bị ảnh hưởng, nhưng là Thanh Giao cùng Ngân Giao nhưng đều là toàn bộ trúng chiêu, trong nháy mắt kinh hô hung hăng té ngã trên mặt đất.

	Nhưng vào lúc này, kia mười hai thanh 【  Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 tại Chu Dương kiếm quyết khống chế dưới, cấp tốc lục hợp là một khi, hóa thành hai thanh kim quang cự kiếm hướng về hai đầu Giao Long đầu rồng giận chém mà xuống.

	"Dừng tay! Nhanh cho bản công tử dừng tay!"

	Ngự Long Kim Hoàng sắc mặt cuối cùng thay đổi, trong mắt của hắn vẻ kinh hoảng lóe lên, gầm thét lên tiếng vội vàng phất tay tế ra vài kiện pháp khí đánh về phía Chu Dương, muốn cứu hai đầu Giao Long.

	Nhưng là những pháp khí kia vừa tiến vào Chu Dương ba mươi dặm phạm vi bên trong, lập tức liền sẽ bị 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cấm bay chi lực cho đánh rớt trên mặt đất, căn bản không đả thương được Chu Dương mảy may.

	Mà hai thanh kim quang cự kiếm lúc này lại là đã giáng lâm đến hai đầu Giao Long đỉnh đầu.

	Rống rống!

	Sống chết trước mắt, hai đầu Giao Long đều là rống giận phun ra khổ tu nhiều năm giao đan, lấy giao đan làm tấm chắn, ngăn ở hai thanh kim quang cự kiếm trước mặt.

	Lộng xoạt! Lộng xoạt!

	Hai viên giao đan tại kim quang cự kiếm phách trảm dưới, rất nhanh liền phát ra thanh thúy nứt vang âm thanh, sinh ra từng đạo mắt trần có thể thấy vết rách.

	Nhưng chúng nó lại là thành công đỡ được kim quang cự kiếm một kích, cứu riêng phần mình chủ nhân một mạng.

	Một kích không thành, Chu Dương không có cách nào tái phát ra kích thứ hai, bởi vì hắn nếu là lại không thu hồi 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, pháp lực của mình liền đem ngay cả ngự sử phi kiếm đều không cung ứng nổi.

	Lấy hắn tu vi hiện tại sử dụng 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, lại là trấn áp hai đầu ngũ giai Giao Long cùng Ngự Long Kim Hoàng cái này một khi cái Kim Đan chín tầng tu sĩ, mỗi một hơi thở thời gian đều sẽ tiêu hao hết hắn không sai biệt lắm một thành pháp lực, chính là hắn dưới trạng thái toàn thịnh, cũng chỉ có thể duy trì chín hơi thời gian thôi.

	Mà bây giờ loại tình huống này, hắn hiển nhiên không có khả năng hao hết tất cả pháp lực đi làm loại chuyện này.

	Bởi vậy mặc dù đối với không có ngay tại chỗ chém rụng hai đầu Giao Long rất là đáng tiếc, Chu Dương vẫn là quả quyết thu hồi 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, không có được ăn cả ngã về không.

	Rồi mới tay hắn vừa nhấc, lập tức hướng chính mình trong miệng lấp một viên có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực ngũ giai linh đan 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】.

	Hắn hiện tại Kim Đan bảy tầng tu vi, một viên 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】 khôi phục hiệu quả có chỗ yếu bớt, nhưng vẫn như cũ có thể tại một khắc đồng hồ bên trong khôi phục hơn ba phần mười pháp lực, so sử dụng cái gì linh thạch đến bổ sung pháp lực đều tốt hơn bên trên rất nhiều lần.

	Một bên khác, Ngự Long Kim Hoàng cũng không kịp cùng Chu Dương tính sổ sách, mà là mặt mũi tràn đầy đau lòng rơi xuống hai đầu Giao Long bên người, vội vàng lấy ra chữa thương linh đan cho chúng nó nuốt vào.

	Yêu đan đối với yêu thú tầm quan trọng không cần nhiều lời, yêu đan vỡ vụn loại thương thế này, cho dù là đặt ở Giao Long loại này sinh mệnh lực yêu thú cường đại trên thân, cũng muốn đi rơi nửa cái mạng, một khi cái không tốt thậm chí là trực tiếp đan nát mệnh vẫn hạ tràng.

	Ngự Long Kim Hoàng có thể không cần quan tâm những cái kia bộ dáng hàng Giao Long sinh tử, bởi vì loại kia mặt hàng Giao Long, Ngự Long gia tộc tùy thời có thể lấy bồi dưỡng được đến một nhóm.

	Nhưng là Thanh Giao cùng Ngân Giao loại này từ nhỏ làm bạn hắn lớn lên, bị hắn coi là thân nhân Giao Long lại không giống.

	Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, từ nhỏ đã sẽ bị gia tộc ban thưởng một viên hoặc nhiều khỏa Giao Long trứng, để bọn hắn phu hóa đản bên trong Giao Long, tới cùng một chỗ trưởng thành tu hành, hình thành cực kì thân mật đồng bạn quan hệ.

	Bởi vì thân Hoài Chân long huyết mạch, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên trời sinh liền có thể để Giao Long cảm giác thân cận cùng kính sợ, không cần bất kỳ thủ đoạn nào khống chế, cũng có thể làm cho những này từ nhỏ nương theo lấy bọn hắn lớn lên Giao Long thực tình đi theo, vì đó xuất sinh nhập tử.

	Mà giống Ngự Long Kim Hoàng dạng này đồng bạn là giống cái Giao Long Ngự Long gia tộc nam tính dòng chính thành viên, càng là cũng sẽ ở tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ sau, hết tất cả cố gắng trợ giúp chính mình đồng bạn Giao Long tấn thăng lục giai, rồi mới cùng có thể hóa hình Giao Long kết làm đạo lữ.

	Cao ngạo Ngự Long gia tộc tu sĩ, căn bản chướng mắt nhân loại bình thường nữ tu, bọn hắn sẽ chỉ cùng những cái kia đồng dạng có được cường đại huyết mạch lại có thể hóa thành hình người dị tộc giống cái kết làm đạo lữ.

	Mà Ngự Long gia tộc Nhân Long huyết mạch, để bọn hắn mặc kệ là cùng "Giao Nhân" Hoàng tộc nữ tử kết làm đạo lữ, vẫn là cùng hóa hình giống cái Giao Long kết làm đạo lữ, hay là cái khác cái gì giống cái dị tộc kết làm đạo lữ, đều có thể cam đoan sinh hạ đời sau là Nhân Long huyết mạch, rất là thần kỳ.

	Cho nên đối Ngự Long Kim Hoàng tới nói, hắn mặc dù cưới Khương Ngọc Phượng làm vợ, thế nhưng là từ tiểu tướng bạn Thanh Giao cùng Ngân Giao, trong lòng hắn vẫn là tương đương với đạo lữ đồng dạng thân mật đồng bạn.

	Bây giờ nhìn lấy chính mình thân mật đồng bạn yêu đan vỡ tan trọng thương, hắn làm sao có thể không đau lòng.

	Hắn một mặt đau lòng cho hai đầu Giao Long cho ăn hạ chữa thương linh đan, đem thu nhập Linh Thú Hoàn nghỉ chân nuôi, rồi mới sắc mặt nhăn nhó ngẩng đầu lên nhìn hằm hằm Chu Dương, thần sắc dữ tợn tức giận hét lớn: "Đáng chết hỗn đản, ngươi dám đả thương bản công tử yêu sủng, bản công tử muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Tiếng rống chưa rơi, hắn bỗng nhiên há miệng hét dài một tiếng, thân thể trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một người thân đầu rồng, đuôi rồng, long trảo quái vật.

	Mỗi một cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đều có thể nắm giữ loại này bị bọn hắn xưng là 【  Chân Long Chiến Thể 】 biến thân thần thông.

	Loại này biến thân, chẳng những có thể tăng lên trên diện rộng nhục thể của bọn hắn lực phòng ngự cùng cận thân năng lực tác chiến, còn có thể cho bọn hắn như là khôi phục nhanh chóng, nhục thân phi hành, dưới nước hành tẩu rất nhiều phụ trợ năng lực.

	Một khi bọn hắn sử dụng loại này biến thân thần thông, liền đại biểu cho bọn hắn chân chính bắt đầu toàn lực ứng phó.

	Giờ này khắc này, Ngự Long Kim Hoàng tại sử dụng ra 【  Chân Long Chiến Thể 】 thần thông sau, lập tức liền rống giận hướng Chu Dương phát khởi tấn công mạnh.

	Hắn bối cảnh thâm hậu, sở dụng pháp khí mọi thứ đều là tinh phẩm, lúc trước bị Chu Dương dùng 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 trấn áp những pháp khí kia, giờ phút này nhao nhao hiện ra bọn chúng nên có thần thông.

	Một mặt kim sắc bảo kính đứng lơ lửng giữa không trung, chiếu xạ ra kim quang tan rã vạn vật, Chu Dương lúc đầu không quan sát phía dưới bị chiếu xạ bên trong sau, trên thân tầng kia thanh kim sắc vảy rồng đều trong nháy mắt bị tiêu tan sạch, trực tiếp ở trên người tạo thành một khi khối to lớn vết sẹo, dọa đến hắn vội vàng thối lui đến một bên, ăn vào một giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 tiến hành trị liệu.

	Lại có một thanh kim sắc phi kiếm không có gì không trảm, Chu Dương sử dụng rất nhiều vật liệu luyện chế 【  Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 tới giao phong thời điểm, đều bị chém ra từng cái to bằng móng tay khe, đau lòng hắn chính muốn chửi mẹ.

	Còn có một viên xích kim sắc bảo châu có thể phóng xuất ra cường đại phòng ngự lồng ánh sáng, lực phòng ngự so với Chu Dương sử dụng 【  Càn Dương bảo châu 】 thi triển 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 cũng không hề yếu, đồng thời dù cho bị công phá sau, cũng có thể rất nhanh khôi phục, quả nhiên là khó chơi vô cùng.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương cảm thấy khó giải quyết pháp khí, vẫn là Ngự Long Kim Hoàng bản mệnh pháp khí 【  Chân Long bảo ấn 】.

	Kia 【  Chân Long bảo ấn 】 cũng là Ngự Long gia tộc độc môn pháp khí, chỉ có có được Chân Long huyết mạch Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên mới có thể luyện chế ngự sử.

	Kiện pháp khí này có được phi thường cường đại "Cấm pháp" thần thông, có thể phong cấm vạn pháp, một khi ấn tế ra, vạn pháp cấm tiệt.

	Cường đại như thế bản mệnh pháp khí, dù cho cùng Chu Dương 【  Càn Dương kim tháp 】 so sánh, cũng là mỗi người mỗi vẻ, khó phân cao thấp.
Kết chương.