Chương 188 : Tiểu dã trư gầm thét.
Tật Phong lang lông tóc hiện lên tử sắc, dưới chân hoàn giẫm lên phong tuyền, đây tuyệt đối so Xích Viêm lang càng thích hợp lấy ra trang bức.

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời, trực tiếp ném ra Chưởng Môn cầu bắt giữ.

	Lúc trước hổ thú thực lực mạnh, khó mà bắt giữ, Tật Phong lang nhìn qua bất quá có thể so với đỉnh phong Võ Đồ, hẳn là có thể tuỳ tiện cầm xuống!

	Ném ra Chưởng Môn cầu trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu liền bắt đầu não bổ, sách sói lao nhanh, cùng hưởng nhân sinh phồn hoa mỹ diệu hình tượng!

	Nhưng là.

	Cuồng phong đem Chưởng Môn cầu thổi đi, rơi vào trong rừng, vậy mà ngoài ý muốn bắt giữ một con tương tự tiểu dã trư hung thú!

	Nhìn thấy tên kia đầy rẫy sùng bái chạy tới, Quân Thường Tiếu não bổ bên trong sách sói lao nhanh, trong nháy mắt biến thành sách heo lao nhanh, cả người trong nháy mắt hóa đá tại chỗ!

	Tốn hao 100 điểm điểm cống hiến mua Chưởng Môn cầu, liền bắt được như thế nhất cái lợn rừng đeo kỳ?

	Cái này sóng, ổn thua thiệt, không kiếm!

	"Hống hống!"

	Tiểu dã trư nện bước tiểu chân ngắn hứng thú bừng bừng chạy tới.

	Quân Thường Tiếu càng ngày càng bạo, liền muốn tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, đem yêu nghiệt này trực tiếp tháo thành tám khối!

	"Chưởng môn, cẩn thận!"

	Lý Thanh Dương bước nhanh vọt tới, trong tay Hàn Phong kiếm vạch ra một đạo kiếm quang, bổ về phía sắp đụng tới Tật Phong lang.

	"Xoát!"

	Tật Phong lang linh xảo thân thể nhất chuyển, trong nháy mắt tránh đi kiếm khí, sau đó tha hướng một phương hướng khác.

	Vừa vặn tiểu dã trư từ bên kia chạy tới, sáng ngời có ánh sáng trong mắt nổi lên hoảng sợ, cũng vô cùng đáng thương nhìn về phía Quân Thường Tiếu, giống như đang nói —— chủ nhân, cứu ta!

	Chết đi, chết đi.

	Ta đường đường Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, làm sao lại muốn ngươi con lợn này!

	Quân Thường Tiếu ý chí sắt đá đem đầu chuyển hướng một bên , mặc cho Tật Phong lang vô tình xông về phía mình vừa bắt được khế ước thú.

	Lấy tốc độ này, lấy lực lượng này, giẫm lên đụng vào khẳng định chết thảm!

	"Bành!"

	Cuối cùng, một tiếng súng vang truyền đến.

	Đầu kia phóng tới tiểu dã trư Tật Phong lang, trán trúng đạn, thân thể bạo phi, cuối cùng đâm vào nơi xa trên một tảng đá lớn.

	Quân Thường Tiếu trong tay Desert Eagle bốc lên khói trắng, nỉ non nói: "Ta khế ước thú, chỉ có ta đến quyết định sinh tử của nó."

	"Hống hống!"

	Tiểu dã trư 'Di trượt' một chút vọt tới, dùng đầu dùng sức tại chủ nhân trên đùi cọ qua cọ lại, trên mặt hiện ra tràn đầy cảm giác hạnh phúc!

	"Xoát!"

	Họng súng ngắm xuống tới.

	Quân Thường Tiếu mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tồn tại sẽ chỉ làm bản tọa hổ thẹn, cho nên vẫn là lên đường đi."

	"Hống hống!"

	Tiểu dã trư vẫn tại cọ lấy đùi, tựa hồ cũng không biết, vừa mới ký kết chủ nhân muốn giết chính mình.

	"Ngao ô!"

	Lại có hai đầu Tật Phong lang vọt tới.

	Bọn chúng bộ mặt dữ tợn, chân trước nhô ra, lợi trảo lấp lóe quang trạch!

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể nâng lên thương, nhưng còn không có bóp cò, liền thấy tiểu dã trư đột nhiên xoay người, nhe răng nhếch miệng vọt tới tập Tật Phong lang gào thét.

	Nó đây là tại hộ chủ!

	Chỉ là. . . Đương mềm yếu vô lực 'Hống hống' âm thanh, Quân Thường Tiếu trán dâng lên tức xạm mặt lại.

	Lợn rừng đeo kỳ, ngươi là tại khôi hài sao?

	"Ngao ô!"

	Hai đầu Tật Phong lang tăng thêm tốc độ, dưới chân phong tuyền lôi kéo ra lưu quang, toàn bộ thân thể tựa như hóa thành một trận gió!

	Quân Thường Tiếu cái này muốn đem vướng bận tiểu dã trư đá vào, đã thấy tiểu gia hỏa kia lần nữa hé miệng.

	Hắn meo!

	Liền ngươi kia mềm yếu vô lực tiếng kêu, có thể. . .

	"Rống —— —— "

	Tiếng rống đột ngột vang lên, đinh tai nhức óc!

	Khoảng cách gần nhất Quân Thường Tiếu, bị chấn tâm thần run lên, con mắt trừng lớn, miệng dần dần mở ra!

	Mẹ của ta ơi.

	Cái này chỗ nào là heo gọi!

	Đây tuyệt đối so lão Hổ Sư tử tiếng rống hoàn bưu hãn!

	Đang chuẩn bị nghênh chiến Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, tròng mắt cũng trợn tròn.

	Bởi vì, đang gào thét phía dưới, kia hung thần ác sát vọt tới hơn mười đầu Tật Phong lang toàn bộ ngã xuống đất hôn mê!

	Một đám sói chạy chính khởi kình, nghe được gầm rú dọa đến tại chỗ hôn mê, hình tượng này. . . Thực sự quá quỷ dị!

	Càng khiến người ta sụp đổ chính là.

	Phát ra gầm rú dọa ngất Tật Phong lang, vẫn là một đầu tiểu dã trư!

	Xoát! Xoát!

	Đám người cùng nhau nhìn về phía tiểu gia hỏa, chỉ thấy nó bảo hộ ở trước mặt chưởng môn, một bộ dữ dằn bộ dáng, quanh thân hoàn ngưng tụ như thật như ảo hư ảnh, hiện ra uy vũ bất phàm hung thú trạng!

	Hệ thống nói: "Đây cũng là một đầu Huyễn thú!"

	"Huyễn thú?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hệ thống giải thích nói: "Tinh Vẫn đại lục thú loại có hung, linh, thánh phân chia, kỳ thật vẫn tồn tại một loại khác, tên là Huyễn thú."

	"Loại hung thú này từ hình thái thượng cùng cái khác thú loại không có khác nhau."

	"Nhưng là, có thể kích phát Huyễn Hồn, hình thành năng lực đặc thù, vì vậy lấy 'Huyễn thú' mệnh danh."

	"Tiểu dã trư quanh thân bày biện ra cùng loại hư ảnh, tựa như kích phát Huyễn Hồn, hẳn là một đầu thú loại biến chủng Huyễn thú."

	Nghe được sau khi giải thích, Quân Thường Tiếu đem thương thu hồi, một bộ 'Ta đã sớm minh bạch' dáng vẻ, nói: "Ta liền nói, Tử Vong cốc chỗ sâu, cái này tiểu dã trư không có chút bản lãnh, làm sao có thể ở bên trong sinh tồn!"

	Hệ thống: ". . ."

	Ai hắn meo, mới vừa rồi còn đang nói để cho ta cái này Chưởng môn hổ thẹn.

	Ai hắn meo, mới vừa rồi còn nghĩ nổ súng tới?

	Ta yếu điểm nhi mặt, được hay không!

	"Hưu!"

	Tiểu dã trư ngưng tụ huyễn ảnh tiêu tán, sau đó lật ra một cái liếc mắt, thẳng tắp đổ vào Quân Thường Tiếu dưới chân.

	Nhìn tình huống, vừa rồi gầm lên giận dữ, hao phí sở hữu khí lực.

	Chưởng Môn cầu rơi xuống trên mặt đất, phía trên cùng loại Thái Cực đồ án phun ra quang mang, bao phủ tiểu dã trư trên thân, đem nó thu nhập nội bộ.

	"Làm sao không có?"

	"Ông trời của ta, cái này tình huống như thế nào a?"

	Đám tán tu từng cái kinh hô lên.

	Tiểu dã trư gầm thét dọa ngất Tật Phong lang, đã đầy đủ dọa người, bây giờ lại đột ngột tiêu thất, cái này thực sự quá quỷ dị, quá không thể tưởng tượng!

	Quân Thường Tiếu nhặt lên Chưởng Môn cầu, tâm niệm dung nhập trong đó, nhìn thấy tiểu gia hỏa tại không gian độc lập nằm ngáy o o.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương lấy lại tinh thần, nói: "Những này Tật Phong lang làm sao bây giờ?"

	Đương nhiên là tiếp tục bắt giữ!

	Quân Thường Tiếu kéo ra đã mua thương phẩm, phát hiện Chưởng Môn cầu hiện lên màu xám, cũng có chữ nhỏ ghi chú rõ —— vật này hạn mua nhất cái.

	Không phải mỗi tháng hạn mua, là chỉ có thể mua sắm nhất cái!

	Nhìn thấy chướng mắt mấy chữ, quân thường bứt tóc, gần như sụp đổ quát: "Toàn mẹ nó giết cho ta!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thu hồi kiếm trụi, đem mười hai đầu Tật Phong lang giết chết, sau đó bắt đầu lột da cốt, lấy Tinh hạch.

	"Đinh! Săn giết Tật Phong lang 12/100."

	Mặc dù săn giết nhiệm vụ số tăng lên, nhưng Quân Thường Tiếu tuyệt không vui vẻ, bởi vì sơ phẩm Chưởng Môn cầu chỉ có thể mua nhất cái, liền đại biểu không thể lại đi hàng phục hung thú.

	Đi ra ngoài cưỡi hổ báo sói sư trang bức ý nghĩ cũng triệt để ngâm nước nóng!

	"Không có việc gì."

	Hệ thống an ủi: "Chờ tiểu gia hỏa kia trưởng thành, túc chủ có thể cưỡi lấy nó đi ra ngoài, ân, cưỡi một con lợn cũng là đĩnh phong cách."

	"Cút!"

	. . .

	Chưởng Môn cầu bắt giữ một đầu tiểu dã trư, nhưng tốt xấu vẫn là biến chủng Huyễn thú, Quân chưởng môn hoặc nhiều hoặc ít có thể có chút an ủi.

	"Hô!"

	Tâm tình trầm tĩnh lại, hắn nhìn về phía trước cửa đường hầm, nỉ non nói: "Trước mặt khu vực, hẳn là Tật Phong lang địa bàn."

	"Tiểu Mạt!"

	"Tại!"

	"Đi vào cho bản tọa dụ quái!"

	"A?"

	"Nhanh đi!"

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt nắm lấy Bá Vương thương lại vọt tới.

	Trong thời gian này, Quân Thường Tiếu hô: "Tật Phong lang tốc độ nhanh, đều treo lên mười hai phần tinh thần đến!"

	"Vâng!"

	Đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Sơ qua, Tô Tiểu Mạt từ cửa đường hầm chạy đến.

	"Ngao ô!"

	Đằng sau lại có hơn mười đầu Tật Phong lang, như là một trận gió chui ra.

	Loại tốc độ này hình quái, liền phải Tô Tiểu Mạt đồng giày đi trào phúng, bởi vì Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa chạy không có hắn nhanh!

	"Ngao ô!"

	Hơn mười đầu sói chém giết tới, Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Toàn giết!"

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên phiêu nhiên mà ra, mười ngón hợp lại cùng nhau, cấp tốc đánh ra kỳ quái kết ấn, âm thanh lạnh lùng nói: "Băng phong chi địa!"

	"Hô hô!"

	Quanh thân tràn ngập hàn khí gào thét mà ra, những nơi đi qua, mặt đất cấp tốc ngưng tụ tầng băng.

	"Ai nha! Ai nha! Ai nha!" Chạy tới Tô Tiểu Mạt một cước giẫm tại trên mặt băng, thân thể mất khống chế hưu một chút bay ra ngoài, cuối cùng hiện lên 'Đại' chữ đâm vào trên vách đá.
Kết chương.