Chương 37:: Trùng sào
 
 	Tuy rằng Carlo trong miệng khế chữ rất mơ hồ, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ tinh chuẩn bắt lấy.
 
 	Hắn cũng không kinh sợ, hoặc là nói, hắn đã sớm nghĩ đến lão Baltic biết được thân phận của hắn.
 
 	Lúc đầu cùng lão Baltic tiếp xúc lúc, Tô Hiểu liền phát hiện một trường hợp, đối phương nhất định cùng nhân loại tiếp xúc qua, mà là tiếp xúc không chỉ một lần.
 
 	Hòn đảo này tên là Thôn Phệ đảo, trên đảo không có loài người dấu vết văn minh, chỉ có thổ dân da đỏ, có thể lão Baltic lại hiểu biết dùng người loại ngôn ngữ, trong này tất có ẩn tình.
 
 	Hoặc là nói, Thôn Phệ đảo cùng diễn sinh thế giới có bản chất khác nhau, diễn sinh thế giới bị Luân Hồi Nhạc Viên hoàn toàn khống chế, có thể bố trí lại thời gian tuyến.
 
 	Thôn Phệ đảo không giống, Luân Hồi Nhạc Viên đối với nơi này chỉ có can thiệp quyền, không có quá mạnh điều khiển lực, không thể bố trí lại nơi này thời gian tuyến.
 
 	Cho nên nói, lão Baltic vô cùng có khả năng tiếp xúc qua rất nhiều Khế ước giả, rốt cuộc Asenman bộ lạc liền sinh tồn ở Thôn Phệ đảo trên, Khế ước giả chỉ tính là nơi này khách qua đường.
 
 	Nếu như nghĩ như vậy đến, như vậy Thôn Phệ đảo tồn tại liền có chút khủng bố, trải qua từng nhóm một Khế ước giả quang lâm, nơi này vẫn không có quá biến hóa lớn, vẫn như cũ duy trì nguyên bản trật tự.
 
 	. . .
 
 	Bên trong nhà đá bầu không khí có chút lúng túng, lão Baltic cặp kia vẩn đục con mắt liếc về phía Carlo.
 
 	Biểu tình thẫn thờ Carlo nhếch miệng nở nụ cười, không giải thích cái gì.
 
 	"Khặc ~, mới vừa nói đến cái nào."
 
 	Lão Baltic ho khan, lấy này giảm bớt lúng túng.
 
 	"Thâm nhập trùng sào."
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn xoắn xuýt Khế ước giả một loại vấn đề, lão Baltic tâm mang ý xấu đã xác nhận, nhưng hắn cũng không phải ôm ấp thiện ý, song phương kẻ tám lạng người nửa cân, đều không phải người tốt.
 
 	Bất quá theo vừa nãy nói chuyện bên trong, Tô Hiểu phát hiện một cái tình báo, Carlo tựa hồ không phải lão Baltic bộ hạ, quan hệ của hai người cùng với nói là cấp trên cấp dưới, kỳ thực càng như là bình đẳng, thậm chí lão Baltic còn đối Carlo thể hiện ra chăm sóc ý tứ.
 
 	"Đúng, thâm nhập trùng sào."
 
 	Đề tài chuyển hướng, lão Baltic lấy ra một tờ đơn sơ địa đồ, tấm bản đồ này ở Asenman bộ lạc thuộc về quốc bảo cấp.
 
 	"Chúng ta cùng trùng tộc chiến trường chính ở đây."
 
 	Lão Baltic chỉ về trên bản đồ một cái điểm, đó là một mảnh đại bình nguyên.
 
 	"Đây là chúng ta vị trí hiện tại."
 
 	Lão Baltic chỉ về Asenman bộ lạc ở địa đồ vị trí.
 
 	"Đây là trùng tộc vị trí."
 
 	Lão Baltic chỉ về cùng Asenman bộ lạc cách nhau ba chỗ sơn mạch, một chỗ rừng rậm vị trí.
 
 	"Trùng tộc phụ cận những này điểm đen là cái gì."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trùng tộc chu vi một khu vực.
 
 	"Nơi này là nổ tung khu."
 
 	"Nổ tung khu?"
 
 	Tô Hiểu có chút kinh ngạc.
 
 	Lão Baltic mi mắt buông xuống, tựa hồ nhớ tới một số không tốt hồi ức, trầm giọng nói: "Đúng, nổ tung khu, một bước đạp sai liền sẽ chết nổ tung khu, muốn tiến vào trùng sào, nơi này là tất phải qua con đường."
 
 	Trùng sào trên địa đồ đánh dấu là một cái bộ xương màu đen đầu, ở đầu lâu chu vi, tràn đầy đại biểu nổ tung khu điểm đen.
 
 	"Trùng tộc có loại gọi Bạo Tạc Nghĩ binh chủng, chúng nó sẽ ẩn thân ở mặt đất, chỉ lộ ra đầu, nếu như đạp trúng chúng nó đầu, vậy thì tự cầu phúc đi, nếu như là tân sinh Bạo Tạc Nghĩ, bị giẫm trúng lập tức sẽ nổ tung, nếu như là tồn tại vượt qua một tuần lễ Bạo Tạc Nghĩ, chỉ cần không dời chân, chúng nó liền sẽ không nổ tung, vật này nhiều nhất tồn tại một tháng."
 
 	Nghe xong lão Baltic giới thiệu, Tô Hiểu cảm giác này Bạo Tạc Nghĩ chính là sinh vật địa lôi.
 
 	Tân sinh Bạo Tạc Nghĩ năng lực nhận biết nhạy cảm, đạp trên liền bạo, ở dưới đất ẩn náu một tuần trở lên Bạo Tạc Nghĩ liền không như thế nhạy cảm.
 
 	"Uy lực rất lớn?"
 
 	"Rất lớn, chí ít nổ chết ngươi ta không thành vấn đề."
 
 	Lão Baltic tiếp tục miêu tả kế hoạch của hắn.
 
 	"Chiến tranh bắt đầu sau, chúng ta từ nơi này đi vòng qua."
 
 	Lão Baltic chỉ về trùng tộc phía sau một chỗ sơn mạch.
 
 	"Sau chúng ta xuyên qua nổ tung khu, xuyên qua nổ tung khu sau, chúng ta còn cần thiết phải chú ý bay đường giám thị, đó là một loại biết bay trùng tộc, có thể phun ra cường toan, bất quá số lượng ít ỏi. . ."
 
 	Tô Hiểu tay giơ lên, đánh gãy lão Baltic.
 
 	"Xuyên qua nổ tung khu sau, la bàn kia về ta hết thảy."
 
 	Tô Hiểu yêu cầu để lão Baltic có chút do dự.
 
 	"Không được, nhất định phải thu được Tái Sinh Noãn sau."
 
 	"Như vậy hợp tác liền như vậy kết thúc."
 
 	Tô Hiểu không chút do dự đứng dậy đi ra phía ngoài, nếu như lão Baltic thu được cái kia cái gọi là Tái Sinh Noãn, cái kia có lẽ liền muộn.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Lão Baltic đang trầm tư.
 
 	"Không. Cái gì, vấn đề."
 
 	Vẫn trầm mặc ít lời Carlo mở miệng.
 
 	Carlo cảm giác tồn tại không mạnh, nếu như không phải hắn chủ động mở miệng, không có người sẽ chú ý tới hắn, hắn lại như một viên bồn hoa, lúc đầu mọi người có lẽ sẽ liếc mắt nhìn, sau liền sẽ không lại chú ý.
 
 	Tô Hiểu đã đi tới nhà đá cửa bước chân đình chỉ.
 
 	"Thông qua nổ tung khu sau, la bàn về ngươi."
 
 	Giao dịch đàm luận thành, Tô Hiểu cùng lão Baltic, Carlo hai người thâm nhập trùng sào, ở thông qua nổ tung khu sau, lão Baltic giao ra la bàn.
 
 	Tuy rằng giao dịch đàm luận thành, có thể Tô Hiểu nhưng trong lòng không thế nào ung dung.
 
 	Lão Baltic nhả ra để hắn có chút bất ngờ, hắn điểm mấu chốt là tiến vào trùng sào sau được la bàn.
 
 	La bàn kia hắn tình thế bắt buộc, không có la bàn liền vô pháp nhanh chóng tìm tới vách núi cầu đá, không tìm được vách núi cầu đá liền vô pháp rời đi đất đỏ khu vực.
 
 	"Lúc nào xuất phát?"
 
 	Ở ba người đàm phán lúc, bên ngoài đại bộ đội đã xuất phát, cuộc chiến tranh này là do lão Baltic thứ tư thống lĩnh.
 
 	"Hiện lại xuất phát."
 
 	Con đường cùng phương án hành động đã kế hoạch xong, có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lão Baltic kế hoạch đại thể đều là tùy cơ ứng biến.
 
 	"Tái Sinh Noãn ngay ở trùng tộc nữ vương bên người, nhớ kỹ, không nên bị nàng mị hoặc."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu không rõ nhìn về phía lão Baltic.
 
 	"Nhìn thấy trùng tộc nữ vương sau ngươi sẽ hiểu, loại kia mê người cảm giác. . ."
 
 	Lão Baltic không nói thêm nữa, mấy người nhanh bước rời đi Asenman bộ lạc.
 
 	Asenman bộ lạc cùng trùng tộc khoảng cách không gần, bất quá ba người đều có từng người đi đường phương thức.
 
 	Carlo cùng lão Baltic các cưỡi một thớt tương tự ngựa sinh vật, loại sinh vật này tên là đạp móng, ăn thịt tính động vật, sức chịu đựng cực cường, thuần phục sau là rất tốt đi đường công cụ.
 
 	Ba người muốn ở chiến trường chính cánh quấn trên một vòng tròn lớn, theo trùng sào phía sau tiến vào trùng sào.
 
 	Đầy đủ đi vòng hai giờ sau, Tô Hiểu đến một chỗ đất ngập nước, nơi này chính là trùng tộc phía sau.
 
 	Xa xa mơ hồ có thể nghe được ngút trời tiếng la giết, Asenman bộ lạc cùng trùng tộc đã giao chiến.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt tanh vị ngọt truyền đến, hướng xa xa nhìn, mấy toà hình bầu dục kiến trúc đập vào mi mắt.
 
 	Những kiến trúc này toàn thân màu lục, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện những kiến trúc này ở nhẹ nhàng rung động, mặt ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu.
 
 	Trùng sào tổng cộng có năm cái, một đại học năm bốn tiểu.
 
 	Nhỏ đường kính ước chừng mười mấy mét, lớn nhất trùng sào dường như làm một toà pháo đài, độ cao vượt qua mười mấy mét, chiếm diện tích đủ có một toà sân đá banh to nhỏ.
 
 	"Chúng ta liền muốn thâm nhập lớn nhất toà kia trùng sào, Tái Sinh Noãn là ở chỗ đó."
 
 	Lão Baltic theo đạp móng trên lưng nhảy xuống, ánh mắt nhìn quét trùng sào.
 
 	Năm toà trùng sào đều có từng người công năng, lớn nhất toà kia là nữ vương trụ sở, tên là mẫu sào, bên trong có đại lượng Thứ Hạt hoặc càng cao cấp trùng tộc bảo vệ nữ vương.
 
 	Còn lại bốn toà trùng sào phân biệt là: Noãn Hóa trì (dùng cho bạo binh), sinh vật trinh trắc tổ chức (cảnh giới), phòng không tháp (đối không đơn vị), tiến hóa chỗ (sản xuất cao cấp trùng tộc).
 
 	Lão Baltic mục tiêu là xâm nhập mẫu sào, cũng cướp đoạt Tái Sinh Noãn.
 
 	Bất quá ba người khoảng cách trùng sào còn có chút xa, cần trước tiên con đường nổ tung khu.
Kết chương.