Chương 66 : Đao thuật chất biến.
Tô Hiểu tích lũy thật lâu, mới đưa đao thuật tăng lên đến Lv. 49, mà bây giờ rốt cuộc có thể tăng lên tới Lv. 50.

	Lựa chọn tăng lên đao thuật, trước người Tô Hiểu trong hòm gỗ 100 khối Linh hồn kết tinh nát vụn ra, dung nhập vào trong cơ thể hắn.

	Trong tai một tiếng nổ vang, Tô Hiểu cảm giác bản thân dường như rơi vào trong biển sâu, áp lực cường đại tại xung quanh hắn xuất hiện , nếu như không phải thân thể của hắn đủ cường đại, lúc này đã bị áp lực nước đè ép mà chết.

	Cảm giác đau quặn xuất hiện, xung quanh đè ép cảm giác càng thêm mãnh liệt, đạt tới điểm giới hạn nào đó về sau, chung quanh trọng áp đột nhiên biến mất, cái này phảng phất là một loại khảo nghiệm, khảo nghiệm thân thể Tô Hiểu có hay không có thể thừa nhận Lv. 50 đao thuật Tông sư.

	Cảm giác đau quặn im bặt mà dừng, Tô Hiểu mở ra con ngươi, 'Cảm giác suy yếu' từ mọi chỗ toàn thân truyền đến, tố chất thân thể của hắn, bất ngờ trở lại đến tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, hắn vẫn còn là người bình thường lúc.

	Tiếng bước chân trầm trọng từ phía trước truyền đến, một đạo thân ảnh cao lớn từ trong bóng tối đi ra, toàn thân hắn áo giáp rách rưới, tay cầm một thanh đại đao cán dài, là Sinh Linh Đồ Tể.

	Tiếng xé gió từ phía trước đánh úp lại, tay Tô Hiểu lấy cùng tố chất thân thể của mình hoàn toàn không xứng đôi tốc độ nâng lên, bắt lấy trảm thủ đại đao chém tới.

	Két beng một tiếng, Sinh Linh Đồ Tể đại đao dừng lại, đột nhiên nghiền nát, trên thân Tô Hiểu từng đạo vô hình xiềng xích vỡ ra, cảm giác suy yếu hoàn toàn biến mất, tố chất thân thể của hắn khôi phục, vừa mới hết thảy đều chỉ là ảo giác mà thôi, lần này khảo nghiệm chính là tâm linh.

	Cảm giác đau quặn xuất hiện lần nữa, Tô Hiểu ánh mắt vừa khôi phục, hai cái tay to liền bắt lại hắn, cảm giác trói buộc đến từ linh hồn xuất hiện.

	Tạch tạch tạch. . .

	Xung quanh hết thảy lại bắt đầu nghiền nát, lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn, hắn rất dễ dàng liền thông qua tầng khảo nghiệm này.

	Thân thể, tâm linh, linh hồn ba loại khảo nghiệm kết thúc, Tô Hiểu xung quanh hết thảy đều nổ tung, hắc ám một lần nữa bao phủ.

	Đương, đương, đương. . .

	Tiếng nện đánh từ trong bóng tối phía trước truyền đến, mỗi lần nện đánh, trong bóng tối phía trước đều toé ra mảng lớn hạt ánh sáng, rực rỡ dị thường.

	Hạt ánh sáng chiếu sáng khuôn mặt của một lão giả cường tráng, làn da trên mặt hắn thô ráp, râu ở chỗ cằm buộc thành bím râu rất to, là rèn ánh sáng lão nhân, Tô Hiểu từng thấy qua đối phương một lần.

	"Cực ác người cầm nhận, ngươi lại tới, lần này ngươi muốn trả lời ta, ngươi vì sao cầm lên nhận trong tay."

	"Càng mạnh."

	Tô Hiểu căn bản không có do dự liền trả lời, hắn cầm lên trong tay lưỡi đao sắc, chính là đang theo đuổi càng mạnh.

	"Ừm, không tệ, so với những lời nói dối trá kia nghe lọt tai, bất quá ngươi đã có Linh Hồn Chi Nhận, không cần ta lại giúp ngươi rèn."

	Rèn ánh sáng lão nhân tiếp tục nện đánh quang nhận trên đài rèn, một lát sau.

	"Cầm đi đi, ngươi đã đã có Linh Hồn Chi Nhận, cái kia linh hồn chi lực của ngươi, liền là vũ khí có thể bám vào trên đao."

	Rèn ánh sáng lão nhân vung tay lên, quang nhận trên đài rèn bay lên, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Tình cảnh trước mắt Tô Hiểu một hồi mơ hồ, trong nháy mắt tiếp theo, hắn xuất hiện ở trong chuyên môn gian phòng, vẫn như cũ ngồi ở trên ghế sô pha, chấn động không gian chậm rãi tiêu tán.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 50. 】

	【 đao thuật Tông sư năng lực đang phân ly. . . 】

	【 ngươi tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu tăng lên 233%, đây là đao thuật Tông sư Lv. 49 chỗ cộng thêm, hiện đao thuật Tông sư sẽ tăng lên cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh. 】

	【 đao thuật Tông sư ·Lv. 10 năng lực chung cực: Vạn vật rung động (bị động)++++++, đã chuyển hóa làm năng lực độc lập (bị động loại) , có thể tại danh sách kỹ năng xem xét. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết rõ, đao thuật xuất hiện chất biến rồi, nguyên bản cộng thêm được đơn độc bong tróc ra, Vạn vật rung động (bị động) hiện đã trở thành đơn độc năng lực bị động , có thể tại danh sách kỹ năng xem xét.

	【 nhắc nhở: Bởi vì đao thuật Tông sư đã đạt tới Lv. 50, ngươi có thể tại trong hai loại năng lực phía dưới lựa chọn một cái, làm vì đao thuật Tông sư Lv. 50 năng lực chung cực. 】

	【 Linh Hồn Phong Nhận (bị động), sử dụng vũ khí loại đao công kích lúc, sẽ phụ thêm bản thân cường độ linh hồn ×3. 2 linh hồn thương tổn (928 điểm linh hồn thương tổn). 】

	【 Linh Hồn Tiềm Chất (bị động), mỗi tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, sẽ tăng lên 1 điểm chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, ý chí lực thuộc tính, cùng với 800 điểm HP cùng 600 điểm pháp lực trị. 】

	. . .

	Lựa chọn rất khó xuất hiện, là để cho đao trong tay càng sắc bén, vẫn còn là lựa chọn Linh Hồn Tiềm Chất.

	Cân nhắc một phen về sau, Tô Hiểu quyết định lựa chọn 'Linh Hồn Phong Nhận (bị động)', nguyên nhân là, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, HP, pháp lực trị các loại, hắn có thể thông qua phương thức khác tăng lên, mà linh hồn thương tổn loại năng lực, chủ động phát động đấy, hắn nhìn thấy qua chỉ có cái này một loại, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú cần bị khống chế mới có thể phát động, không giống Linh Hồn Phong Nhận (bị động), từng đao chém linh hồn.

	Một đao liền phụ thêm 928 điểm linh hồn thương tổn, kia lực sát thương tương đối khả quan, lại phối hợp Thanh Cương Ảnh mỗi đao 1254 điểm chân thực thương tổn, chém tại trên người địch nhân hiệu quả có thể nghĩ.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã lựa chọn 'Linh Hồn Phong Nhận (bị động)' làm vì đao thuật Tông sư ·Lv. 50 năng lực chung cực. 】

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 50(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 691%(tăng lên 12%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh + 10 điểm, vũ khí loại đao chỗ tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động), miễn dịch khống chế loại tinh thần, miễn dịch tâm linh hệ mê hoặc, dẫn dụ các loại.

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động)

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động)

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động)

	Lv. 50 năng lực chung cực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động), sử dụng vũ khí loại đao công kích lúc, sẽ phụ thêm bản thân cường độ linh hồn ×3. 2 linh hồn thương tổn (928 điểm linh hồn thương tổn).

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 50, nhắc nhở xuất hiện, mỗi cấp 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)+500 điểm Nhạc Viên tệ.

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn không sợ tiêu hao cao, chỉ sợ đao thuật Tông sư không cách nào tăng lên.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) mà nói, lần sau có thể tìm đoàn trưởng đổi thêm chút, dù sao đối phương lấy ra 300 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) liền con mắt cũng không nháy một chút.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) còn thừa 200 khối, Tô Hiểu chuẩn bị dùng những Linh hồn kết tinh này tăng lên cận chiến vật lộn Tông sư năng lực, dùng cái này bồi dưỡng ra đao thuật làm chủ, cận chiến vật lộn Tông sư làm phụ hệ thống chiến đấu, trở thành Tinh Không Tọa thành viên về sau, hắn đã có tài nguyên phát triển song tông sư.

	【 là / không tăng lên cận chiến vật lộn Tông sư Lv. 36, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×15+500000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu không có do dự, hắn tiêu hao 60 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 200 vạn điểm Nhạc Viên tệ, tăng lên 4 cấp cận chiến vật lộn Tông sư.

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh nghiền nát, Tô Hiểu đứng dậy sau xếp bằng ở trên thảm, cẩn thận nhận biết thân thể biến hóa, cùng với trong đầu chợt lóe lên các loại kỹ pháp.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả chỗ nắm giữ cận chiến vật lộn Tông sư tính chất đặc thù, năng lực này không đầy đủ vật lộn, cận thân triền đấu các loại chi nhánh kỹ pháp, năng lực này đã phát sinh lột xác. 】

	【 cận chiến vật lộn Tông sư đã lột xác thành cận chiến Tông sư. 】

	Tô Hiểu xem xét tăng lên phí tổn, Lv. 40 cận chiến Tông sư, mỗi cấp cần 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 70 vạn Nhạc Viên tệ.

	Lựa chọn tiếp tục tăng lên cận chiến Tông sư, loại năng lực này cùng đao thuật bất đồng, cảm ngộ phương diện đồ vật thiếu đi rất nhiều, càng nhiều là chuyên chú tại trên đường chiến đấu 'Trong nháy mắt lực tóm' .

	Gần hai giờ về sau, cận chiến Tông sư hoàn thành tăng lên, đạt tới Lv. 44, 300 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) lúc này chỉ còn 20 khối.

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 44(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 608%(tăng lên 64%), tốc độ phản xạ thần kinh +99%(tăng lên 20%), động thái thị lực +99%(tăng lên 20%), cận chiến vật lộn kỹ xảo cùng năng lực phản ứng các loại tăng lên trên biên độ lớn.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể tăng lên 25%, miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính chỗ diễn sinh ra tất cả hiệu quả khống chế vật lý, cưỡng ép tránh thoát hiệu quả khống chế vật lý lúc, phán định sửa đổi tăng lên 30 điểm.

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá hai lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá ba lần cường hóa (bị động): Sử dụng đòn đá tiến hành phá giáp, phá thuẫn lúc, uy lực tăng lên 3~5 lần (nếu như tiến hành uy lực mạnh nhất đạp thẳng , có thể trong nháy mắt đánh nát Thánh Linh cấp phẩm chất tấm thuẫn, áo giáp, đánh nát trình độ sẽ căn cứ phe địch vật phẩm cho điểm, có hay không cường hóa, có hay không khảm nạm lực phòng ngự bảo thạch mà định ra).

	. . .

	Tô Hiểu cận chiến Tông sư năng lực, toàn bộ đều tập trung ở trên một cước, loại này gần như phát rồ tích lũy, để đòn đá của hắn đạt tới trình độ có chút kinh người, một cước đi xuống, bình thường Thánh Linh cấp tấm thuẫn trực tiếp nghiền nát, coi như là cường hóa qua Thánh Linh cấp tấm thuẫn, cũng là một cước đạp đến trải rộng vết rách, sau đó một đao phá thuẫn.

	Năng lực tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi thời hạn lưu lại đến, sau đó tiến vào thế giới mới, đợi một giờ không đến, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới, bởi vì Liệp sát giả lựa chọn trì hoãn thời gian tiến vào, lần này có thể xứng đôi thế giới số lượng giảm bớt trên biên độ lớn . 】

	【 sàng lọc thành công, Liệp sát giả là / không tự nguyện tham dự Nhạc Viên chi thí luyện (có thể cự tuyệt). 】

	【 lần sinh tồn thí luyện này phe tham dự: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên, do Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【 bản thế giới mở ra thời gian: 1 giờ 05 phút sau. 】

	【 năm phương toàn bộ nhân số tham dự: 324 tên cấp bảy Khế ước giả (trong đó bao hàm Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu các loại). 】

	【 trong bản thế giới, tất cả Khế ước giả sẽ phân chia thành hai trận doanh, người săn đuổi cùng người sinh tồn. 】

	【 người sinh tồn cần còn sống 15 ngày, hoặc đánh giết 1 tên người săn đuổi, hoặc hoàn thành 3 lần trở lên nhiệm vụ chi nhánh, tức là có thể thông qua sinh tồn khảo hạch. 】

	【 người săn đuổi cần ít nhất đánh giết những Nhạc Viên khác trận doanh 5 tên người sinh tồn, là có thể hoàn thành thí luyện. 】

	【 người sinh tồn cùng người săn đuổi thân phận sẽ không công khai, mà lại không cách nào thông qua bất kỳ trang bị, năng lực dò xét, trận doanh thân phận có tính ưu tiên tuyệt đối. 】

	【 người sinh tồn số lượng: 300 người. 】

	【 người săn đuổi số lượng: 24 người (nếu như Liệp sát giả lựa chọn tiến vào bản thế giới, bởi vì Liệp sát giả chiến lực bản thân, sẽ không rút thăm cơ hội, cưỡng chế trở thành người săn đuổi. 】

	【 cảnh cáo: Người sinh tồn có thể liên hợp, đối với người săn đuổi tiến hành săn giết ngược. 】

	【 cảnh cáo: Người săn đuổi có thể lẫn vào trong đội ngũ của người sinh tồn, âm thầm tiến hành giết săn. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đối với 'Người sinh tồn' cùng 'Người săn đuổi' cái này hai thân phận có không ít ý tưởng, người sinh tồn tạo thành đội ngũ rất khó, trong đó có xác suất không thấp lẫn vào người săn đuổi, kết quả có thể tưởng tượng, nhưng người sinh tồn số lượng nhiều.

	Người săn đuổi mà nói, một khi thân phận lộ ra, lập tức sẽ bị đuổi giết, đương nhiên, bản thân đủ mạnh , có thể tiến hành diệt khẩu.

	Diễn kỹ, đảm lượng, thực lực các loại nhân tố, đều bao hàm ở bên trong , nếu như là một gã chiến lực mạnh mẽ lão âm tất, lăn lộn đến trong hơn mười tên người sinh tồn, đều có thể đem những người sinh tồn này từng tên giết sạch.

	【 nhắc nhở: Trong các thời kỳ sinh tồn thí luyện, người sinh tồn tỉ lệ sống sót là 11. 5%, người săn đuổi tỉ lệ sống sót là 10. 7%. 】

	【 nhắc nhở: Trong lúc sinh tồn thí luyện, Liệp sát giả đánh giết phe mình Khế ước giả không ban thưởng, mà lại sẽ giảm xuống thẻ đỏ tươi tỉ lệ rơi xuống, cũng nhận đến biên độ nhỏ trừng phạt. 】

	【 nhắc nhở: Sinh tồn thí luyện trong lúc, Liệp sát giả đánh giết trận doanh khác Khế ước giả, có 52. 7% xác suất đạt được thẻ đỏ tươi. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì Liệp sát giả dĩ vãng hành vi, Liệp sát giả đánh giết phe mình Khế ước giả về sau, trừng phạt cường độ sẽ tăng lên 3 lần! 】

	【 trong sinh tồn thí luyện, tất cả Khế ước giả cơ sở ban thưởng là: 10 điểm chân thực thuộc tính, Thánh Linh cấp bảo rương (30%)×1(thành công sinh tồn, là có thể đạt được ban thưởng này). 】

	【 trong bản thế giới duy nhất ban thưởng: Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách (đây là? ? ? Phẩm chất vật phẩm). 】

	【 nhắc nhở: Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách đã đưa lên, nắm giữ 48 giờ sau, có thể vĩnh cửu đạt được vật phẩm này. 】

	. . .

	Cùng Tô Hiểu tưởng tượng tương đồng, cấp cao về sau, Luân Hồi Nhạc Viên không khuyến khích đám Khế ước giả hoặc Liệp sát giả phe mình tự giết lẫn nhau, bất quá đánh giết Khế ước giả của những Nhạc Viên khác thì là rất khuyến khích, thậm chí cho ra thẻ đỏ tươi ban thưởng, những Nhạc Viên khác có lẽ cũng tương tự, dù sao có Thế giới tranh đoạt chiến cách nói này.

	Dù sao tại tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch lúc, trừ đám Khế ước giả phe mình, Khế ước giả của những Nhạc Viên khác đều là địch nhân.

	Đối với duy nhất ban thưởng 【 Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách 】, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, tinh phách là tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực thứ tốt.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả có thể không tham dự lần sinh tồn thí luyện này, nằm ở thế giới hiện thực chờ đợi 7~ 15 ngày sau , có thể tại thế giới tiến độ tiếp theo tiến vào thế giới mới. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả lựa chọn chờ đợi tiến vào, bởi vì thiếu sót một cái thế giới tiến độ, thế giới tiếp theo tổng hợp kết toán lúc, đạt được tiền lời sẽ giảm xuống 50%. 】

	【 lần sinh tồn thí luyện này tham dự điều kiện có hai, thỏa mãn thứ nhất có thể tham dự. 】

	【1. Chỉ có tích lũy đạt được ba lần S- cho điểm, hoặc ba lần S- trở lên cho điểm người (đã đạt thành). 】

	【2. Thụ chi sân đấu trước 10000 tên , có thể tham dự lần sinh tồn thí luyện này (không đạt thành). 】

	【 lần sinh tồn thí luyện này vị trí: Nguyên Thủy đại lục · săn bắn chi địa (nguyên thủy rừng rậm khí hậu, cường độ cao siêu phàm khu vực · nhiều con sinh vật bá chủ chỗ nghỉ lại). 】

	【 trong bản thế giới có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên , có thể đạt được bảo rương , có thể phát động chi nhánh, che giấu, nhiệm vụ thành tựu các loại, thí luyện kết thúc lúc , có thể tiến hành thế giới kết toán. 】
Kết chương.