Ma Thôn Thất Quyển

	( Ma Thôn Thất Quyển ) Thôn Công, đây là Chính Nhất giáo tối tuyệt thế một trong những công pháp.

	Thôn Công, chính như tên của hắn như nhau, nó có thể thôn phệ tất cả công phạt, bất luận cái gì công kích cũng sẽ bị nó cắn nuốt hết, mặc kệ công kích là cường đại đến mức nào, nó đều có thể cắn nuốt hết.

	Cũng chính bởi vì Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tu luyện ( Ma Thôn Thất Quyển ) một trong Thôn Công, cho nên lúc này mới có thể dùng tại mới vừa thời gian, hắn thoạt nhìn tùy ý trước hết, liền đở được Xích Hiểu Nguyệt "Huyết Nguyệt Đương Không" .

	"Lên" trong chớp mắt này trong lúc đó, Xích Hiểu Nguyệt vẫn như cũ không buông tha, hét lớn một tiếng, hô. Trong chớp mắt này trong lúc đó, tinh lực của nàng tuôn ra, như thần quang như nhau vang trời dựng lên, nhấc lên hàng tỉ trượng gợn sóng. Nghe được "Ầm, ầm, ầm" ầm ầm không ngừng bên tai, chỉ trong - nháy mắt, "Huyết Nguyệt Đương Không" tái khởi, Huyết Nguyệt như trời xanh cự vẫn như nhau đánh thẳng tới, đánh phía Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch. Huyết Nguyệt xoa lấy biển máu vòng xoáy, mang theo vô địch tư thế, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đánh phía Lưu Hoài Thạch."Huyết Nguyệt Đương Không", nhất chiêu thẳng ầm mà đến, uy lực cường đại, để ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hơi bị vẻ sợ hãi, để cho người ta cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đặc biệt một chiêu này chỗ phát ra Đạo Quân lực, càng nghiền ép chư thiên thần linh, như Đạo Quân trấn áp tại lòng của tất cả mọi người, để cho người ta không khỏi bị run rẩy, tại như vậy Đạo Quân uy, không biết bao nhiêu người hai chân run lập cập, không khỏi hơi bị sởn tóc gáy.

	Nhưng mà, đối mặt một chiêu như vậy, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch vẫn như cũ bình tĩnh, trong tay Kim Thần tiên cuốn một cái, "Coong, coong, cheng" tiếng kim loại âm vang lên, trước hết rút ra, như thần long bái vĩ giống như vậy, "Đùng" một tiếng rút ra hướng về phía Xích Hiểu Nguyệt "Huyết Nguyệt Đương Không" .

	Giống như vừa như nhau, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, Kim Thần tiên quất vào Huyết Nguyệt trên, Huyết Nguyệt trong nháy mắt lực lượng làm kiệt, thật giống như hỏa lò bị một chậu nước lạnh tưới xuống, trong nháy mắt tắt.

	"Huyết Nguyệt Đương Không" bị trước hết tắt, Xích Hiểu Nguyệt trong lòng hơi bị rùng mình, lập tức lui lại, cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch kéo dài khoảng cách.

	Thấy như vậy một màn, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi hơi bị vẻ sợ hãi, Xích Hiểu Nguyệt Đạo Quân công pháp, là cỡ nào cường đại, cái này là tất cả mọi người nhận đồng, một chiêu này "Huyết Nguyệt Đương Không" uy lực, cũng là tất cả mọi người tại chỗ hữu mục cộng đổ.

	Thế nhưng, liền là cường đại như vậy đáng sợ "Huyết Nguyệt Đương Không", vẫn còn đang Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trường tiên dưới bị thua thiệt nhiều."Cái này, cái này, cái này có phần thật là đáng sợ." Cho dù là đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng sợ hãi. Có một vị thất tuần nguyên lão từ từ nói: "Đây chính là ( Ma Thôn Thất Quyển ) một trong Thôn Công nha, nó có thể thôn phệ công phạt, trừ phi là có một mới cường đại đến vượt qua cực hạn, vượt qua xa đối phương, nếu không, Xích Hiểu Nguyệt bất kỳ công kích, đối với Lưu Hoài Thạch mà nói, vậy cũng chẳng qua là món điểm tâm ngọt mỹ vị mà thôi."

	Đây là "Ma Thôn Thất Quyển" mị lực chỗ, cũng là nó cường đại chỗ, như "Thôn Công Quyển", cái này có thể thôn phệ bất cứ địch nhân nào công phạt, nhưng, nếu như hai người thực lực kém quá cách xa, nói thí dụ như, như Lưu Hoài Thạch thực lực như vậy, hắn liền tuyệt đối nuốt không nổi Đạo Quân hoặc đỉnh Thiên Tôn một kích.

	Tại Đạo Quân một kích dưới, quản chi Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đem mình "Thôn Công" tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, vẫn như cũ không có khả năng thôn phệ, như nhau sẽ bị Đạo Quân một kích đánh bể.

	Vấn đề là, Xích Hiểu Nguyệt công lực cùng Lưu Hoài Thạch công lực tương đương, cho nên, mặc kệ Xích Hiểu Nguyệt sử xuất dạng gì tuyệt học, mặc kệ Xích Hiểu Nguyệt nhất chiêu uy lực thì cường đại đến mức nào, cũng không thể đánh bể Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" .

	", vậy phải làm thế nào" thấy Xích Hiểu Nguyệt mạnh mẽ như vậy "Huyết Nguyệt Đương Không" đều ở đây Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" dưới có hại, ai nấy đều thấy được, Xích Hiểu Nguyệt mặc kệ khiến ra chiêu gì thức, chỉ sợ đều không làm gì được Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" .

	Ở phía sau, Xích Hiểu Nguyệt cũng là thúc thủ luống cuống, đối mặt Lưu Hoài Thạch "Thôn Công", nàng cũng không có tốt hơn đối sách, nàng cũng là lần quyết đấu thứ nhất Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển", có thể nói là không có kinh nghiệm gì đáng giá đi tham khảo.

	Trên thực tế, đối mặt "Ma Thôn Thất Quyển", như vậy tuyệt thế vô song công pháp, tiền nhân cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo, "Ma nuốt bảy pháp" quá tà môn, trừ phi là thực lực của chính mình xa xa tại đối phương trên, lấy sức mạnh mạnh mẽ nhất trực tiếp trấn áp thôi, nếu không, bất luận cái gì chiêu thức kỹ xảo đều không thể công phá "Ma Thôn Thất Quyển" như vậy tà môn cực độ công pháp.

	"Có phương pháp phá giải Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển' sao" thấy Xích Hiểu Nguyệt thúc thủ luống cuống, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi thấp giọng hỏi.

	Có đại giáo lão tổ liền nhìn hắn một cái, nói rằng: "Có phương pháp phá giải 'Phật độ người trong thiên hạ' sao "

	Lời này nhất thời để tu sĩ trẻ tuổi nghẹn lời, Phật Đà thánh địa "Phật độ người trong thiên hạ" xuất thân từ thiện phật Đạo Quân tay, mà "Phật độ người trong thiên hạ" chính là từ ( vô thượng tứ thiện ) Thành Phật Thiên diễn hóa đi ra ngoài.

	Có thể nói, Phật Đà thánh địa "Phật độ người trong thiên hạ" cùng Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" là cùng một cấp bậc công pháp.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có ai có thể phá am hiểu "Phật độ người trong thiên hạ" chuyện này căn bản là không có khả năng, chỉ có thể nói là lấy sát lại lực lượng càng thêm cường đại gánh vác "Phật độ người trong thiên hạ", nghĩ phá giải nó, căn bản là chuyện không thể nào.

	Cho nên, đạo lý này là giống nhau, người khác phá giải không được "Phật độ người trong thiên hạ", liền như nhau phá giải không được "Ma Thôn Thất Quyển" .

	Ở phía sau, Xích Hiểu Nguyệt đều không phải không thừa nhận, nói rằng: "Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển', không hổ là thiên thư thuật, đích thật là độc nhất vô nhị."

	"Không dám, ta cũng chỉ là học chút da lông mà thôi, Thiếu sư tu luyện so với ta càng nhiều." Nhất chiêu đánh lui Xích Hiểu Nguyệt, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không khỏi kiêu ngạo.

	"( Ma Thôn Thất Quyển ), Chính Nhất Thiếu sư tu luyện mấy quyển đây" ở phía sau, ngồi dưới tàng cây Độc Cô Lam đột nhiên lên tiếng.

	Độc Cô Lam cái này vừa nói, tất cả mọi người không khỏi dựng lên cái lỗ tai, cũng không nhìn Quyển Vân tiên.

	Tất cả mọi người muốn biết vấn đề này, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch chỉ là tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" một trong "Thôn Công Quyển", cũng đã để Xích Hiểu Nguyệt thúc thủ vô sách, như vậy càng cường đại hơn Chính Nhất Thiếu sư đây

	Tất cả mọi người muốn biết đáp án, cũng không khỏi đem cái lỗ tai thật cao mà dựng thẳng lên.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch há mồm muốn nói, chợt, lại lắc đầu, mỉm cười nói: "Hồi tiên tử nói, Thiếu sư bí hiểm, đạo hạnh của ta nông cạn, cũng nhìn không ra Thiếu sư sâu cạn."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không ngốc, hắn đương nhiên biết Độc Cô Lam là ở bộ lời của hắn.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không muốn nói, mọi người cũng có chút thất vọng, nhưng, lại không thể làm gì, nhưng, rất nhiều trong lòng người đều hiểu.

	Quyển Vân tiên đều tu luyện "Thôn Công Quyển", như vậy "Ma Thôn Thất Quyển", Chính Nhất Thiếu sư ít nhất tu luyện hai ba cuốn.

	"Không dối gạt tiên tử." Liền tại mọi người thất vọng thời gian, đứng một bên Hứa Thúy Mi thản nhiên nói: "Ma Thôn Thất Quyển, Thiếu sư tu luyện, không dưới 4 quyển."

	Hứa Thúy Mi cái này vừa nói, để tất cả mọi người tại chỗ trong lòng kịch chấn.

	Quyển Vân tiên chỉ là tu luyện "Thôn Công Quyển", đều đã là hết sức cường đại rồi, liền Đạo Quân công pháp đều thúc thủ vô sách, nếu như nói, Chính Nhất Thiếu sư tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" bên trong 4 quyển vậy là như thế nào uy lực

	Chuyện này nhất thời để Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được, tại không gặp "Thôn Công Quyển" uy lực lúc, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút phấn khích, thế nhưng, thấy tận mắt "Thôn Công Quyển" lúc, để cho bọn họ ở trong lòng không khỏi có lay động.

	Độc Cô Lam cũng không kinh hãi, nàng cười cười, từ từ nói: "Có thể, Thiếu sư không chỉ có chỉ tu luyện 4 quyển, có thể 7 quyển đã thành."

	Độc Cô Lam cái này lời vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra."Có khả năng này." Hứa Thúy Mi cũng không phủ nhận, mỉm cười nói: "Tiên tử kiến thức thật là uyên bác vậy." Độc Cô Lam nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Uyên bác chưa nói tới, chỉ là nghe nói Chính Nhất Thiếu sư có chí vấn đỉnh Đạo Quân vị, nếu là liền 'Thôn Ma 7 quyển' cũng không từng tu luyện thành, làm sao từ đàm chứng đạo đây ta tin tưởng, Chính Nhất giáo đệ tử nghĩ chứng đạo, có thể tu luyện toàn bộ 'Thôn Ma 7 quyển' liền là mục tiêu thứ nhất."

	Hứa Thúy Mi như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu một cái, nói rằng: "Tiên tử lời này, nói rất có đạo lý, bội phục, bội phục." Độc Cô Lam cùng Hứa Thúy Mi đối thoại, càng lay động tâm thần của mọi người, không ít trong lòng người sởn tóc gáy. Coi như là Chính Nhất Thiếu sư chỉ tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" trong đó 4 quyển, đều đã là rất đáng sợ, nếu quả như thật là tu luyện hết "Ma Thôn Thất Quyển", vậy là như thế nào khái niệm.

	"Chính Nhất Thiếu sư, chẳng phải là trẻ tuổi không địch thủ" có tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được lẩm bẩm một tiếng. Có từng đi qua Chính Nhất giáo cường giả, từ từ nói: "Chính Nhất Thiếu sư vốn là trẻ tuổi không địch thủ, từ lúc nhiều năm trước, hắn cũng đã quét ngang toàn bộ Chính Nhất giáo" nói đến đây, hắn còn muốn nói, nhưng, vừa ngậm miệng. Hắn là vốn muốn nói, Chính Nhất Thiếu sư cũng có thể quét ngang Phật Đà thánh địa, nhưng, ở đây nhiều như vậy Phật Đà thánh địa đệ tử, nói ra nói như vậy, vừa tựa hồ đắc tội với người.", đây chẳng phải là không có hy vọng." Tu sĩ trẻ tuổi nói thầm một tiếng, nhưng, không dám nói lớn tiếng như vậy. Không hề nghi ngờ, Chính Nhất Thiếu sư so với Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch mạnh, hơn nữa cường đại hơn nhiều, đáng sợ hơn là, hắn tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" càng tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trên. Nếu quả như thật là như thế, tại Phật Đà thánh địa còn có ai có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận. Cho nên, ở phía sau, có không ít tu sĩ trẻ tuổi len lén hướng Độc Cô Lam miểu đi, Độc Cô Lam thần thái bình ngồi yên ở đó, tất cả mọi người nhìn không ra đầu mối."Hiểu Nguyệt cô nương, còn phải tiếp tục đánh một trận sao" lúc này Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cầm trong tay Kim Thần tiên, nhìn Xích Hiểu Nguyệt. Ở phía sau, mọi người cũng nhìn ra được, thắng bại tựa hồ đã định, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không có không chết không thôi dự định, nếu như không cố chấp nói, ở phía sau nhận, có lẽ là một cái lựa chọn tốt.

	Nghĩ đến Xích Hiểu Nguyệt ở phía sau chịu thua, để ít trong lòng người hơi bị cứng lại, vừa Lâm Hạo bại bởi Tiếu Phong Vân, hiện tại nếu là Xích Hiểu Nguyệt vừa bại bởi Lưu Hoài Thạch, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đả kích thật sự là quá lớn
Kết chương.