Chương 1221 : Ấm áp.
Gió cuốn giang hồ mưa ngầm thôn, bốn núi âm thanh làm sóng biển lật.

	Chu Bình An đã bấm thời gian kịp thời từ Phong Vĩnh đập nước đường về xuống núi, nhưng là làm sao trời mưa xuống ngầm, trời tối so bình thường nhanh hơn, Chu Bình An một nhóm trở về tới giữa sườn núi tả hữu lúc, sắc trời liền đã tối xuống. Chờ khoảng cách chân núi còn có một phần năm lộ trình thời điểm, sắc trời hoàn toàn đen xuống.

	Bởi vì mưa, không cách nào châm lửa đem chiếu sáng, chỉ có thể bôi đen lên đường. Trời tối mưa đêm, đường núi khó đi. Thật may là hướng đạo kinh nghiệm phong phú, bình thường vào núi đốn củi thường đi đường này, chính là nhắm mắt lại cũng có thể tìm được đường. Ở loại này cực đoan khí trời hạ, hướng đạo vẫn tinh chuẩn tìm được đường về, mang theo Chu Bình An một nhóm xuống núi.

	Sơn gian mưa tựa hồ so bên ngoài lớn hơn, sơn gian gió so bên ngoài cũng càng nóng nảy, một trận gió đêm thổi qua núi rừng, đi ngang Cửu Khúc khe núi khảy đàn, phát ra ô ô tiếng vang, giống như là sóng biển sóng cả mãnh liệt lăn lộn vậy.

	Một đường hữu kinh vô hiểm, thuận lợi trở về chân núi. Chu Bình An móc ra một lượng bạc làm gian khổ phí, cảm tạ hướng đạo dẫn đường.

	"Tri huyện đại lão gia, ngài đội mưa vào núi tra khám đập nước cũng là vì bọn ta trăm họ, ta đây nếu là lại muốn bạc, kia ta đây thì không phải là người. Ta đây cha biết, có thể cắt đứt ta đây chân." Hướng đạo liên tiếp khoát tay.

	"Thế nào, có phải hay không chê ít a?" Chu Bình An cười một tiếng, cố ý nói.

	"Sao có thể a, cái này một lượng bạc đủ ta đây chém ba tháng củi." Hướng đạo đỏ mặt, vội vàng giải thích.

	"Kia sẽ cầm. Hôm nay làm phiền ngươi, không phải mấy người chúng ta không lên núi được không được xem đập nước không nói, cho dù lên rồi, cũng xuống không nổi." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, không nói lời gì đem bạc nhét vào hướng đạo trong tay.

	Hướng đạo còn muốn từ chối, Lưu Mục vỗ một cái bờ vai của hắn, tiến tới hắn bên tai thấp giọng nói, "Đồng hương, huyện tôn yêu dân như con, há sẽ bạch bạch dịch dùng sức dân. Bây giờ trời đã tối rồi, chúng ta còn phải bôi nhọ trở về. Huyện tôn để cho ngươi cầm, ngươi sẽ cầm. Ngươi lại đẩy tới đẩy lui, ngày càng đen hơn, đi đường ban đêm cũng không an toàn không phải."

	Thấy được Chu Bình An rất kiên trì, lại nghe được Lưu Mục nói như vậy, hướng đạo cuối cùng đem bạc thu xuống dưới.

	Từ biệt hướng đạo, Chu Bình An một nhóm bôi đen lên đường, trở về huyện nha. Hơn hai mươi dặm đường, mãi cho đến giờ Hợi, Chu Bình An một nhóm mới chạy tới Tĩnh Nam huyện thành. Cổng tre ngửi chó sủa, mưa gió đêm người về. Dọc theo đường đi không biết kinh động bao nhiêu trung thành cảnh cảnh chó giữ cửa.

	Đến huyện nha hậu viện, Lưu Đại Đao đi thiên phòng an giấc, Chu Bình An tự đi phòng chính.

	Kể từ thu thập Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ, Lý Điển sử chờ Tĩnh Nam địa đầu xà về sau, Lưu Đại Đao đám người vì tốt hơn bảo vệ Chu Bình An, phòng ngừa Trương huyện thừa đám người trả thù, bọn họ cũng đi theo an giấc tại hậu viện. Sáu người phân lớp ba, thời khắc đề phòng, đồng thời mỗi đêm cũng an bài nha dịch tuần tra huyện nha trước sân sau, đề phòng nhằm vào Chu Bình An ám sát chờ việc ngầm thủ đoạn. Đây cũng là hấp thụ hướng mặc cho tri huyện bị hại dạy dỗ.

	Giờ Hợi người định, bóng đêm thâm trầm, mọi người cũng chìm vào trong lúc ngủ mơ. Huyện nha hậu viện phòng chính vẫn vậy đèn sáng.

	Chu Bình An đi vào phòng chính thời điểm, thấy được chính là bánh bao tiểu nha hoàn trước bàn bám lấy đầu nhỏ, không ngừng ngủ gà ngủ gật.

	Chu Bình An vào cửa lúc mang theo một trận gió, thức tỉnh đang ngủ gà ngủ gật bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi.

	"Cô gia, cô gia trở lại rồi. . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thấy được Chu Bình An vào cửa, trong nháy mắt tinh thần, một viên thắc thỏm không yên rốt cuộc thả lại trong bụng, cùng gắn lò xo vậy, vèo một cái đứng lên, vui vẻ nhi tiến lên đón, giúp Chu Bình An trừ đi áo tơi, nón lá.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi giúp Chu Bình An thoát áo tơi, nón lá, thấy được Chu Bình An cả người ướt nhẹp, cùng như chuột lột vậy, y phục trên người bị phá vỡ cái này đến cái khác đạo tử, bên trong thịt cũng bị tìm mấy đạo nhàn nhạt vết thương, giống như là bị đánh cướp vậy, phải nhiều chật vật có nhiều chật vật.

	Cô gia đi bên ngoài kiểm tra tình hình nước, làm sao làm thành bộ dáng này, cái này cần là ngậm bao nhiêu đắng a.

	Cô gia nhưng là quan trạng nguyên, chính là bị giáng chức trích ra kinh, cũng là tri huyện đại lão gia, ngày hôm trước lại thăng quan ngũ phẩm đâu, so với bị biếm trước còn thăng lên một cấp đâu, quý giá bao nhiêu người. . . Chính là khi còn bé ở Hạ Hà thôn lúc, cũng không thấy cô gia bị qua loại này tội a.

	Trong nháy mắt, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nước mắt liền không ngừng được rớt xuống, giống như bị gãy tuyến châu chuỗi vậy.

	"Họa Nhi, ngươi làm sao vậy? Thế nào khóc lên rồi? Có phải hay không có ai khi dễ ngươi, nói cho ta biết, ta làm cho ngươi chủ."

	Chu Bình An thấy Họa Nhi khóc, không khỏi quan tâm hỏi.

	Kể từ bị giáng chức Tĩnh Nam về sau, nhờ có có Họa Nhi chiếu cố cuộc sống của mình, bản thân mới có thể toàn tâm toàn ý đầu nhập trong công việc. Họa Nhi rất dụng tâm, từ nàng tay nghề nấu nướng tăng lên là có thể nhìn ra; Họa Nhi cũng rất khổ cực, bản thân thức dậy sớm, ngủ được muộn, Họa Nhi so với mình lên còn phải sớm hơn, ngủ còn phải muộn.

	Mặc dù Họa Nhi lớn hơn mình mấy tuổi, nhưng là bình thường Chu Bình An cũng đem Họa Nhi cái này ngốc nữu làm muội muội, bình thường không cái gì thấy Họa Nhi cái này nha đầu ngốc khóc qua, hôm nay Họa Nhi vừa khóc, Chu Bình An không khỏi một trận đau lòng.

	"Cô gia, có đau hay không a? Ta muốn tìm Lưu Đại Đao bọn họ đi, bọn họ cái này là thế nào bảo vệ cô gia. Tiểu thư lúc tới đóng thay bọn họ vậy, bọn họ cũng làm gió bên tai không phải, ta muốn đi hỏi bọn họ một chút."

	Họa Nhi một bên dùng tròn lẳn nhỏ tay lau nước mắt, một bên lấy tay nhẹ nhàng sờ một cái Chu Bình An bị phá vỡ vết thương, khóc vừa kéo vừa kéo, nói, bụ bẫm mặt nhỏ khí trống cổ, xoay người sẽ phải đi ra ngoài.

	Cừ thật, hoàn toàn một bộ muốn tìm Lưu Đại Đao bọn họ hưng sư vấn tội điệu bộ.

	Họa Nhi bình thường cũng kêu Lưu Đại Đao bọn họ đại đao ca, bây giờ liền ca cũng không kêu, trực tiếp kêu tên.

	Chu Bình An thế mới biết Họa Nhi khóc là bởi vì tâm thương mình, không khỏi buồn cười lắc đầu, người đứng đầu kéo lại muốn hưng sư vấn tội Họa Nhi, dở khóc dở cười nói với Họa Nhi, "Bình tĩnh một chút, ngốc nữu. Đây đều là sát thương, vào núi thời điểm bị nhánh cây, bụi cây rậm rạp vạch, còn không có tiểu thư nhà ngươi buổi tối cào rất đâu. Đại đao bọn họ so với ta chật vật nhiều, bọn họ ở phía trước mở đường, trên người cũng không có đầy đủ địa phương."

	A? Còn không có tiểu thư buổi tối cào rất?

	"Tiểu thư buổi tối cào ngươi làm gì a?" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi mặt choáng váng nhìn Chu Bình An.

	Ngươi trọng điểm bắt lộn a? !

	Chu Bình An im lặng kéo kéo khóe miệng, "Tóm lại, đại đao bọn họ rất tẫn trách, trên người ta điểm này sát thương không đáng giá cái gì là được."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi vừa cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện xác thực nói với Chu Bình An vậy, chẳng qua là một ít nhỏ nhẹ sát thương, chẳng qua là quần áo bị phá vỡ, lại có cỏ mảnh bùn, nhìn tương đối dọa người mà thôi.

	Xác nhận nhà mình cô gia không có đáng ngại, hơn nữa cô gia còn Bình An trở về, Họa Nhi rốt cuộc nín khóc mỉm cười, hiến bảo vậy, nói với Chu Bình An: "Cô gia, ta nấu một nồi canh gà, một mực dùng nhỏ lửa ninh. Cô gia uống trước chén canh gà, nhét đầy cái bao tử, sau đó sẽ phao cái tắm nước nóng xả xả mệt đi."

	Nói xong, Họa Nhi liền vui vẻ nhi chạy đi hậu trù, bới một chén bốc hơi nóng canh gà, bưng cho Chu Bình An.

	Thịnh tình khó chối từ, Chu Bình An nếm thử một miếng về sau, ừm, cảm giác mùi vị còn có thể. Mệt mỏi sau, uống một hớp canh gà, cả người mệt mỏi cũng đi, tuyệt không thể tả.

	"Trong nồi còn có bao nhiêu?" Chu Bình An hỏi. Convert by TTV

	"Còn có rất nhiều đâu, cô gia yên tâm uống chính là, bao no." Họa Nhi thấy cô gia thích, đắc ý mặt nhỏ cũng mau ngửa đến bầu trời.

	"Rất tốt, kia cho đại đao bọn họ đưa đi nếm thử một chút, bọn họ cũng đều mệt mỏi một ngày." Chu Bình An nói.

	Cho bọn họ đưa đi. . .

	Họa Nhi mặt không tình nguyện.

	"Thôi, hay là ta đi đi. Đoán chừng bọn họ cũng đang thay quần áo đâu." Chu Bình An lại tiếp tục mở miệng nói.

	Nói xong, Chu Bình An liền tự đi hậu trù, múc một chậu canh gà, bưng đi cho Lưu Đại Đao bọn họ đưa đi.

	"Cô gia, thế nào cũng cho bọn họ, ngươi nhiều hơn nữa lưu một bát." Họa Nhi đau lòng không được.

	Rất nhanh, Họa Nhi liền nghe được thiên phòng vang lên một trận tiếng cười cùng cảm tạ âm thanh, không khỏi bẹp bẹp miệng nhỏ, lầm bầm một câu tiện nghi các ngươi.
Kết chương.