Chương 336 : Quán Nhật.
"Các ngươi làm cái gì?"

	Ở Thương Hạ đem Huyền Thủy Âm Sát cùng cái kia một giọt "Bọt nước" đồng thời thu nhập Linh Sát hồ lô bên trong sát na, Cao Vân đến tức đến nổ phổi tiếng nói đột nhiên từ giữa không trung truyền đến.

	Thương Hạ chỉ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cả người lập tức liền sát mặt đất hướng về phủ thành chủ ở ngoài vọt ra ngoài.

	Ở hắn sau người, một chuỗi dài tiếng nổ vang rền liên tiếp vang lên, toàn bộ phủ thành chủ trong nháy mắt liền bị Cao Vân đến lật tung một phần tư.

	Thương Hạ trong lòng cảm thấy kinh ngạc, ở nhận ra được chính mình thoát khỏi nguy hiểm một sát na, vội vã quay đầu xem trở lại, đã thấy Cao Vân đến đột nhiên muốn thoát khỏi Vưu Thương, hướng về phủ thành chủ ở ngoài bầu trời bỏ chạy.

	"Ngăn cản hắn, hắn muốn chạy trốn chạy!"

	Vưu Thương truyền âm để Thương Hạ cảm thấy có chút phát điên.

	Bản thiếu thực chất lên dù sao vẫn là một cái tam giai võ giả có được hay không?

	Loại này động một chút là muốn vượt cấp khiêu khích tứ trọng thiên võ giả chuyện, coi như Bản thiếu bản lĩnh lại to lớn hơn, cũng không thể lặp đi lặp lại nhiều lần đến a!

	Mà ở trong lòng không ngừng nhổ nước bọt đồng thời, Thương Hạ nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi nghi hoặc.

	Cao Vân đến tại sao vào lúc này muốn chạy trốn?

	Thương Hạ theo bản năng liền muốn muốn lần nữa vận dụng trong tay Linh Sát hồ lô.

	Nhưng mà ở đem cái kia một giọt cực lớn "Bọt nước" kể cả Huyền Thủy Âm Sát biến thành Lộc linh tất cả rút lấy sau khi, mặc cho Thương Hạ tam tài chân khí đưa vào, lại dường như đá chìm đáy biển giống như không có động tĩnh gì.

	Thương Hạ ở phía dưới "Thờ ơ không động lòng" hiển nhiên khiến Vưu Thương hiểu sai ý.

	Chỉ nghe hắn ở giữa không trung vừa cật lực ngăn Cao Vân đến phá vòng vây, vừa ở Thương Hạ bên tai truyền âm nói: "Thiên địa bản nguyên khô, Vân Lộc ở thành Thông U đã bại, cái kia viên 'Giọt nước mưa' tất nhiên là bản nguyên hóa thân bị đánh tan mà tách ra ngoài nguyên cương không thể nghi ngờ, Cao Vân đến hiện tại muốn phá vòng vây, liền chứng minh ta suy đoán không sai!"

	Thương Hạ bị Vưu Thương một phen suy đoán lời nói khiếp sợ tột đỉnh!

	Ngũ giai Lão tổ bản nguyên hóa thân bị đánh tan. . . , thành Thông U nguy hiểm đã giải. . .

	Ngày đó Vân Lộc lão tổ ngũ giai hóa thân hàng lâm thời khắc, cái kia là cái gì loại thanh thế thật lớn, muôn hình vạn trạng!

	Nhưng mà liền như vậy bại?

	Chẳng lẽ Khấu sơn trưởng cường thế trở về?

	Ngoài ra, Thương Hạ thực sự không nghĩ ra Vân Lộc lão tổ lý do thất bại.

	Như quả thật như vậy tới nói. . .

	Thương Hạ cả người chấn động, đem đã không cách nào dùng Linh Sát hồ lô vừa thu lại, Xích Tinh thương vẫy một cái toàn lực ra tay, đầu thương trong nháy mắt hóa thành mấy điểm hàn tinh lăng không bay đi!

	Thiên Ý thương thức thứ bảy —— Loạn Tinh thương!

	Một thương này đánh ra, cách mười mấy trượng ở ngoài giữa không trung, Cao Vân đến liền thấy được dưới chân có một chùm hàn quang nổ tung, lập tức lấm ta lấm tấm hàn mang tựa như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, hướng về trên người hắn dính đến.

	Cao Vân đến hơi thay đổi sắc mặt, lập tức hừ lạnh một tiếng, chỉ đem ống tay áo hướng phía dưới phất một cái, trong nháy mắt liền tiêu diệt cái này mấy điểm hàn tinh.

	Khiến Cao Vân đến biến sắc không phải Thương Hạ một thương này uy lực, mà là một thương này mang đến cho hắn cản trở!

	Hàn tinh cuốn diệt, Vưu Thương dĩ nhiên giết tới trước mắt, Cao Vân đến phá vòng vây phương hướng lại lần nữa bị ngăn cản!

	Cái này thời điểm không cần nói Cao Vân đến, chính là Vưu Thương trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc.

	Thương Hạ Thiên Ý thương lại đối với Cao Vân đến hình thành rồi nhất định trở ngại!

	Cứ việc vẻn vẹn chỉ là một tia bé nhỏ không đáng kể trở ngại, nhưng Thương Hạ chung quy còn chỉ là một cái tam giai võ giả mà thôi!

	Mặc dù như thế, Vưu Thương truyền âm vẫn là rất nhanh liền ở Thương Hạ vang lên bên tai: "Vô dụng, mau đem mới vừa đầu kia Lộc linh lại gọi ra!"

	Mới vừa Cao Vân đến bị ngăn cản cũng gần gần là bởi vì không có phòng bị mà thôi, nếu như Thương Hạ lần sau lại lần nữa triển khai "Loạn Tinh thương", thì lại định nhưng đã không cách nào có hiệu quả.

	Rất nhanh, Cao Vân đến lại lần nữa thoát khỏi Vưu Thương dây dưa, hướng về một hướng khác phá vòng vây mà đi.

	"Nhanh ngăn cản hắn!"

	Vưu Thương thanh âm lo lắng lại lần nữa ở Thương Hạ vang lên bên tai.

	Thương Hạ lúc này dường như không nghe thấy, trên thực tế không cần Vưu Thương nhiều lời, ở Loạn Tinh thương bị dễ dàng cuốn diệt sát na, hắn cũng đã ở súc thế chuẩn bị.

	Ở Vưu Thương tiếng nói vang lên sát na, Thương Hạ cầm trong tay Xích Tinh thương đã lại lần nữa lăng không một thương đâm ra.

	Thiên Ý thương thức thứ tám —— Kinh Nguyệt!

	Phủ thành chủ trên không trăng tàn trong sáng, mà đúng vào lúc này, cái này uốn cong trăng tàn trong lúc hoảng hốt lại phảng phất hơi rung một cái, lại như là ở trên bầu trời hơi di chuyển vị trí!

	"Hả?"

	"Ồ?"

	Giữa không trung hai vị tứ giai võ giả đồng thời lên tiếng, một tiếng khó có thể tin, một tiếng nghi ngờ không thôi!

	Lúc trước Thương Hạ lấy này thương thức một lần phá tan dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt ràng buộc, hay là bởi vì có trận pháp cách trở, hai người này vẫn không cảm giác được.

	Mà lúc này Thương Hạ ở hai người trước mặt lại lần nữa triển khai "Kinh Nguyệt thương", hai người thình lình phát hiện, Thương Hạ một thương này lại cạy động hư không!

	Cái này thông thường bị cho rằng là chỉ có tứ trọng thiên võ giả, mới có tư cách đụng chạm đến ngưỡng cửa!

	Mà hiện tại Thương Hạ không chỉ lấy tam giai tu vị làm được điểm này, hơn nữa tất cả những thứ này thiết thiết thật thật để Cao Vân đến cảm nhận được uy hiếp!

	Trước dù là lấy "Vô Thương thương" quỷ dị có thể thương tổn được Cao Vân đến, lấy "Loạn Tinh thương" mạnh mẽ có thể đối với Cao Vân đến hình thành trở ngại, nhưng cái này hai thương kì thực đối với Cao Vân đến mà nói không đáng nhắc tới.

	Nhưng mà "Kinh Nguyệt thương" thì lại không phải vậy, Cao Vân đến dĩ nhiên cảm nhận được trước người hư không dĩ nhiên bị cắt chém, như cố ý muốn hướng về trước bước ra bước đi này, hắn nhất định sẽ bị thương!

	Cao Vân đến ngửa đầu nhìn về phía trong bầu trời đêm trăng tàn, đưa tay bỗng nhiên hướng về đỉnh đầu trăng tàn một trảo.

	Uốn cong trăng tàn nhất thời biến thành nát vụn vết lốm đốm, mà Cao Vân đến trước người nguyên bản bị cạy động hư không một lần nữa bình phục, trên bầu trời một vòng trăng tàn xuất hiện lần nữa, lại so sánh lúc trước biến động phương vị, cũng càng cao xa hơn.

	Thương Hạ "Kinh Nguyệt thương" cố nhiên kinh diễm, nhưng mà ở tứ giai võ giả trước mặt, nhưng vẫn là tiện tay có thể phá mà thôi.

	Nhưng không thể cãi lại chính là, nỗ lực phá vòng vây Cao Vân đến lại lần nữa bị Thương Hạ cản trở!

	Vưu Thương nhân cơ hội cầm trong tay lao quét ngang, Cao Vân đến rên lên một tiếng thân hình lui nhanh, trong miệng lại lần nữa rỉ ra máu.

	Liền vào lúc này, ngang qua phía chân trời Hà quang hồng kiều đột nhiên kịch liệt rung động lên, lập tức hấp dẫn ở đây ba người sự chú ý.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, nếu như Vân Lộc lão tổ cũng đã bị đánh tan bản nguyện hóa thân, vậy này một đạo ngang qua thành Trường Phong cùng thành Thông U Hà quang hồng kiều, vì sao vẫn cứ duy trì ở trong hư không?

	Chẳng lẽ nói. . .

	Cao Vân đến lại lần nữa quay đầu phá vòng vây.

	Vưu Thương không chút do dự đuổi theo dây dưa.

	Nhưng mà lần này Cao Vân đến lại phảng phất rơi xuống một loại nào đó quyết tâm giống như, mặc cho bị Vưu Thương kích thương cũng không làm bất kỳ giáng trả, mà là mặc kệ không để ý hướng ra phía ngoài phá vòng vây.

	Đúng vào lúc này, nương theo Hà quang hồng kiều rung động, một tiếng vang tận mây xanh kiếm ngân vang tiếng bắt đầu ở U Châu trên không vang vọng!

	Lại như là ở tuyên cáo cái gì. . .

	U Tuyết kiếm!

	Khấu Trùng Tuyết!

	Thương Hạ trong lòng trước tiên sản sinh hiểu ra, vị kia lấy một người một kiếm bảo vệ U Châu, chấn nhiếp vực bên trong vực ngoại cường giả tuyệt thế —— trở về!

	Kiếm ngân vang vang vọng, là đang chấn nhiếp, cũng là đang địch đãng.

	Cao Vân đến ở giữa không trung đi lại liên tục khó khăn, mà Thương Hạ lại vào lúc này cảm nhận được tự thân ý chí võ đạo trước nay chưa từng có thanh minh, trong nháy mắt phảng phất có vô số cảm ngộ linh quang, ở đầu óc của hắn ở trong nhiều lần lấp loé.

	Khấu Trùng Tuyết người chưa đến, vùng thế giới này liền phảng phất đã vì đó chúa tể!

	"Ha!"

	Vưu Thương ở chân trời trên không quát to một tiếng, một đạo xốc vác ánh sáng lạnh bị hắn ném mạnh mà ra.

	Ở trong nháy mắt đó, vị này Thương Linh võ tu ở kiếm ngân vang gột rửa phía dưới, phảng phất cũng như có ngộ ra, cái này lao bị ném, uy lực còn muốn vượt qua hắn khởi điểm phá tan thành Trường Phong cửa thành nam bảo vệ trận màn nhát thương kia!

	"A —— "

	Vào đúng lúc này, Cao Vân đến phảng phất ý thức được chân chính nguy cơ đã hàng lâm.

	Sống còn thời khắc, Cao Vân đến toàn lực nghiền ép tự thân bản nguyên tất cả tiềm lực, đỏ, hoàng, lam ba đạo bổn nguyên sát quang ra hết, tại xung quanh người đan dệt thành một mặt lẫn nhau giao hòa ba màu quang thuẫn.

	"Xẹt xẹt —— "

	Quang thuẫn bị xuyên thủng, Cao Vân đến tiếng kêu thảm thiết truyền đến, theo sát vang lên lại là hắn thâm trầm cười thảm.

	Lao ánh sáng lạnh ở xuyên thủng Cao Vân đến sau khi, vẫn cứ bay về phía trước bắn ra mười mấy trượng khoảng cách, rồi sau đó liền hóa thành điểm điểm linh quang ánh sao tự mình tan vỡ.

	Hiển nhiên, mới vừa nhát thương kia ngưng tụ Vưu Thương toàn bộ tinh khí thần, ở một lần trọng thương Cao Vân đến sau khi, cái kia cái lao cũng hoàn thành sứ mạng của nó.

	"Ha. . . Ha ha. . . , Cao mỗ đến cùng mệnh không nên tuyệt!"

	Bị xuyên thủng khiên ánh sáng sau khi, Cao Vân đến ngực bụng trong lúc đó xuất hiện một cái động lớn.

	Nhưng mà thương thế như vậy có lẽ đủ rất nghiêm trọng, lại vẫn cũ không cách nào khiến một cái sinh cơ mạnh mẽ tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả mất mạng.

	Cứ việc hắn hiện tại đã suy nhược đến cực hạn, nhưng Vưu Thương ném ra nhát thương kia sau khi càng là đã tiếp cận đèn cạn dầu , căn bản không cách nào lại ra tay ngăn cản Cao Vân đến rời đi.

	Cho tới Thương Hạ, lúc này cùng Cao Vân đến trong lúc đó khoảng cách, từ lâu vượt qua hắn lúc trước "Kinh Nguyệt thương" có khả năng cùng phạm vi lớn nhất!

	Nói cách khác, hiện tại đã không ai có thể ngăn cản Cao Vân đến rời đi!

	"Đáng tiếc a, vẫn để cho cái tên này cho chạy trốn!"

	Vưu Thương không cam lòng thở dài.

	Tứ giai trận pháp đại sư, đó là có thể làm cho bất kỳ thánh địa ngũ trọng thiên các Lão tổ, đem thực lực bản thân hướng về châu ở ngoài phúc xạ then chốt!

	Như vậy tồn tại, dù là ở Bạch Lộc phúc địa như vậy truyền thừa lâu đời võ đạo thánh địa ở trong, sợ rằng cũng không nhiều thấy!

	Chỉ cần có như vậy trận pháp đại sư tồn tại, Bạch Lộc phúc địa liền có thể bất cứ lúc nào duy trì đối với Ký Châu quanh thân châu vực chấn nhiếp, lúc nào cũng uy hiếp đến U Châu an toàn.

	Mắt thấy Cao Vân đến triển khai bí thuật, liền muốn từ thành Trường Phong thoát đi, Vưu Thương theo bản năng nhìn Thương Hạ một chút.

	Đứa nhỏ này đã làm cũng đủ nhiều, Thiên Ý thương thức thứ tám, lấy Võ Sát cảnh tu vị cạy động hư không, còn có thể yêu cầu hắn làm cái gì?

	Nhưng mà ý niệm như vậy mới vừa ở đầu óc của hắn ở trong nổi lên, cũng đã im bặt đi.

	Ở Vưu Thương ánh mắt kinh ngạc phía dưới, đứng trên mặt đất trên Thương Hạ vào đúng lúc này phảng phất chìm đắm ở một loại nào đó cảm ngộ ở trong, nắm vào ở trong tay hắn Xích Tinh thương lại ở hơi rung động, phảng phất đang ngưng tụ một loại ý phấn khởi.

	Hắn đây là. . .

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Thương Hạ động như thỏ chạy, trong tay Xích Tinh thương bị hắn một tay thấu chi mà ra, nhìn qua cùng Vưu Thương mới vừa trọng thương Cao Vân đến nhát thương kia cực kỳ tương tự!

	Thương Hạ ý chí võ đạo ở U Tuyết kiếm gột rửa phía dưới, trong lúc nhất thời các loại linh quang cảm ngộ tới dồn dập, nhưng cũng khiến Thương Hạ trong lúc nhất thời mắt không kịp nhìn, trong lúc nhất thời không biết từ đâu ra tay.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Vưu Thương ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần lao ném, cái kia bị ném mạnh mà ra thương mang trong nháy mắt đè xuống Thương Hạ trong đầu tất cả cảm ngộ , khiến cho Thương Hạ trong đầu chỉ còn dư lại cái kia một đạo kinh diễm ánh sáng lạnh!

	Đây cũng là một cái tu vị ở tứ trọng thiên tầng thứ hai, mà chiến lực lại có thể so với tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả toàn lực nhất kích!

	Mà đòn đánh này phảng phất khiến Thương Hạ cái kia trong đầu khó phân phức tạp ý nghĩ, ở trong nháy mắt có quy tụ!

	Tất cả linh quang, ý nghĩ, cảm ngộ, đều ở hướng về ánh vào trong đầu cái kia một đạo ánh sáng lạnh hội tụ, cuối cùng khiến cái này một đạo ánh sáng lạnh nhảy vọt, cùng Thiên Ý thương truyền thừa xác minh lẫn nhau, rồi lại lấy một loại hồn nhiên thiên thành phương thức hòa làm một thể.

	Trong phút chốc, Xích Tinh thương ở Thương Hạ trong tay ném mạnh mà ra, rồi sau đó hóa thành một đạo ánh sáng đỏ!

	Là đối với Vưu Thương nhát thương kia mô phỏng theo?

	Không, nhát thương kia nhiều nhất xem như là đối với Thương Hạ khải ngộ!

	Xích Tinh thương tuột tay mà ra sát na, ánh sáng đỏ cũng đã biến mất ở hư không!

	Hơn trăm trượng ở ngoài trên bầu trời, nguyên bản cho rằng đã chạy thoát Cao Vân đến, phảng phất đã nhận ra được tử vong đến giống như vẻ mặt thảm biến!

	Ở thê tuyệt tiếng kêu gào ở trong, Cao Vân đến liên tục miệng phun máu tươi, đem tràn ngập tại xung quanh người ba màu sát quang nhuộm thành một đoàn đỏ thẫm, lại như là một vòng trôi nổi ở thành Trường Phong trên không huyết nhật.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, huyết nhật trung ương ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống bị xuyên thủng!

	Huyết Nhật sau lưng có màu đỏ tinh mang phun ra tung toé.

	Cao Vân đến thê tuyệt hét thảm thanh âm im bặt đi.

	Thiên Ý thương thức thứ chín —— Quán Nhật!
Kết chương.