Chương 168 : Tiến hóa bản cơ quan loại ám khí.
Đường Tam nói: "Lần này đi ra trước, ta tại Gia Lý học viện bên kia làm việc coi như thời điểm nghe được bọn họ bên kia cũng có đệ tử muốn xâm nhập Gia Lý sơn mạch thí luyện, cho nên chúng ta rất có thể sẽ đụng phải đối phương. Chanh Tử sư tỷ, quay đầu lại ngươi tại trinh sát thời điểm, có cơ hội có thể quan nhận được một lát, xem một chút chúng ta phụ cận có hay không có bọn họ hướng đi, nếu như có, cụ thể ở địa phương nào, tốt nhất là có thể đem nắm bọn họ phương hướng, cùng bọn họ bảo trì nhất định khoảng cách."

	"Ân, tốt. Rất mạnh sao?" Trình Tử Chanh có chút hăng hái mà hỏi.

	Đường Tam chăm chú gật đầu, nói: "Rất mạnh."

	Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đều có bát giai, cái này tuyệt không phải bọn họ bây giờ có thể đủ đối phó , đương nhiên, đây không tính bọn họ sau lưng theo sau Trấn Trưởng lão sư điều kiện tiên quyết.

	Nghe Hoàng Kim Sư Tử Cẩu cùng Mỹ công tử đối thoại đến xem, bọn họ bên kia là không có sư trưởng đi theo đấy. Dù sao, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bản thân chính là Hoàng kim huyết mạch, nếu như mình suy đoán chính xác lời nói, Mỹ công tử càng là Yêu Hoàng huyết mạch, cấp cao nhất huyết mạch tồn tại, như vậy tổ hợp coi như là mặt đối mặt cửu giai Yêu thú cũng nhất định có thể là tự nhiên bảo vệ chi lực.

	Võ Băng kỷ lông mày cau lại nói: "Đi ra trước ngươi như thế nào chưa nói?"

	Đường Tam nói: "Ta là sợ các sư phụ lo lắng quá mức, ảnh hưởng chúng ta đi ra rèn luyện. Chúng ta có Chanh Tử sư tỷ trinh sát, bảo trì cùng bọn họ khoảng cách, hẳn là liền vấn đề không lớn. . Thực lực của chúng ta cũng xưa đâu bằng nay a! Ta có nhiều thứ đưa cho các ngươi."

	Vừa nói, Đường Tam từ chính mình trong túi trữ vật, đem từng kiện từng kiện thứ đồ vật móc ra.

	Nhìn xem cái kia từng kiện từng kiện đen sì như mực lại tản ra từng điểm kim mang vật phẩm kỳ lạ, tất cả mọi người không khỏi có chút kinh ngạc.

	Trước mặt những vật này nhìn qua hàn quang lòe lòe có chút giống là vũ khí, nhưng là bọn họ chưa bao giờ thấy qua tồn tại.

	"Cái này là. . ." Võ Băng kỷ kinh ngạc nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam nói: "Đây là ta cùng Trấn Trưởng lão sư cùng nhau nghiên cứu đi ra vũ khí, sớm nhất thời điểm chủ yếu là đều muốn cho Độc Bạch sư huynh võ trang một lát, dù sao, hắn không có gì chính diện sức chiến đấu. Về sau đã nghĩ không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cho nên cho tất cả mọi người làm cho một ít. Những vật này ta xưng là ám khí, tựa như Đại sư huynh ta dạy ngươi ám khí thủ pháp giống nhau, đầu nhưng mà những thứ này ám khí là cơ quan loại đấy, thông qua máy móc phóng ra, cho nên, cho dù là người bình thường đều có thể sử dụng, uy lực cũng tương đương bất phàm. Mỗi người ta căn cứ đặc điểm của các ngươi có lựa chọn tính là các ngươi tiến hành chế tạo. Chanh Tử sư tỷ, hai thứ này là của ngươi."

	Vừa nói, Đường Tam đem một cái cung nỏ bộ dáng, lại mang theo căng chùng đai an toàn ám khí đưa cho Trình Tử Chanh, còn có một ống đồng hình dáng đấy.

	Bởi vì gắn liền với thời gian giữa khẩn cấp, cho nên Đường Tam tạm thời có thể đánh tạo nên ám khí là có hạn đấy, một ít đặc biệt cường đại ám khí cũng không phải một sớm một chiều có thể chế tạo ra đến. Cái kia cần có thời gian. Chính hắn cũng không đủ dùng, chớ nói chi là cho mỗi cá nhân đều phân phối.

	"Đây là cái gì?" Chứng kiến tươi mới sự vật, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, hiển nhiên cảm thấy hứng thú.

	Trình Tử Chanh tiếp nhận hai kiện ám khí, nặng trịch có phân lượng nhất định, phía trên hàn quang lập loè, xúc tu phía dưới có loại tràn ngập thần bí cảm nhận.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đây là nhanh đeo cúi đầu nỏ, ngươi đem nó mặc ở phía sau trên lưng, vừa ý mặt cái này ba cây tên nỏ không có, khi ngươi muốn phát lúc bắn, chỉ cần một cúi đầu, bọn nó sẽ từ ngươi sau đầu bắn ra, nhất là tại ngươi phi hành trong quá trình phóng ra, uy lực phi phàm, khuyết điểm chính là chỉ có một lần phóng ra cơ hội, phóng ra về sau muốn một lần nữa bỏ thêm vào. Những thứ này ám khí tất cả đều là dùng Ô Kim chế tạo mà thành công, vô cùng trân quý. Cho nên tên bắn ra mũi tên nhất định phải chú ý thu về, mỗi người ta liền cho các ngươi xứng hai phần mũi tên mà thôi, dùng qua nếu như ném không có."

	"Một kiện khác là tụ tiễn, tương đối nhẹ trùng hợp, bộ tại ngươi trên cổ tay phải, đồng dạng là chỉ cần hướng phía dưới uốn lượn cổ tay, phía trên tụ tiễn sẽ bắn ra, hữu cơ quát có thể quyết định là một lát ba cây đều bắn ra hay vẫn là một lần đầu bắn ra một cây."

	Đường Tam tự cấp Trình Tử Chanh giảng thuật ám khí cách dùng thời điểm, trong lòng mình cũng có chút cảm giác kỳ dị, dường như trở lại kiếp trước lúc còn trẻ , năm đó hắn ban đầu quật khởi, ám khí phát ra nổi thập phần trọng yếu tác dụng.

	"Cái này hai kiện ám khí ngươi tại sử dụng trước, ta đề nghị ngươi trước là bọn nó bổ sung năng lượng, cái gọi là bổ sung năng lượng. Chính là đem huyết mạch của ngươi chi lực rót nhận được đến phía trên pháp trận bên trong. Để cho kia tiến hành năng lượng tích lũy, như vậy ngươi lại phát lúc bắn, uy lực sẽ trên phạm vi lớn tăng cường. Bất đồng huyết mạch chi lực, đối mặt ám khí tăng phúc hiệu quả cũng hẳn là bất đồng đấy, ta đã đã làm thí nghiệm."

	Không sai, lần này Đường Tam luyện chế ra đến ám khí cùng hắn ở tiền thế đợi chế tác ám khí khác biệt lớn nhất ngay tại ở pháp trận.

	Có thể nói đây tiến hóa bản ám khí, hắn cũng muốn cùng lúc đều tiến a!

	Tại Đấu La Đại Lục thế giới kia , năm đó hắn thành thần về sau vạn năm, Đấu La Đại Lục bên trên liền xuất hiện Hồn Đạo Khí, hắn một tay sáng lập Đường Môn, huống chi đem Hồn Đạo Khí chế tác đẩy lên đỉnh phong. Cường đại Hồn Đạo Khí chính là tại ám khí trên cơ sở gia nhập rất nhiều phức tạp tồn tại, thí dụ như hạch tâm pháp trận. Đương nhiên, còn có càng mạnh hơn nữa tồn tại, thậm chí có được hủy thiên diệt địa uy năng cường đại Hồn Đạo Khí.

	Nhưng vấn đề là, sớm đã thành thần Đường Tam, cũng không có đi học tập những cái kia Hồn Đạo Khí chế tác. Cho nên, hắn chỉ có lý niệm, cụ thể như thế nào chế tác Hồn Đạo Khí, cái kia lúc sau đã là Thần Vương hắn như thế nào lại biết?

	Bởi vậy, hắn chẳng qua là biết Hồn Đạo Khí lý luận, lúc này chế tạo làm ra ám khí, chính là dựa theo lý luận, chính mình suy luận ra như thế nào đem pháp trận cùng ám khí đem kết hợp.

	Là trọng yếu hơn là, cái thế giới này năng lượng thể hệ cùng từng đã là Đấu La Đại Lục cũng không giống nhau dạng, cho nên tại chế tác pháp trận thời điểm, còn muốn cùng cái thế giới này huyết mạch năng lượng thể hệ xứng đôi hợp.

	Bởi vậy nghiên cứu chế tạo đi ra gia cường phiên bản cơ quan loại ám khí, uy năng tự nhiên muốn so với hắn kiếp trước khi đó cường đại rất nhiều. Bất đồng huyết mạch chi lực còn có thể sinh ra bất đồng hiệu quả, điểm này là thần kỳ nhất đấy.

	"Bất đồng huyết mạch chi lực hiệu quả bất đồng là có ý gì?" Võ Băng kỷ tò mò hỏi.

	Đường Tam nói: "Đơn giản mà nói, nếu như là Chanh Tử sư tỷ thi triển, rót vào huyết mạch của nàng chi lực, tên bắn ra mũi tên sẽ có một ít Kim Bằng Biến  đặc điểm, thí dụ như tốc độ đặc biệt nhanh, hơn nữa có chứa Kim Bằng Biến  sắc bén thuộc tính, xuyên thấu lực sẽ càng cường đại hơn. Nếu như là Đại sư huynh người đến thi triển, rót vào ngươi Băng tinh biến huyết mạch năng lượng, như vậy, ngươi tên bắn ra mũi tên sẽ có chứa Băng thuộc tính."

	"Còn có thể như vậy? Trấn Trưởng đối mặt pháp trận nghiên cứu cũng đã đến trình độ như vậy sao?" Trình Tử Chanh liếc nhìn trong tay hai kiện ám khí, nhìn xem phía trên khắc rõ có chứa nhàn nhạt vầng sáng lưu chuyển, lại thể tích rất nhỏ hạch tâm pháp trận, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết rằng, tại Cứu Thục học viện dạy học bên trong, cũng có giảng thuật pháp trận thời khắc, nhưng đều là so sánh dễ hiểu đấy, các sư phụ đối với pháp trận đều không có quá nhiều lý giải, lại không nghĩ rằng lại có thể thần kỳ như thế làm được.

	Đường Tam cầm lấy hai thanh thể tích đối với đối mặt lớn hơn vật đưa cho Độc Bạch, "Đây đưa cho ngươi, Độc Bạch sư huynh. Bởi vì gắn liền với thời gian giữa nhanh, cho nên liền cho ngươi chế tạo ra như vậy một đối mặt Chư Cát Thần Nỏ. Về sau ta sẽ sẽ giúp ngươi làm mặt khác đấy, đem ngươi trang bị đến tận răng."

	Độc Bạch hưng phấn tiếp nhận hai thanh Chư Cát Thần Nỏ, nặng trịch đấy, nhưng hắn một mực tại rèn luyện khí lực, sử dụng hiển nhiên không có vấn đề gì cả.

	"Cái này Chư Cát Thần Nỏ dùng như thế nào?" Hắn tò mò hỏi.

	Đường Tam nói: "Ngươi quan nhận được huyết mạch chi lực về sau, trực tiếp bóp nơi đây cò súng, liền có thể dùng. Luận đơn thuần uy lực, nó là những thứ này ám khí bên trong uy lực lớn nhất một cái. Không có một thanh Chư Cát Thần Nỏ đều có thể phun ra ba mươi sáu cây tiểu tên nỏ. Ta cũng rất chờ mong xem một chút ngươi Thiên Hồ biến gia trì phía dưới, Chư Cát Thần Nỏ hiệu quả sẽ là dạng gì đấy. Ta cảm thấy ngươi khả năng đều không cần nhắm trúng. Thiên Hồ chi nhãn số mệnh khống chế sẽ mang theo bọn nó mệnh trung đối thủ, nhớ rõ tại phóng ra trước nhắm trúng một ít. Ta chờ một chút dạy ngươi dùng như thế nào."

	Nói xong, hắn phân biệt đưa cho Đại sư huynh võ Băng kỷ cùng quê cũ một kiện ám khí, bọn họ mỗi người chính là một kiện. Đều là tụ tiễn.
Kết chương.