Chương 1678: Phong Ma Loạn Vũ! Tài nghệ của Ngự Hương Hương! Vương Đằng lại nhập Thánh cấp! (cầu phiếu!)

Sột soạt ~

Trên quảng trường lúc này chỉ có thanh âm các Thánh cấp Linh Trù sư ăn, bốn phía tất cả đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Bởi vì quá mức yên tĩnh, cho nên thanh âm này lộ ra cực kỳ đột ngột, cũng lộ ra cực kỳ rõ ràng.

Không thì người ta tốt xấu là Thánh cấp Linh Trù sư, làm sao có thể không có hình tượng chút nào như vậy.

Trên thực tế bọn hắn mặc dù tăng tốc độ ăn, thoạt nhìn lại vẫn ưu nhã bình thản, cũng không phải là ăn như hổ đói.

Chỉ là đám người khó tránh khỏi có chút khó tin.

Bởi vì loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện, cho dù là trước đó những Tông Sư cấp cửu phẩm Linh Thực kia, đều không để bọn hắn "Thất thố" như thế.

Điền Minh, Hộ Hồi, Viviane các thiên tài lúc này sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, lúc đầu nhìn thấy ba người nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, lòng của bọn hắn liền không khỏi chìm xuống dưới.

Bây giờ lại thấy cảnh này, bọn hắn làm sao không minh bạch, giữa Linh Thực của bọn hắn cùng Linh Thực này của Đằng Mã tồn tại chênh lệch không nhỏ.

"Người này đến cùng là ai? Cũng không phải là người gia tộc hạch tâm, lại có tạo nghệ như vậy." Viviane trong lòng có chút không cam lòng.

Tông Sư cấp cửu phẩm Linh Thực hắn nấu nướng ra năng lượng đạt tới chín thành, vốn cho rằng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới lập tức liền có người nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, hơn nữa còn là lập tức xuất hiện ba cái.

Không cần nghĩ cũng biết, hắn khẳng định không có khả năng đoạt giải quán quân.

Chỉ một thoáng, một cỗ cảm giác mất mát nồng đậm càn quét trong lòng của hắn. . .

"Nha!" Vương Đằng thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khẽ cười nói: "Xem ra có chút ý tứ."

Các Thánh cấp Linh Trù sư tốc độ không chậm, nhưng cũng không tính quá nhanh.

Một hồi về sau, mỗi một vị Thánh cấp Linh Trù sư đều thưởng thức xong thịt đông trong chén của mình, trên mặt lộ ra một tia tán thưởng, nhao nhao gật đầu.

"Một món Linh Thực rất không tệ!"

"Bất hủ chi lực ẩn chứa trong đó không kém, đối với chúng ta cũng có chút trợ giúp."

"Có thể lấy Tông Sư cấp cảnh giới nấu nướng ra Linh Thực như thế, cũng là cực kì không tầm thường."

. . .

Đằng Mã nghe các Thánh cấp Linh Trù sư tán thưởng, cho dù lấy tâm tính trầm ổn của hắn, trong lòng cũng là không khỏi vui mừng quá đỗi.

Có thể được nhiều vị Thánh cấp Linh Trù sư như vậy tán thưởng, món Linh Thực này hắn ổn!

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm, bảy thành năng lượng!"

Cuối cùng Vi Dụ Thánh giả mở miệng nói ra kết luận sau cùng.

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm, bảy thành năng lượng!"

"Thật là lợi hại! Linh Thực Đằng Mã này nấu nướng chẳng những đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm, còn đem năng lượng phát huy đến bảy thành, khó trách các Thánh giả tán thưởng như thế."

"Có thể đem năng lượng của Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực phát huy đến bảy thành, Linh Trù tạo nghệ của Đằng Mã này tuyệt đối đã đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong chi cảnh."

"Đằng Mã này thực sự là một thớt đại hắc mã, không khiến ta thất vọng."

"Ha ha ha, Đằng Viễn cương vực ta muốn quật khởi."

"Ao ước Đằng Viễn cương vực, vậy mà xuất hiện dạng này một vị thiên tài."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, tán thưởng không thôi, không nghĩ tới không phải thiên tài gia tộc hạch tâm thế mà có được Linh Trù tạo nghệ như vậy, thật là kinh người.

Đằng Mã trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, lui qua một bên.

Thế Kinh cùng Ngự Hương Hương liếc nhau một cái, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi tới trước đi."

Ngự Hương Hương không khỏi hơi sững sờ, không nghĩ tới tên này thế mà lại nhường cho nàng, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, nhưng là nàng đối với người Thế gia không có cảm tình gì, đối phương thích nhường liền nhường, nàng cũng không có cảm giác đặc biệt gì, lập tức không nói nhảm, cẩn thận bưng lấy Linh Thực của mình, đi ra phía trước.

Trong tay nàng bưng lấy, là một cái mâm to lớn, bởi vì quá khổng lồ, đến mức nàng chỉ có thể cao giơ hai tay, đem nó nâng quá đỉnh đầu, cùng thân thể kiều tiểu kia của nàng hình thành chênh lệch rõ ràng, thoạt nhìn không hiểu có chút ngược đời cùng buồn cười.

"Phốc!"

"Tiểu cô nương này sợ không phải đều có thể giấu ở trong mâm kia đi ha ha ha. . ."

"Nói bậy, người ta là nữ hài tử, lại không phải Linh Thực."

"Tiểu cô lương đáng yêu như thế, thế mà là một cái Linh Trù tông sư tạo nghệ phi phàm, thật là làm cho người không tưởng tượng được."

"Ngự gia thế hệ này cũng là ra một cái thiên tài không tầm thường a, ta nhớ được trước đó có mấy cái thiên tài Ngự gia, bất quá tạo nghệ tựa hồ cũng không mạnh như vậy!"

"Ai có thể nghĩ tới thiên tài mạnh nhất Ngự gia, thế mà lại là một cái tiểu cô lương đây."

"Đây mới thực là tiểu trù nương a!"

"Ngươi không đứng đắn!"

. . .

Mọi người thấy bộ dáng hồn nhiên khả ái kia của Ngự Hương Hương, đều là nhịn không được cười toe toét trêu chọc.

Từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, Ngự Hương Hương đã hấp dẫn lượng lớn chú ý, tại Linh Trù nhất đạo, danh khí thậm chí so với Vương Đằng còn muốn cao một chút.

Đặc biệt là tại sau khi nàng nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, loại độ chú ý này càng là đạt tới một cái độ cao mới.

Dù sao, ai có thể cự tuyệt một cái tiểu trù nương đáng yêu lại đẹp mắt đây!

Người Ngự gia cũng đã vui nở hoa, cho dù là chính bọn hắn cũng không nghĩ tới Ngự Hương Hương sẽ dẫn đến nhiều chú ý như vậy.

Bây giờ xem ra, cho dù Ngự Hương Hương không thể đoạt được quán quân, cũng không đến nỗi ảnh hưởng danh tiếng của nàng.

Huống chi kết quả còn chưa đi ra đâu, vạn nhất thật đoạt được quán quân đây?

Gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh trên mặt mang một tia chờ mong, hắn tự nhiên phi thường hi vọng Ngự Hương Hương có thể đoạt giải quán quân, chuyện này đối với Ngự gia bọn hắn đến nói, không thể nghi ngờ là có thể một kiện đại sự kéo dài gia tộc ngàn năm khí vận.

Một cái quán quân kéo dài gia tộc ngàn năm khí vận, đó cũng không phải nói bậy, mà là sự thật.

Đối với gia tộc hạch tâm đến nói, một vị thiên tài xuất hiện, so với cái gì cũng trọng yếu hơn.

Bằng không vì sao những phân bộ phó chức nghiệp đến từ các đại thế lực vũ trụ kia, đều muốn tại trên giao lưu hội này lấy được một cái thứ hạng tốt, cho dù không phải đoạt được quán quân.

Bởi vì chỉ cần đoạt được thứ hạng nhất định, liền có thể để phân bộ phó chức nghiệp bọn hắn đi theo dương danh.

Như thế, liền sẽ có rất nhiều phó chức nghiệp giả nguyện ý gia nhập phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bọn hắn, từ đó tăng cường thực lực của bọn hắn.

Đây chính là cái gọi là hiệu ứng minh tinh.

Nhưng minh tinh này không phải những người loè loẹt kia, mà là phó chức nghiệp giả có thực lực chân chính.

Địa vị tôn sùng của phó chức nghiệp giả chính là như thế mà tới.

Nói tóm lại, chỗ tốt trong đó không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng, còn có các loại chỗ tốt ẩn hình không thể cùng ngoại nhân nói.

Hộ gia, Điền gia, Sam gia tộc mấy gia chủ gia tộc nhao nhao ao ước nhìn về phía Ngự gia bên này, bọn hắn cũng không nghĩ tới tiểu cô lương Ngự gia thế mà mới là át chủ bài của Ngự gia, mà lại lại có được thực lực Tông Sư cấp tuyệt phẩm.

Bọn hắn cao hứng nửa ngày, đột nhiên bị người nửa đường trộm nhà, loại cảm giác phiền muộn này cũng đừng nhắc.

"Linh Thực của tiểu nha đầu này hẳn là sẽ không bại bởi Đằng Mã." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng mỉm cười.

Về phần hắn làm thế nào biết, tự nhiên là bởi vì lúc trước hắn đã nhặt được thuộc tính bọt khí tương quan.

Tại dưới tình huống không người nào biết, Linh Thực những thiên tài này chế tác, đều đã bị hắn nắm giữ.

"Chính là danh tự có chút. . ." Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

Ngự Hương Hương đem mâm của mình đặt ở trên bàn dài, có chút thận trọng nhìn chư vị Thánh cấp Linh Trù sư, sau đó hít một hơi thật sâu, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, mở miệng nói: "Các vị Thánh giả tốt, ta món Linh Thực này tên là Phong Ma Loạn Vũ ~ "

". . ." Các Thánh cấp Linh Trù sư.

"? ? ?" Đám người.

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn vị tiểu cô lương nói lời kinh người kia, cũng không khỏi hoài nghi lỗ tai của mình có phải là bị mao bệnh gì.

"Phong. . . Phong Ma Loạn Vũ? !"

"Đây là tên món ăn kỳ hoa gì?"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi cái Linh Thực phía dưới cái nắp mâm kia có thể ăn được hay không!"

"Tiểu cô lương này chẳng lẽ là một vị hắc ám đầu bếp?"

"Thật tốt một cái tiểu trù nương đáng yêu, họa phong làm sao đột nhiên lệch ra rồi?"

. . .

"Tiểu cô lương, danh tự của món Linh Thực này của ngươi thật đúng là. . . Rất kì lạ a." Vi Dụ Thánh giả nhìn Ngự Hương Hương, sắc mặt cổ quái nói.

"Ngài. . . Ngài quá khen!" Ngự Hương Hương xấu hổ nói.

Nàng bình thường không phải là người như thế, nhưng là đối mặt một đám Thánh giả, vẫn là không nhịn được có chút khẩn trương.

". . ." Vi Dụ Thánh giả có chút không nói gì, hắn cảm thấy mình giống như không phải đang tán thưởng đối phương, nhưng là không hiểu không muốn vạch trần nàng.

"Khụ khụ." Sư Yển Thánh giả bên cạnh ho khan một tiếng, ôn hòa nói ra: "Không mở ra để chúng ta nhìn xem là Linh Thực gì sao?"

"A a a, tốt!" Ngự Hương Hương phản ứng lại, lúc này mới nhớ tới mình còn chưa mở ra nắp mâm.

Nàng lại lần nữa hít một hơi thật sâu, sau đó đi lên trước, đem nắp mâm mở ra.

Bạch!

Một tia sáng kỳ dị đột nhiên nở rộ mà ra.

Đám người không khỏi ngạc nhiên không thôi, nhao nhao kinh hô lên.

"Thế mà là hào quang bảy màu, có vẻ rất hoa mỹ a."

"Màu sắc này xác thực thoáng có chút. . . Phức tạp!"

"Khó trách gọi là Phong Ma Loạn Vũ, còn thật không có lấy sai danh tự."

"Không phải nói sắc thái càng tiên diễm, càng là có độc sao? Linh Thực này có thể ăn?"

"Thần mẹ nó có độc, người ta một cái tiểu cô lương sẽ không đến mức làm ra Linh Thực có độc đi, đây cũng không phải Độc Đạo tranh tài."

"Đây là một món Linh Thực có nhan sắc!"

. . .

Vi Dụ Thánh giả đám người ngạc nhiên nhìn về phía mâm của Ngự Hương Hương, trên mặt đều là lộ ra vẻ tò mò, Linh Thực nhiều loại sắc thái bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là sắc thái phức tạp như vậy, quả thực hiếm thấy.

Mà lại mùi thơm trong đó bay ra vô cùng kỳ dị, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc.

Theo quang mang hơi tan, từng con thỏ nhỏ bảy màu xuất hiện ở trước mặt mọi người, mới thất thải quang mang thình lình chính là từ trên thân những con thỏ này tản ra.

"Con thỏ? !"

Đám người sắc mặt càng thêm cổ quái.

Loại déjà vu kỳ quái kia lại lần nữa đập vào mặt.

"Mời các vị Thánh giả thưởng thức!" Ngự Hương Hương cho mỗi một vị Thánh giả phân một con thỏ nhỏ bảy màu, dùng đĩa nhỏ bưng đến trước mặt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, chư vị Thánh giả đều là hai mặt nhìn nhau, có loại cảm giác không thể nào xuống miệng.

Ngự Hương Hương trơ mắt nhìn bọn hắn.

Tại dưới loại ánh mắt này, mấy vị Thánh giả rốt cục chịu không được, nhao nhao cầm lấy dao nĩa, hướng phía con thỏ nhỏ cắt tới.

Từng cái con thỏ bảy màu đáng yêu trong nháy mắt liền đầu thân tách rời, mà từng sợi hương khí kỳ dị cũng là từ trong thân thể con thỏ kia phiêu đãng mà ra, so với trước đó còn muốn nồng đậm mấy phần.

"Ồ!" Vi Dụ Thánh giả khẽ ồ lên một tiếng, không do dự nữa, lập tức xiên đầu một con thỏ, bỏ vào trong miệng, hơi nhai nuốt hai lần, ánh mắt của hắn liền híp lại.

"Như thế nào?" Sư Yển Thánh giả bên cạnh nhịn không được hỏi.

"Ngươi nếm thử liền biết." Vi Dụ Thánh giả cười nói.

Sư Yển Thánh giả thấy bộ dáng này của hắn, trong lòng có ngọn nguồn, lúc này liền không chần chờ nữa, lập tức thưởng thức.

Theo từng cái Thánh giả bắt đầu thưởng thức, đám người cũng rốt cục nhìn ra cái gì.

"Xem ra con thỏ này còn ăn rất ngon."

"Biểu hiện của các Thánh giả tựa hồ không một chút nào kém vừa rồi thưởng thức đạo Linh Thực kia của Đằng Mã."

"Đã nói rồi, làm sao có thể là hắc ám xử lý."

"Không biết con thỏ bảy màu kia là làm thế nào, thoạt nhìn rất kì lạ."

. . .

"Món Linh Thực này ngươi hẳn là thả rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đi vào, rau băm của các loại rau quả, cùng thịt băm của các loại thịt Linh thú, phong vị khác biệt hỗn hợp lại cùng nhau, xác thực có một loại cảm giác thể nghiệm Phong Ma Loạn Vũ." Vi Dụ Thánh giả nhìn về phía Ngự Hương Hương trước mặt, khâm phục nói.

"Hì hì." Ngự Hương Hương gãi gãi đầu của mình, cười hì hì.

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Sư Yển Thánh giả nói.

"Ngài nói." Ngự Hương Hương nói.

"Món Linh Thực này là ngươi tự sáng tạo sao?" Sư Yển Thánh giả tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta bình thường không có việc gì liền thích nghiên cứu các loại Linh Thực, sau đó liền trong lúc vô tình tự sáng chế món Phong Ma Loạn Vũ này." Ngự Hương Hương gật đầu thừa nhận nói.

"Đây cũng không phải là vô ý liền có thể tự sáng chế đến." Sư Yển nhìn thật sâu nàng một chút, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không phải thiên tài Ngự gia, ta đều không nhịn được muốn thu ngươi làm đồ."

Xoạt!

Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao.

Sư Yển Thánh giả thế mà muốn thu đồ!

Thiên tài Ngự gia này, lại có thiên phú cùng tài hoa như vậy sao?

Phải biết Sư Yển Thánh giả cũng không phải Thánh cấp tồn tại bình thường, hắn là Thánh giả uy tín lâu năm tiến vào Thánh cấp rất nhiều năm, phi thường có hi vọng tiến vào Thần cấp.

Dạng này một vị Thánh giả lại muốn thu Ngự Hương Hương làm đồ đệ, đám người xem thi đấu tự nhiên đều là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Hộ Hồi, Viviane các thiên tài ánh mắt nhìn về phía Ngự Hương Hương, đều đã có chút hâm mộ.

Liền ngay cả Đằng Mã cùng Thế Kinh vừa rồi đồng dạng nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, giờ phút này cũng không khỏi đỏ mắt.

Tiểu nha đầu này đi vận khí cứt chó gì!

Bọn hắn đều không có đãi ngộ như vậy a.

Bất quá cũng may nghe ý tứ của Sư Yển Thánh giả, bởi vì Ngự Hương Hương là thiên tài Ngự gia, cho nên hắn cũng không có ý định thu đồ.

Trong lòng bọn họ nhiều ít cân bằng một chút.

Ngự Hương Hương có chút kinh hỉ, cũng có chút thất vọng, nhìn lên Sư Yển Thánh giả trước mặt, lập tức không biết nên nói cái gì.

Phía dưới gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh đồng dạng là vừa vui mừng vừa thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền hít một hơi thật sâu, nội tâm có quyết định.

Thánh giả, Ngự gia bọn hắn không thiếu.

Nhưng là một vị Thánh giả có hi vọng tấn cấp Thần cấp, vậy liền không giống.

Có lẽ Ngự gia bọn hắn có thể mượn nhờ việc này thao tác một phen, đến lúc đó để Ngự Hương Hương bái sư, cũng không phải là không thể được.

Nhìn dáng vẻ của Sư Yển Thánh giả, mặc dù nói bởi vì quan hệ của Ngự gia, không quá muốn thu đồ, nhưng cũng không mãnh liệt như vậy, có thể thấy được hắn đối với Ngự Hương Hương vẫn tương đối yêu thích.

Nghĩ như thế, cũng không phải là một tia hi vọng đều không có.

"Món Linh Thực này, Tông Sư cấp tuyệt phẩm, năng lượng tám thành rưỡi!" Cuối cùng, mấy vị Thánh giả giao lưu một phen về sau, làm ra đánh giá.

Năng lượng tám thành nửa!

Kết quả vừa ra, tất cả mọi người là hơi kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía Ngự Hương Hương lập tức trở nên không giống.

Nếu như nói trước đó bọn hắn đối với Ngự Hương Hương còn có chút thành phần trêu chọc, như vậy hiện tại loại ý nghĩ này đã hoàn toàn biến mất.

Dạng này một vị Linh Trù tông sư thiên phú xuất chúng, bọn hắn nhất định phải cho tôn trọng nhất định.

Đằng Mã nhịn không được nắm chặt nắm đấm, nội tâm có chút không cam lòng, Linh Thực của tiểu nha đầu này thế mà đem năng lượng phát huy đến tám thành rưỡi, so với hắn trọn vẹn cao một thành rưỡi.

Chênh lệch như vậy, để hắn ngay cả cơ hội không phục cũng không có.

Thế Kinh bên cạnh sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, nguyên bản hắn cảm thấy mình thắng chắc, nhưng là nghe được năng lượng Linh Thực của Ngự Hương Hương đạt tới tám thành rưỡi, trong lòng lập tức cũng không có ngọn nguồn.

MMP Ngự gia vì sao lại xuất hiện loại thiên tài này!

Trước kia chỉ nghe nói Ngự Hương Hương này thiên phú không tồi, nhưng bọn hắn xưa nay không biết thiên phú của nàng lại có thể đạt tới loại trình độ này.

Kỳ thật cũng không kỳ quái, mỗi cái gia tộc hạch tâm, nhà ai không lưu lại một bản lĩnh.

Cũng tỷ như【 Thần Chi Thán Tức 】của Thế gia. . .

"Đến ngươi!" Ngự Hương Hương trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng phía Thế Kinh giương lên cái cằm, giọng dịu dàng nói.

Thế Kinh hít một hơi thật sâu, bưng mâm đi đến bên cạnh bàn dài, đem nó để xuống, đang muốn mở miệng.

"Chờ một chút!"

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đám người hơi sững sờ, không khỏi quay đầu nhìn lại, đã thấy Vương Đằng không biết lúc nào lại cũng đã bưng một cái mâm từ trên thạch đài bay xuống.

"Vương Đằng làm sao xuống rồi?"

"Chẳng lẽ Linh Thực của hắn cũng làm xong rồi?"

"Thế nhưng là chúng ta cũng không nhìn thấy quang trụ a, hẳn là Linh Thực của hắn chỉ có Tông Sư cấp cửu phẩm?"

"Xong rồi, xem ra Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng quả nhiên không như Độc Đạo cao như vậy."

. . .

"Vương Đằng tiểu ca ca, Linh Thực của ngươi nấu xong rồi?" Ngự Hương Hương lập tức tiến lên đón, lo lắng hỏi.

Nàng cho là Vương Đằng giống như nàng có thể nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, nhưng bây giờ. . .

Chẳng lẽ là nấu nướng thất bại rồi?

Thế Kinh nhìn thấy Vương Đằng, hơi sững sờ về sau, khóe miệng đột nhiên không khỏi lộ ra một nụ cười chế nhạo.

Linh Trù tạo nghệ của tên hỗn đản này quả nhiên không có cao như vậy.

Hộ Hồi, Điền Minh, Viviane mấy người cũng là nhao nhao nhìn lại, ánh mắt kinh ngạc rơi vào trên thân Vương Đằng.

Đằng Mã nhíu nhíu mày, nguyên bản hắn đối với Vương Đằng cũng có chút chú ý, cho là hắn là một cái đại địch, nhưng bây giờ Linh Thực của đối phương lại không gây nên nửa điểm động tĩnh, có lẽ đẳng cấp cao không đến nơi nào.

Mỗi một cái Linh Trù tông sư đều biết, chỉ cần Linh Thực đẳng cấp có thể đạt tới tuyệt phẩm, liền nhất định sẽ có cảnh tượng năng lượng phun trào.

Vương Đằng bên này lại không hề có động tĩnh gì, đã chứng minh hết thảy.

Thạch Thiên Phong, Doris, Hoa Thiên Vũ những thiên tài phương diện Độc Đạo, Y Đạo, mặc dù không hiểu nhiều như vậy, nhưng là cũng biết thường thức của tuyệt phẩm Linh Thực, cho nên lúc này cũng là nhao nhao nhíu mày.

Nhưng bọn hắn rất nhanh lại ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Vương Đằng cũng không có yêu nghiệt như vậy!

Cũng chỉ là yêu nghiệt bình thường!

Thế này đủ rồi! Thế này đủ rồi!

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, một tay nâng lên mâm trong tay, chậm rãi đi tới, hướng về phía Ngự Hương Hương nhẹ gật đầu, không giải thích gì.

"Vương Đằng Thánh giả!" Vi Dụ Thánh giả đám người lại không khỏi đứng dậy, thái độ hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn đối đãi đám người Ngự Hương Hương, là lấy thân phận trưởng bối, trưởng giả, nhưng là đối đãi Vương Đằng, cũng chỉ có thể lấy cùng giai đối đãi.

Mặc kệ là võ đạo, vẫn là phó chức nghiệp, đều là đạt giả vi tiên.

Vương Đằng nếu đã cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái giai tầng, như vậy bọn hắn liền không thể cậy già lên mặt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì những Thánh giả này phẩm hạnh như thế, nếu đổi thành một hai cái Thánh giả tâm cao khí ngạo, đối mặt Vương Đằng người trẻ tuổi này mới vừa tiến vào Thánh cấp, phỏng chừng vẫn là sẽ bày sĩ diện, cầm kênh kiệu.

". . ."

Các thiên tài có chút không nói gì, nhìn thái độ của mấy vị Thánh giả, bọn hắn rất có cảm giác trứng đau.

Tựa như trong bọn hắn trà trộn vào một vật kỳ quái.

Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút, mới phản ứng mình có vẻ như đã tấn cấp Thánh giả, nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, hướng về phía mấy vị Thánh giả hơi hơi hành lễ nói: "Mấy vị Thánh giả quá khách khí, tại Linh Trù nhất đạo, ta tạm thời vẫn là Tông Sư cấp, cho nên chư vị không cần như thế."

Vi Dụ Thánh giả mấy người liếc nhau một cái, cân nhắc đến đang trong tranh tài, cũng không lại xoắn xuýt, liền khách khí vài câu, một lần nữa ngồi xuống.

Không người chú ý tới, một cái từ tạm thời trong lời nói Vương Đằng!

"Ta muốn cùng vị thiên tài Thế gia này cùng lúc trình lên Linh Thực, không biết các vị Thánh giả ý như thế nào?" Vương Đằng thấy bọn họ ngồi xuống, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười hỏi.

"Cùng lúc?" Các vị Thánh giả hơi sững sờ.

Thiên tài bốn phía cũng là sửng sốt, không rõ Vương Đằng vì sao lại đưa ra cái yêu cầu kỳ quái như thế.

Thế Kinh thậm chí trực tiếp bị Vương Đằng cho chỉnh cười, sắc mặt cổ quái nhìn hắn, gia hỏa này vội vã muốn chết như vậy sao?

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đám người Vi Dụ Thánh giả liếc nhau một cái, lại nhìn về phía Thế Kinh, hỏi.

"Ta đều có thể." Thế Kinh gật đầu cười nói.

"Tốt, đã như vậy, hai vị liền cùng lúc đi." Vi Dụ Thánh giả gật đầu nói.

Thế Kinh nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng cực kì cao hứng, nhịn không được truyền âm cười lạnh nói: "Ngươi thật sự là tự tìm đường chết!"

"Tự tìm đường chết?" Vương Đằng chỉ là cười nhạt một tiếng, không trả lời.

Thế Kinh mặt mũi tràn đầy trào phúng, mặc dù trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, đều đến một bước này, hắn nghĩ không ra Vương Đằng làm sao có thể thắng hắn.

Nắm tay hai người đặt ở trên nắp mâm của riêng mình.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được tập trung ở trên người của hai người, không ai biết Vương Đằng tại sao phải nói yêu cầu nhìn như không hợp thói thường này.

Nhưng kết quả chẳng mấy chốc sẽ đi ra, bọn hắn cũng không cần lại đi đoán mò, trực tiếp chờ đợi kết quả là được.

Bạch!

Thế Kinh không đợi Vương Đằng có hành động, trực tiếp mở thẳng ra nắp mâm, hắn muốn dùng phương thức trực tiếp nhất nghiền ép Vương Đằng.

Vương Đằng không phải muốn cùng hắn cùng lúc trình lên Linh Thực sao?

Hắn càng muốn chiếm trước một cái tiên cơ!

Làm cho tất cả mọi người nhìn thấy Linh Thực của hắn trước, sau đó không còn dục vọng đi xem Linh Thực của người khác.

Đây là hắn đối với 【 Thần Chi Thán Tức 】 lòng tin.

Bất kỳ Linh Thực nào tại trước mặt Linh Thực【 Thần Chi Thán Tức 】, đều sẽ ảm đạm phai mờ.

Theo nắp mâm mở ra, một trận bạch sắc quang mang ôn nhuận như ngọc bỗng nhiên nở rộ mà ra, trong vầng hào quang còn mang theo một tia ý lạnh buốt, để người bốn phía không khỏi toàn thân chấn động.

Một cỗ hương khí nồng đậm đến cực điểm phiêu đãng mà ra, càng là khiến các Linh Trù sư bốn phía không khỏi miệng lưỡi nước miếng.

Đám người nhao nhao nhìn về phía món Linh Thực trước mặt Thế Kinh, lại kinh ngạc phát hiện, Linh Thực kia lại bị một đoàn sương mù bao phủ, ở trong như ẩn như hiện, tựa hồ có một đầu thần long ở trong đó ngao du, thần bí phi thường.

"Đây là. . ."

Đám người Vi Dụ Thánh giả trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại nhíu mày, cảm giác Linh Thực trước mặt có loại cảm giác giống như đã từng quen biết.

"Linh Thực này của ta. . ." Thế Kinh đang muốn mở miệng giới thiệu Linh Thực của mình.

Rống!

Đột nhiên, một tiếng long ngâm trầm thấp, lại vô cùng chân thật bỗng nhiên vang lên.

Đám người nhao nhao sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ trong sương mù kia thật có một con rồng hay sao, còn sẽ phát ra tiếng long ngâm?

Bọn hắn cho là tiếng long ngâm này là từ trong Linh Thực của Thế Kinh phát ra.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, trên mặt Thế Kinh cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng mộng bức, tựa hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Rống!

Sau một khắc, một tiếng long ngâm so với vừa nãy càng thêm cao vút đột nhiên vang lên, vang vọng ở trong thiên địa.

Cũng vào lúc này, một trận quang mang chói sáng bỗng nhiên bộc phát ra, sau đó hóa thành quang trụ phóng lên tận trời, mây mù vô tận trong nháy mắt tụ lại trên không quảng trường.

d(? д? ? )

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, miệng có chút mở lớn, trên mặt dần dần lộ ra vẻ rung động cùng mộng bức.

Bọn hắn thình lình nhìn thấy, tại trong mây mù kia, một đầu thần long khổng lồ phảng phất từ viễn cổ mà đến, bỗng dưng xuất hiện trên không quảng trường, tự tại ngao du xuyên qua mây mù kia, thân nó như băng như ngọc, mỗi một mảnh lân giáp đều phản xạ sáng bóng lóa mắt, phảng phất một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Rống!

Tiếng long ngâm vang vọng, phảng phất đang nói cho đám người. . . Ta là thật, thật thiên chân vạn xác!

"Đây. . . Đây là cái gì a?"

"Chẳng lẽ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh còn cất giấu một con rồng sao?"

"Vẫn là một con rồng tham ăn, bị mùi thơm của Linh Thực hấp dẫn đi ra rồi?"

"Chờ một chút, thơm quá, đây là hương vị gì?"

"Moá! Nước miếng của ta. . . Rào rào. . ."

"A ~ khống chế không nổi, ta muốn khống chế không nổi, nước miếng của ta tràn ra."

. . .

Một trận mùi thơm nồng nặc bỗng nhiên phiêu đãng mà ra, tràn ngập ở trong thiên địa, phảng phất theo thần long kia mà đến, kỳ dị phi thường.

Từng người xem thi đấu sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn phát hiện, nước miếng của bọn hắn không cầm được chảy ra khỏi khóe miệng.

Thật khống chế không nổi!

Hương vị này. . . Có độc!

Soạt!

Đám người Vi Dụ Thánh giả, Sư Yển Thánh giả bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía món Linh Thực bên cạnh. . . Linh Thực của Thế Kinh!

Bọn hắn khoảng cách gần nhất, bởi vậy rõ ràng cảm giác được, đầu nguồn mây mù cùng thần long trên bầu trời thình lình chính là món Linh Thực thuộc về Vương Đằng.

"Thánh cấp! ! !"

Mấy vị Thánh cấp Linh Trù sư hai mặt nhìn nhau, đều là từ trên mặt của đối phương nhìn thấy một tia khó có thể tin.

Cảnh tượng trước mắt, thình lình chính là dị tượng Thánh cấp Linh Thực mới có thể xuất hiện!

Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực sẽ xuất hiện cảnh tượng năng lượng bộc phát, mà Thánh cấp Linh Thực thì là có "Linh tính" nhất định, cho nên sẽ xuất hiện dị tượng như vật sống như vậy.

Đây là Thánh cấp dị tượng! ! !

Sau đó. . .

Ùng ục!

Mấy vị Thánh cấp Linh Trù sư không bị khống chế nuốt ngụm nước bọt, mặc dù bọn hắn không chảy nước miếng, nhưng vẫn là không nhịn được nuốt nước bọt.

Mùi thơm này quá nồng nặc rồi!

Muốn ăn!

(~﹃~)~zZ

Ngũ đại gia chủ gia tộc hạch tâm Linh Trù lúc này cũng đột nhiên đứng dậy, đồng dạng là phát giác được cái gì, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nội tâm không nhịn được rung động.

"Vương Đằng này! Vương Đằng này. . ." Ngự Cảnh ánh mắt kịch liệt chớp động, đã không biết nên dùng loại ngôn ngữ nào đến hình dung Vương Đằng.

"Quá yêu nghiệt a!" Hộ Hoành nhịn không được phát ra một tiếng thán phục thật dài.

"Thật sự có loại thiên tài này sao? Hai đạo phó chức nghiệp đồng thời đạt tới Thánh cấp, hơn nữa còn là ở độ tuổi này." Điền Phố nhịn không được nói.

"Thánh cấp!" Thế Lũng sắc mặt đã kinh biến đến mức khó coi vô cùng, cắn thật chặt hàm răng, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ tới.

Hắn nhìn lên cảnh tượng trên bầu trời, nội tâm hi vọng đây là giả dường nào.

Đáng tiếc không như mong muốn.

Thật liền là thật, giả không được.

"Không đúng, cái này, cái này. . ." Thế Lũng nhìn qua thần long kia, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thần Chi Thán Tức!

Vương Đằng làm sao biết Thần Chi Thán Tức?

Nội tâm Thế Lũng thật lâu không cách nào bình tĩnh, giống như gặp quỷ.

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, hắn đột nhiên hiểu được, vì sao Vương Đằng sẽ muốn yêu cầu Thế Kinh đồng thời trình lên Linh Thực.

Bởi vì Vương Đằng biết Thế Kinh sẽ chế tác 【 Thần Chi Thán Tức 】!

Đây là giết người lại tru tâm!

Nhất định là như vậy.

Khó trách Vương Đằng sẽ yêu cầu như vậy, hết thảy đều nói thông được.

Thế Lũng vừa sợ vừa giận, biểu hiện trên mặt không ngừng biến đổi, lúc trắng lúc xanh.

. . .

Thế Kinh tựa hồ rốt cục phản ứng lại, cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phía Vương Đằng cách hắn không xa, thần sắc giống như gặp quỷ.

Cái này mẹ nó thật sự là gặp quỷ!

Vì sao tên hỗn đản trước mắt lại nấu ra Thánh cấp Linh Thực?

Vì sao món Linh Thực trước mắt hắn có loại cảm giác quen thuộc mãnh liệt?

Vì sao hắn muốn cùng tên hỗn đản trước mắt cùng một chỗ tranh tài a?

Một loạt nghi vấn hiện lên ở trong đầu Thế Kinh, để đầu của hắn tựa hồ muốn nổ tung, trước mắt choáng váng liên hồi.

Hắn chịu không được kích thích này!

Cả thế giới nội tâm của hắn cơ hồ đều muốn sụp đổ.

"Thánh cấp dị tượng!" Hộ Hồi, Điền Minh, Viviane các thiên tài Linh Trù tự nhiên cũng nhận ra cảnh tượng trước mắt là vật gì, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Đằng.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Vương Đằng này thế mà lại. . . Thánh cấp!

Biểu tình trên mặt Đằng Mã triệt để cứng đờ xuống, nguyên bản hắn hẳn là hắc mã lớn nhất bên ngoài gia tộc hạch tâm, bây giờ có thêm một cái Vương Đằng, hắn cảm thấy mình triệt để ảm đạm phai mờ.

Hàng so với hàng đến vứt, người so với người phải chết a!

"Vương Đằng tiểu ca ca thật là lợi hại!" Ngự Hương Hương nhìn lên bầu trời, lại nhìn phía Vương Đằng, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Nàng quả nhiên không nhìn lầm, Vương Đằng tiểu ca ca chính là lợi hại nhất, so với nàng còn muốn lợi hại hơn.

Bại bởi một cái thiên kiêu tấn cấp Thánh giả, nàng không cảm thấy nửa điểm không thoải mái, chỉ có tâm phục khẩu phục.

"Tên. . . Yêu nghiệt này!"

Thạch Thiên Phong, Doris đám người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm chấn động không thôi, cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng thán phục vô lực.

Bọn hắn lời thề son sắt cho rằng Vương Đằng tuyệt đối không thể lại có phó chức nghiệp tiến vào Thánh cấp, kết quả đối phương vẫn là làm được.

Đây không phải đánh mặt sao?

Một đám người mặt đều bị đánh sưng.

Mấy vị thiên tài không khỏi lần nữa liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Vô số thiên tài đang tham gia tranh tài lần nữa bị hấp dẫn đi qua, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía dị tượng trên không quảng trường, trong lòng như dấy lên sóng to gió lớn.

Nhạc Yên, Cổ La, Thai Lư đám người cũng cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Gia hỏa này lại thành Thánh rồi?

Lúc nào thành Thánh đã kinh biến đến mức nhẹ nhàng như vậy sao?

Tùy tùy tiện tiện liền có thể thành Thánh, nếu không cho bọn hắn cũng tới một cái?

"Tê!"

"Cái này mẹ nó không phải thần long thật, mà là Thánh cấp dị tượng a!"

"Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng thế mà cũng là Thánh cấp."

"Cái này quá bất khả tư nghị, một người làm sao có thể đồng thời tại trên hai đạo phó chức nghiệp lấy được thành tựu như thế."

"Hai đạo Thánh giả a, u là trời ~!"

"Vỡ ra rồi! Vỡ ra rồi! Ta tam quan muốn vỡ ra rồi!"

. . .

Đám người xem thi đấu cũng là khiếp sợ không thôi, nhao nhao hít vào khí lạnh, ánh mắt rung động nhìn dị tượng trên bầu trời, lập tức lại nhìn về phía tên thanh niên tóc đen phía dưới.

"Chúc mừng Vương Đằng Thánh giả!" Đám người Vi Dụ Thánh giả lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, cười khổ một cái, đối với Vương Đằng ôm quyền nói.

"Chư vị Thánh giả khách khí!" Vương Đằng mỉm cười, đáp lễ lại.

Đám thiên tài bốn phía bọn họ cũng không biết có nên hay không lần nữa chúc mừng, dù sao trước đó bọn hắn vừa chúc mừng một lần, lại chúc mừng một lần có vẻ như có chút dư thừa, nhưng lại cảm thấy nếu như không chúc mừng, đối với Thánh giả khó tránh khỏi có chút bất kính.

"Cái đó, mọi người vẫn là tiếp tục tranh tài đi." Vương Đằng đột nhiên vội ho một tiếng, nói.

Được rồi, chúc mừng một lần liền đủ!

Đằng sau còn có rất nhiều lần đây, nếu như mỗi một lần đều muốn chúc mừng, hắn sợ những thiên tài này muốn đánh hắn.

Mặc dù hắn kỳ thật rất muốn lại nghe mấy lần chúc mừng.

Có thể để cho nhiều thiên tài như vậy cùng một chỗ chúc mừng hắn, nghe liền rất thoải mái a.

Đám người có chút nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt phức tạp nhìn Vương Đằng, đối với sự rộng rãi cùng thoải mái của hắn có chút khâm phục, đối với thiên phú của hắn lại không khỏi có chút thán phục cùng ao ước.

Hai đạo Thánh giả a!

Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai có thể hình dung, phân lượng của một cái hai đạo Thánh giả, không thể nghi ngờ so với phân lượng của hai cái Thánh giả còn nặng hơn rất nhiều.

Đám người Vi Dụ Thánh giả không lại nhiều lời, liền đứng như vậy, nhìn về phía hai món Linh Thực trước mặt, sau đó đột nhiên sững sờ.

Vừa rồi còn không phát hiện, hai món Linh Thực này thế mà giống nhau như đúc! ?
Kết chương.