Chương 447: Thể năng khoang thuyền.

	.

	Giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, Lâm Tễ Trần tùy tùng Giang Lạc Dư một đường đi lên lầu hai.

	Giang Lạc Dư đi ở phía trước, Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn đối phương thướt tha yểu điệu bóng lưng, vừa nghĩ tới sau khi lên lầu muốn phát sinh tràng cảnh, trái tim bất tranh khí cuồng loạn.

	Hôm nay chẳng những ăn người ta, uống người ta, còn muốn ngủ người ta. . . Khụ khụ. . . Ít nhiều có chút không có ý tứ.

	Ai nha, rất muốn quên mua đồ trọng yếu, vạn nhất xảy ra chuyện làm thế nào. . .

	Có thể hay không Giang hội trưởng đã sớm chuẩn bị xong?

	Cái này cũng nói không chừng nha.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng lên lầu, vừa đến lầu hai, hắn phát hiện cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống.

	Lầu hai này, một gian phòng ngủ đều nhìn không thấy, ngược lại giống như là đi tới nghiên cứu khoa học thất.

	Khắp nơi đều là màu trắng, cùng các loại tinh vi camera, còn có tuần tra máy móc xe.

	Giang Lạc Dư đi vào trước một cánh cửa, ánh mắt quét qua, đại môn tự động mở ra.

	Lâm Tễ Trần đi theo nàng đi vào, cũng không phải phòng ngủ, càng không có nhìn thấy giường chiếu cái gì.

	Đập vào mắt tất cả đều là các loại cao mũi nhọn hắn dù sao đều xem không hiểu máy móc.

	Lâm Tễ Trần hơi hồi hộp một chút, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cái này. . . Cái này mẹ nó không phải là dát thận dùng các loại khí giới a?

	Ổ cỏ xong xong, trúng kế!

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nhanh chân chạy, Giang Lạc Dư lại mở miệng nói chuyện: "Nhà ta nghiên cứu khoa học công ty, là đệ nhất thế giới, có vô số tiên tiến nghiên cứu khoa học hạng mục cùng sản phẩm, đáng tiếc những vật này chỉ có cha ta mở miệng, mới có thể đối ngoại bán, hắn chuồn đi rất nhiều năm, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng chỉ có thể một mực gác lại."

	"Những này là. . . Nghiên cứu khoa học sản phẩm? Không phải chữa bệnh sản phẩm?" Lâm Tễ Trần không tự tin hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi làm sao lại hỏi cái này vấn đề, bất quá ta muốn đưa ngươi đồ vật, còn xác thực cùng chữa bệnh khoa học kỹ thuật có chút quan hệ." Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ một đổ, mặt mũi tràn đầy đắng chát, che lấy mình thận bổ vị, liền bắt đầu bán thảm.

	"Giang hội trưởng, ta cùng ngươi không oán không cừu, chúng ta không cần thiết như vậy đi, coi như Nhậm Lam đắc tội ngươi, ngươi đi dát nàng thận là được rồi, đừng dát ta a."

	"Nam nhân không có thận, về sau liền không có vui vẻ, ta nhờ ngươi xin thương xót, cùng lắm thì ta mua eo của ta tử, ngươi ra cái giá, linh thạch cửa hàng đều được."

	Lâm Tễ Trần, để Giang Lạc Dư không hiểu ra sao, trên mặt hiện lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

	"Lâm lão bản, ngươi đang nói gì đấy? Ai muốn lấy eo của ngươi tử?"

	"A? Ngươi không phải muốn lấy ta thận a? Vậy ngươi nói đưa ta chữa bệnh khoa học kỹ thuật. . ."

	Lâm Tễ Trần bán tín bán nghi, y nguyên vẫn là ôm thái độ hoài nghi, dưới lòng bàn chân sinh phong, tùy thời chuẩn bị đào mệnh.

	Cũng không biết có đánh hay không đến bên ngoài những cái kia máy móc xe tuần tra, còn có bên ngoài biệt thự đầu nữ bảo tiêu. . .

	Giang Lạc Dư tỉnh ngộ lại, nhịn không được khanh khách cười không ngừng, thậm chí cười đáp ôm bụng, khom người, cười đến mười phần vất vả.

	Lâm Tễ Trần ở một bên lộ ra nhỏ yếu bất lực, thận sinh tử đều tại đối phương một ý niệm.

	Một hồi lâu, Giang Lạc Dư mới chậm tới, sẵng giọng: "Ngươi chính là bị Nhậm Ngã Hành nói lời vào trước là chủ, nhìn cái gì đều tưởng rằng lấy ngươi thận a?"

	Lâm Tễ Trần ngoan ngoãn gật đầu, thật đúng là dạng này, Nhậm Lam nếu là một mực không nói dát thận dát thận, hắn căn bản không có hướng phương diện kia muốn.

	Thật giống như đi một mình đường ban đêm, lúc đầu chuyện gì không có, nhưng có người sớm một mực tại nói cho ngươi, đi đường ban đêm dễ dàng gặp được quỷ.

	Vậy ngươi còn dám đi đường ban đêm a? Coi như đuổi đi, cũng tất nhiên sẽ nghi thần nghi quỷ.

	Lâm Tễ Trần cái này không phải liền là a.

	"Đều do cái kia con mụ điên, nói hươu nói vượn, khiến cho ta không sợ đều sợ." Lâm Tễ Trần cười khổ.

	Giang Lạc Dư an ủi: "Yên tâm đi, nhà ta mặc dù cũng mở bệnh viện, nhưng cũng là chính quy bệnh viện, đệ nhất thế giới chữa bệnh công ty, làm sao lại hắc ngươi một cái thận."

	"Vậy ta an tâm." Lâm Tễ Trần cười hắc hắc.

	Ngẫm lại cũng thế, Giang Lạc Dư muốn dát hắn thận làm gì, tối đa cũng chính là ép một chút vẫn còn tương đối hợp lý.

	E mm. . . Nếu như chỉ là ép một chút, hắn là không ngại. . .

	"Đi thôi, thử một chút ta đưa ngươi lễ vật, có thích hay không."

	Giang Lạc Dư dẫn Lâm Tễ Trần đi vào giữa sân, nơi này đứng thẳng một cái cùng loại với cabin trò chơi máy móc.

	Bất quá không giống với cabin trò chơi là nằm, trước mắt cái trò chơi này khoang thuyền, lại là đứng thẳng.

	"Đây là cái gì?" Lâm Tễ Trần một mặt hiếu kì.

	Giang Lạc Dư giải thích nói: "Cái này gọi thể năng khoang thuyền."

	"Thể năng khoang thuyền?"

	"Không sai, nó có thể mô phỏng hết thảy thể năng hạng mục, dùng nhất khoa học phương pháp tiêu hao thể năng của ngươi, kích phát tiềm lực của ngươi, ở bên trong rèn luyện một ngày , tương đương với ngươi tại trong hiện thực mù rèn luyện một tháng." Giang Lạc Dư giới thiệu nói.

	"Lợi hại như vậy?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói.

	Giang Lạc Dư cười nói: "Đúng vậy, mà lại nó còn có dạy học công năng, có thể học tập cách đấu, tán đả, quyền kích thậm chí các loại võ thuật chờ chút, thậm chí còn có thể mô phỏng đối thủ của ngươi, cùng ngươi tiến hành đối kháng."

	"Ta đi! Cái đồ chơi này quá mạnh đi! Thật hay giả?" Lâm Tễ Trần có chút không dám tin.

	Cái này khoa học kỹ thuật có chút vượt quá tưởng tượng, dù là hắn trùng sinh đều chưa nghe nói qua.

	"Ngươi có thể đi vào thử một chút liền tốt, bất quá nhắc nhở ngươi, bên trong không giống với Bát Hoang cabin trò chơi, tại thể năng khoang thuyền tiêu hao thể năng, là chân thật, cho nên ngươi lần thứ nhất đi vào, tốt nhất tuyển cái ba phút thể nghiệm liền tốt." Giang Lạc Dư đề cử nói.

	Lâm Tễ Trần lập tức khinh thường nói: "Ba phút? Ta làm sao có thể chỉ có thể đến ba phút! Nhất định phải nửa giờ cất bước!"

	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi đi." Giang Lạc Dư chế nhạo nói.

	Lâm Tễ Trần lúc này mở ra cửa khoang, chuẩn bị đi vào.

	"Chờ chút, đi vào trước đó, tốt nhất đem áo ngoài quần đều thoát, nặng nề quần áo sẽ hấp thu ngươi mồ hôi, từ đó khiến cho ngươi thể năng càng nhanh tiêu hao, chỉ mặc sau lưng cùng quần cộc đi vào liền tốt, ngươi trước huấn luyện, ta vừa vặn đi nói với Uyển Linh chút chuyện, một hồi lại tới."

	Giang Lạc Dư nói xong, hơi đỏ mặt vội vàng rời đi.

	Lâm Tễ Trần vốn là còn điểm không có ý tứ, xem xét Giang Lạc Dư đi, lúc này mới trực tiếp cởi quần áo, chỉ để lại một kiện sau lưng cùng quần cộc, đi chân đất đi vào cái này trong khoang thuyền.

	Ba phút không tới, thể năng trong khoang thuyền Lâm Tễ Trần, liền đã mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

	Hắn rất muốn rời khỏi, thế nhưng là hắn trở ra, chọn chính là nửa giờ phần món ăn, không có kết thúc là không thể lui.

	Khổ bức Lâm Tễ Trần, chỉ có thể ráng chống đỡ, ở bên trong không ngừng huấn luyện, thể năng phi tốc xói mòn.

	Nửa giờ quá khứ, cửa khoang mở ra, Lâm Tễ Trần trực tiếp lăn ra, ngã trên mặt đất, toàn thân mồ hôi đầm đìa, toàn thân như nhũn ra.

	Lúc này, vừa vặn Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh trở về, nhìn thấy cái dạng này Lâm Tễ Trần, cũng nhịn không được vui lên tiếng tới.

	"Uy, đại cao thủ, ngươi hiện thực thân thể cũng quá hư đi, nửa giờ lại không được à nha? Còn không bằng ta đây." Tô Uyển Linh cười hì hì nói móc nói.

	Đây chính là cái cơ hội khó được.

	Ở trong game quát tháo phong vân không người có thể địch Lâm Kiếm thần, không nghĩ tới tại hiện thực yếu đuối không khỏi.

	Lâm Tễ Trần lại không tâm tư cãi lại, cũng không mặt mũi cãi lại.

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh đến gần, mới phát hiện Lâm Tễ Trần trên thân tất cả đều là mồ hôi, ướt đẫm mồ hôi hắn quần áo, càng trở nên có chút trong suốt.

	Hai nữ nhất thời đỏ mặt, đồng thời nghiêng đầu đi.

	Lâm Tễ Trần phát giác được cái gì, mặt mo đỏ bừng.

	Vì phòng ngừa tiếp tục xuân quang ngoại tiết, hắn tranh thủ thời gian ráng chống đỡ tinh thần mặc xong quần áo.

	···
Kết chương.