Chương 101 : Đầu não phong bạo.
"Chào buổi sáng, Dantes tiên sinh đâu?" Audrey mang theo lễ phép mỉm cười, hỏi thăm tới kia Ruen cùng East Balam hỗn huyết tuổi trẻ nam bộc.

	Enjuni làm một lễ nói:

	"Hắn đi phòng vệ sinh, chẳng mấy chốc sẽ trở về, tôn quý tiểu thư, ngài muốn ở chỗ này chờ đợi sao?"

	"Tốt." Audrey tìm trương ghế sofa đơn ngồi xuống, trong đầu lăn lộn lên đủ loại ý niệm.

	Nói thật, nếu như chỉ là đơn thuần giải quyết Hevin. Rambis, nàng đã có cụ thể mạch suy nghĩ, đó chính là trước thôi miên chính mình, tại Hevin. Rambis đến thu hoạch phản hồi lúc, không chứa "Ác ý" kích phát "Thế giới" Gehrman. Sparrow cho lá bùa kia, sau đó thì phối hợp vị kia điên cuồng nhà mạo hiểm săn bắn Bán Thần.

	Hừ, để bảo đảm không có vấn đề, còn có thể mời "Ẩn giả" nữ sĩ hỗ trợ, nàng đã là Bán Thần, có thể mai phục tại chỗ tối, tại thời khắc mấu chốt cùng "Thế giới" tiên sinh liên thủ, như thế mà nói, Hevin. Rambis hẳn là trốn không thoát đi. . . Audrey mím môi lại, nhịn xuống nhẹ nhe răng xúc động.

	Về phần "Ẩn giả" làm sao đến Backlund vấn đề, nàng không cảm thấy có cái gì khốn nhiễu địa phương, hoàn toàn có thể thông qua thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", mời "Thế giới" tiên sinh ghi chép "Truyền tống", sau đó khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh chuyển giao đến giải quyết.

	Nhưng cứ như vậy, dù cho Hevin. Rambis chưa thể chạy thoát, nói ra hung thủ, Tâm Lý Luyện Kim hội cũng có trọn vẹn lý do hoài nghi vị này Bán Thần cuối cùng tiếp xúc qua người, cũng chính là Audrey chính mình.

	Mà này liền mang ý nghĩa hậu tục sẽ có phiền toái đếm không hết. . . Audrey con ngươi hơi chuyển, cố gắng để cho mình bình tĩnh.

	Lúc này, thái dương hoa râm khí chất nho nhã Dwayne. Dantes từ phòng vệ sinh trở về, cười đối với chờ đợi chính mình quý tộc tiểu thư chào hỏi một tiếng.

	Khiến cận thân nam bộc Enjuni thủ tới cửa sau, vị này đại phú ông nhìn quanh một vòng, cuối cùng mới đưa ánh mắt rơi xuống Audrey trên thân:

	"Ngươi tựa hồ gặp khó khăn gì?"

	Audrey không đi giải đọc "Thế giới" tiên sinh ngôn hành cử chỉ, thản nhiên đáp lại:

	"Đúng thế. . ."

	Nàng đem phía trước tao ngộ nhặt trọng điểm miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Ta, nên làm như thế nào, mới có thể chân chính giải quyết vấn đề?"

	Chân chính giải quyết ý tứ chính là không lưu hậu hoạn.

	Klein cười cười nói:

	"Vì sao không tìm hai vị tiểu thư kia cùng nhau thương lượng?"

	Đúng thế! Có thể giống "Mặt trăng" tiên sinh, xin phạm vi nhỏ ngầm giao lưu. . . Ngô, đã cuốn vào chuyện này "Thẩm phán" Hugh, "Ma thuật sư" Filth khẳng định phải tham gia, trừ các nàng, còn phải mời "Thế giới" tiên sinh, "Người treo ngược" tiên sinh, "Ẩn giả" nữ sĩ, "Mặt trăng" tiên sinh, ách, "Mặt trăng" tiên sinh coi như xong. . . Audrey mạc danh chấn phấn một điểm.

	Nháy mắt này, nàng có loại chính mình không phải tại một mình chiến đấu hăng hái cảm giác.

	"Ta hiểu được." Audrey trên mặt toát ra một chút vui vẻ nhẹ gật đầu.

	Nàng ngay sau đó nghĩ đến một vấn đề khác, vội vàng thừa cơ thỉnh giáo:

	"Hevin. Rambis để cho ta không còn bài xích mấy vị vương tử, cũng tại trước mặt cha mẹ tán dương bọn họ, rốt cuộc có mục đích gì?"

	Klein suy tư một chút nói:

	"Khả năng là bày ra một loại mặt ngoài hữu hảo, lôi kéo phụ thân của ngươi, ám chỉ sau lưng của hắn, Hắc Dạ giáo hội, mặc kệ quốc vương có cái gì bí mật, có thể thành công hay không, cuối cùng khẳng định vẫn là cần chí ít một Chính Thần giáo hội ủng hộ, dùng cái này phân hoá phản đối thế lực."

	"Như vậy a. . ." Audrey đối "Thế giới" tiên sinh giải thích không có quá lớn bài xích, bởi vì lột ra phi phàm năng lực tầng này xác ngoài, trên bản chất chính là nàng quen thuộc chính trị.

	Nàng không có lại dừng lại, trở về tới phòng làm việc của mình, tại xử lý xong sự vụ ngày thường sau, bắt lấy buổi trưa thời gian nghỉ ngơi, hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm lên khẩn cầu, thân một lần phạm vi nhỏ tụ hội triệu tập.

	. . .

	Vô biên vô tận xám trắng sương mù phía trên, từng đạo đỏ thẫm ánh sáng lủi lên tại loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài chung quanh.

	"Chính nghĩa" Audrey nhìn quanh một vòng, đứng dậy đối còn lại thành viên làm một lễ nói:

	"Các vị, ta có chuyện hi vọng có thể được đến ý kiến của các ngươi."

	"Nghe lên rất khẩn cấp." "Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại một câu.

	"Chính nghĩa" Audrey ngồi xuống nói:

	"Đúng thế."

	Nàng theo đó nhìn hướng "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth:

	"Ta sáng nay gặp được Hevin. Rambis, hắn thôi miên ta giúp hắn làm hai chuyện, cũng lãng quên hắn tới qua.

	"May mắn là, ta coi như cẩn thận và dè chừng, rất nhanh phát hiện dị thường, mượn nhờ 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ, nhớ tới tất cả mọi chuyện.

	"Hevin. Rambis để cho ta làm trong đó một chuyện chính là, hẹn 'Thẩm phán' cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư gặp mặt, thừa cơ thôi miên các nàng, từ các nàng nơi đó biết được các nàng gần nhất hành động kẻ chủ mưu, cũng để các nàng mau rời khỏi Backlund."

	Cái gì?"Ma thuật sư" Filth ban sơ chỉ là lo lắng "Chính nghĩa" tiểu thư an nguy, thật không nghĩ đến sự tình lượn quanh một vòng, lại vòng tới chính mình cùng Hugh trên thân!

	Thế mà thông qua Audrey tiểu thư ra tay, thật là khiến người ta khó mà phòng bị a! Bị một vị Bán Thần để mắt tới. . . Filth giật mình sau đó, trong lòng tràn ra càng nhiều là sửng sốt cùng e ngại.

	Nàng không nhịn được nhìn hảo hữu một mắt, chỉ thấy "Thẩm phán" Hugh nhìn như bình tĩnh ngồi, nhưng hai tay đã không tự giác nắm thành quyền đầu.

	"Ẩn giả" Caitlin thì nghe được hơi có chút không hiểu, hơi nhíu lên lông mày nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội, hoặc là nói Hevin. Rambis, phát hiện 'Thẩm phán' cùng 'Ma thuật sư' hai vị tiểu thư là chúng ta hội Tarot thành viên?"

	Đây là phi thường nghiêm túc phi thường mấu chốt một việc.

	"Chính nghĩa" Audrey lắc đầu nói:

	"Không, chỉ là bởi vì ta tại thế giới hiện thực nhận thức các nàng."

	Đến lúc này, nàng không còn ý đồ đối Filth và Hugh giấu diếm thân phận của mình.

	Kỳ thật, từ Hugh gia nhập Tarot hội, cầm đến "Thẩm phán" bài bắt đầu, Audrey liền biết chính mình sớm muộn sẽ bại lộ, cũng thông qua từng lần quan sát, xác nhận hai vị bằng hữu cũng đã đoán được, chỉ là ăn ý không có vạch trần chính mình.

	"Ngươi biết các nàng?" "Ẩn giả" Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, có chút kinh ngạc hỏi ngược lại.

	"Chính nghĩa" Audrey nhẹ gật đầu:

	"Đúng vậy, các nàng kỳ thật đều là ta đề cử nhập hội, 'Người treo ngược' tiên sinh có thể làm chứng. . ."

	A? Chúng ta không phải là vì cứu vớt chính mình, mới tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, bị kéo vào nơi này sao? Làm sao biến thành được đề cử nhập hội?"Ma thuật sư" Filth xem xem "Chính nghĩa" tiểu thư, lại hơi liếc nhìn "Thẩm phán" Hugh, một mặt mờ mịt cùng không hiểu.

	Hugh cũng ít có xuất hiện tương tự biểu cảm, bởi vì "Đề cử" cái từ này vượt qua nàng nhận tri cùng suy đoán.

	"Chính nghĩa" Audrey có chút ngại ngùng, chớp mắt, ngượng ngùng đối hai vị bằng hữu giải thích một câu:

	"Bởi vì các ngươi đều có đặc thù, ta lại hi vọng Tarot hội phát triển lớn mạnh, cho nên hướng 'Ngu Giả' tiên sinh đề cử các ngươi, bất quá, đây chỉ là cho các ngươi một cơ hội, nếu như các ngươi không thể thông qua 'Ngu Giả' tiên sinh khảo nghiệm, Thần là sẽ không kéo các ngươi đến nơi này."

	Khảo nghiệm? Ta có chịu đựng cái gì khảo nghiệm?"Ma thuật sư" Filth như cũ mê mang, mà "Thẩm phán" Hugh thì nghĩ đến rất nhiều, nhất là tấm kia viết có "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh trang giấy lai lịch, cùng với lần kia để cho mình cuống quít tìm người trừ tà tao ngộ.

	Khó trách ta cảm giác các nàng lẫn nhau nhận thức. . . Khó trách "Thẩm phán" tiểu thư cách lâu như vậy mới nhập hội, đây hẳn là riêng phần mình chịu đựng khảo nghiệm khác biệt. . . Đều có đặc thù, loại này "Đặc thù" mới là hội Tarot chọn lựa tiêu chuẩn, ta cũng có sao?"Ẩn giả" Caitlin có chỗ bừng tỉnh, cũng có chỗ suy đoán.

	Đối với cái này sớm có nhất định phán đoán, nửa điểm cũng không ngoài ý muốn "Người treo ngược" Arges thấy thế, ha ha cười nói:

	"Những chuyện này có thể sau này lại nói, 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi muốn thỉnh giáo vấn đề là giải quyết như thế nào Hevin. Rambis?"

	"Đúng." "Chính nghĩa" Audrey quay lại chính đề, chăm chú dò hỏi, "Không chỉ phải giải quyết Hevin. Rambis, còn muốn cho Tâm Lý Luyện Kim hội không nghi ngờ ta, ta nên làm như thế nào?"

	"Người treo ngược" Arges cũng không có đối phó Bán Thần kinh nghiệm, chỉ có thể bằng vào lâu dài đến dưỡng thành tư duy cân nhắc nói:

	"Khóa chặt Hevin. Rambis hành tung, tại hắn tiếp xúc qua những người khác sau lại động thủ?"

	"Làm sao khóa chặt?" "Chính nghĩa" Audrey tự hành đưa ra vấn đề, lại tự mình cấp ra giải đáp, "Từ 'Thẩm phán' cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư nơi đó được đến đáp án, lần nữa nhìn thấy Hevin. Rambis sau, chờ hắn vừa rời đi, liền tụng niệm 'Ngu Giả' tiên sinh tôn danh, mời Thần đưa ánh mắt về phía vị này Bán Thần?"

	Trên lý luận có thể, ta tại sương xám phía trên "Chân thực tầm mắt" gần 10 cây số bán kính, chỉ cần Hevin. Rambis không biết "Truyền tống", ta đều có thể xác định hắn trong thời gian ngắn tung tích cùng quỹ tích, sau đó trở về thế giới hiện thực, trực tiếp "Lữ hành" đi qua, ân, phương diện này cần xem bói phụ trợ. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, đây là "Ngu Giả" tự mình nhúng tay. . . Đỉnh "Thế giới" Gehrman. Sparrow thân phận Klein khàn khàn mở miệng nói:

	"Ta nhắc nhở một việc, 'Thẩm phán' cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư tại thế giới hiện thực đề cập qua Adam, Tâm Lý Luyện Kim hội bắt nguồn từ đối Hermes di tích đào móc, Hermes là 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' một thành viên, 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' người thành lập một trong là Adam, mà 'Ngu Giả' tiên sinh cũng không hi vọng đối với việc này trực tiếp cùng 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' là địch, chúng ta liền tính muốn làm gì, cũng tận lực không bị biết được."

	Này một chuỗi lời nói ẩn chứa lượng tin tức nghe được "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin đám người có loại đang trải qua đầu não phong bạo cảm giác, "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth càng là nhận lấy mãnh liệt kinh hãi.

	Nguyên lai tổ chức kia gọi "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" . . ."Ngu Giả" tiên sinh không muốn đối với việc này cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" là địch, là bởi vì Thần vừa cùng "Không Tưởng thiên sứ" Adam hợp tác mưu đồ Ince. Zangwill sự tình? Không nghĩ tới Tâm Lý Luyện Kim hội dĩ nhiên cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" có quan hệ . . . chờ một chút, Hermes? Hắn, hắn lại còn sống sao? Hắn lại là Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên? Này, thành viên của cái tổ chức này quả nhiên đều là chúng ta không cách nào tưởng tượng đại nhân vật sao?"Người treo ngược" Arges đầu tiên là nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt, lại không nhịn được xem xem "Ẩn giả" Caitlin.

	Hắn phát hiện người sau cũng rất chấn kinh, mà không có che giấu.

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội. . . Đây chính là Russel đại đế gia nhập qua kia cổ lão tổ chức bí ẩn sao?" "Ẩn giả" Caitlin tựa nói một mình, tựa tìm kiếm khẳng định hỏi.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow cấp ra đáp án:

	"Đúng thế.”

	"Các ngươi trở về hiện thực sau đó, tốt nhất đừng lại hồi tưởng phương diện này sự tình, rất dễ dàng bị cảm giác, nếu như không yên lòng chính mình, có thể mời 'Chính nghĩa' tiểu thư ở chỗ này cho các ngươi làm chút tâm lý ám chỉ."
Kết chương.