Chương 1143 : Nguyên bộ Khôi Lỗi thú.
Trần Tương Nhi mấy năm này bắt tham ô, làm xách động, để dành không ít công lao, nàng tại Bắc Cương tai mắt đông đảo, Tây Môn Phượng trong khoảng thời gian này bốn phía liên hệ Kết Đan tu sĩ cứu Vương Minh Nhân, tự nhiên không gạt được Trần Tương Nhi.

	Nàng đối Vương Minh Nhân tình cảm rất phức tạp, nàng hận không thể giết Vương Minh Nhân, đương nàng biết được Vương Minh Nhân vây ở Tử Hỏa uyên thời điểm, nàng xác thực rất vui vẻ, thế nhưng là nàng rất nhanh liền không vui, nàng tưởng tượng qua, nếu như Vương Minh Nhân chết rồi, nàng sẽ trở nên rất nhàm chán, Tây Môn Phượng tốt xấu còn có một đứa bé làm bạn.

	Những năm này, nàng đem đối Vương Minh Nhân hận chuyển di trong công tác, hóa đau thương thành sức mạnh, nàng đem những cái kia phạm sai lầm đệ tử cùng địch nhân xem như Vương Minh Nhân đối đãi, nhìn thấy bọn hắn đau khổ cầu xin tha thứ bộ dáng, trong nội tâm nàng có một loại không nói được thoải mái, nếu là Vương Minh Nhân chết rồi, nàng hận ai? Thích ai? Cả người mất đi động lực để tiếp tục sống sót.

	Nàng phát hiện mình hận Vương Minh Nhân căm thù đến tận xương tuỷ, đồng thời vậy thích tận xương tủy, Vương Minh Nhân chết rồi, nàng chỉ có thể cao hứng một đoạn thời gian, quãng đời còn lại chính là vô tận trống rỗng, đây là một loại cực đoan yêu thương.

	"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi muốn làm gì?"

	Tây Môn Phượng cảnh giác nhìn qua Trần Tương Nhi, Tây Môn Phượng tin tưởng Trần Tương Nhi khẳng định nhận được tin tức, chuyện này không thể gạt được nàng.

	"Ta đều tại cửa ra vào đứng hơn nửa canh giờ, không mời ta đi vào ngồi một hồi?"

	Trần Tương Nhi giống như cười mà không phải cười nói.

	Tây Môn Phượng chau mày, Vương Minh Nhân sinh tử chưa biết, nàng chỗ nào cười đến.

	"Ngươi nếu là không có chuyện gì, liền đi đi thôi! Chúng ta không có gì đáng nói."

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn cứu hắn? Ngươi nếu là muốn nhìn hắn chết, ta ngược lại thật ra không có ý kiến."

	Trần Tương Nhi quay người rời đi, nàng còn chưa đi xa, Tây Môn Phượng gọi lại nàng: "Chờ một chút, tiến đến ngồi một chút đi!"

	Tây Môn Phượng đem Trần Tương Nhi mời đến chỗ ở, pha trà chiêu đãi nàng.

	"Ngươi thật sự có biện pháp cứu phu quân? Chỉ cần có thể cứu phu quân, ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói, ta hội tận lực thỏa mãn."

	Tây Môn Phượng cắn chặt môi đỏ, trầm giọng nói.

	"Làm sao? Ngươi không sợ ta hại hắn? Phải biết, con người của ta là rất keo kiệt."

	Trần Tương Nhi tự giễu cười một tiếng, cười khẩy nói.

	Tây Môn Phượng trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta tin tưởng ngươi hận hắn, hận không thể giết chúng ta, nhưng là ngươi chắc chắn sẽ không ngồi nhìn phu quân xảy ra chuyện, bất kể nói thế nào, các ngươi tốt xấu vợ chồng một tràng."

	Trần Tương Nhi cười lạnh một tiếng, tay lấy ra địa đồ, nói ra: "Điểm đỏ đánh dấu địa phương không gian bất ổn, nếu là điểm đỏ vị trí có tu sĩ cấp cao đấu pháp, đấu pháp dư ba có thể sẽ xúc động Cấm chế, nói không chừng sẽ đem hắn phóng xuất, bất quá điểm đỏ đánh dấu địa phương mười phần hung hiểm, còn có Tứ giai Yêu thú, sơ sót một cái, tính mệnh khó đảm bảo, có tin hay không là tùy ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

	Nói xong lời này, nàng đứng dậy rời đi.

	Tây Môn Phượng nhìn qua Trần Tương Nhi lưu lại địa đồ, lông mày nhíu chặt.

	Có nên hay không tin tưởng Trần Tương Nhi? Nàng dù sao cũng là Vương Minh Nhân vợ trước, nói không chừng lại trợ giúp Vương Minh Nhân, nhưng nàng nói qua không ít ngoan thoại, ai dám cam đoan nàng nói là nói thật, nếu như là quyền sáo đâu!

	Tây Môn Phượng không sợ chết, nàng lo lắng chính là Vương Trường Kiệt.

	Nàng trầm ngâm một lát, thu hồi địa đồ, đi ra ngoài.

	······

	Nam Hải, Hỏa Đồn Hải vực.

	Phong Bình là một tên tán tu, tán tu thời gian cũng không dễ vượt qua, vì tại tiên đồ đi được càng xa, Luyện Khí kỳ Phong Bình gia nhập Liệp Yêu đội, xuất biển săn giết Yêu thú.

	Hắn bỏ ra thời gian mười năm, thật vất vả góp nhặt năm vạn khối Linh thạch, chuẩn bị cạnh tranh Trúc Cơ đan, kết quả trả lại đồ đụng phải Nhị giai Yêu thú tập kích, hắn liều chết giết ra khỏi trùng vây, bất quá người cũng bị thương nặng, vì chữa trị thương thế, hắn đau khổ để dành năm vạn khối Linh thạch dùng đi hơn phân nửa.

	Số tuổi càng lớn, Trúc Cơ độ khó càng cao, Phong Bình cân nhắc lại lo, bí quá hoá liều tập sát một vị thân gia giàu có tu sĩ, hắn đạt được một số lớn Linh thạch, đại giới là đoạn mất một cái tay, dựa vào cướp đoạt tới Linh thạch, hắn đấu giá mua đến hai viên Trúc Cơ đan, thuận lợi bước vào Trúc Cơ kỳ.

	Nếm đến giết người đoạt bảo ngon ngọt sau Phong Bình cũng không tiếp tục nguyện ý xuất biển săn giết yêu thú, dự định chuyên môn giết người đoạt bảo, công khai tới khẳng định sẽ khiến thế lực lớn chú ý, vì thế, hắn tập hợp hơn mười người tu sĩ, lợi dụng cái gọi là Tàng Bảo đồ cùng Truyền Thừa pháp châu, diệt sát những cái kia đến đây tầm bảo tu sĩ.

	Vì đề cao hiệu suất, bọn hắn rộng rãi tung lưới, dùng Truyền Thừa pháp châu, bảo tàng tàn đồ chờ nhiều loại phương thức, tiêu chú ba khu địa điểm, ba khu địa điểm đều tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ hải vực, cách không xa, thuận tiện trợ giúp.

	Rộng rãi tung lưới nhiều mò cá, những năm này, không ngừng có tu sĩ trúng kế, chết trên tay Phong Bình, số người của bọn họ chậm rãi mở rộng, Trúc Cơ tu sĩ có tám người nhiều, còn có hơn hai mươi danh Luyện Khí tu sĩ, binh cường mã tráng, đương nhiên, bọn hắn cũng đã gặp qua cường địch, lợi dụng Trận pháp vây khốn địch nhân, chuồn mất.

	Phong Bình đã tu luyện tới Trúc Cơ tám tầng, hắn muốn vì Kết Đan làm chuẩn bị, vì thế, hắn bày ra rất nhiều cạm bẫy, chính là vì nhiều dụ sát một chút bị tham lam choáng váng đầu óc tu sĩ.

	Tòa nào đó hoang vắng không người hoang đảo, cái nào đó bí ẩn trong sơn động, Phong Bình xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đả tọa tu luyện, một trận rất nhỏ âm thanh bén nhọn vang lên, hắn mở hai mắt ra, hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Dê béo đến, có tu sĩ tới tầm bảo."

	Hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, hưng phấn nói ra: "Các huynh đệ, có công việc, giữ vững tinh thần đến, chuẩn bị làm việc."

	Một mảnh đất trống trải bên trên, Vương Hiển Phân mười mấy tên tu sĩ tụ tập lại một chỗ, Vương Hiển Phân trên tay cầm lấy một trương bản đồ địa hình.

	Vương Anh Kiệt tiến hiến một trương cái gọi là Tàng Bảo đồ, Vương Hiển Phân gặp bình cảnh, hắn chủ động xin đi, mang theo năm tên Trúc Cơ tu sĩ cùng mười tên Luyện Khí tu sĩ tiến về tầm bảo, bọn hắn rời đi Ngũ Long Hải vực sau tựu đổi y phục hàng ngày, chủ yếu là thuận tiện làm việc.

	Dựa theo tộc quy, nếu là thật sự có bảo vật, tầm bảo tu sĩ cầm bốn thành, gia tộc cầm bốn thành, tiến hiến Tàng Bảo đồ cá nhân phân hai thành, nếu như xuất hiện thương vong, từ gia tộc xử lý hậu sự, cấp con cháu đời sau cấp cho tiền trợ cấp.

	"Hẳn là nơi này, Cổ tu sĩ động phủ hẳn là tại cái kia trong sơn động."

	Vương Hiển Phân chỉ vào cách đó không xa một cái sơn cốc nói, sơn cốc không có một ngọn cỏ,

	Vương Hiển Phân thả ra thần thức, đem phương viên vài dặm quét mắt mấy lần, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	Tại cửa vào sơn cốc chỗ lòng đất hơn ba mươi trượng địa phương, có một đoàn màu vàng nhạt màn sáng, Phong Bình chờ tám tên Trúc Cơ tu sĩ tụ tập tại màn ánh sáng màu vàng bên trong, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bọn hắn không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, chỉ cần địch nhân bị Trận pháp vây khốn, tuyệt đối là một con đường chết.

	"Mười bảy đệ, các ngươi mang một nửa nhân thủ đi vào, chúng ta ở lại bên ngoài phối hợp tác chiến, hành sự cẩn thận."

	Vương Hiển Phân xông một tên cao cao gầy teo thanh niên áo lam phân phó nói, Cổ tu sĩ động phủ vị trí đặc biệt thích hợp mai phục, hắn nhất định phải hành sự cẩn thận.

	Thanh niên áo lam lên tiếng, mang theo hai tên Trúc Cơ tu sĩ cùng năm tên Luyện Khí tu sĩ hướng sơn cốc đi đến, bọn hắn thả ra ba con chó con Khôi Lỗi thú đi ở phía trước, bọn hắn theo ở phía sau.

	Bọn hắn chân trước đi vào sơn cốc, vô số sương mù màu vàng từ mặt đất tuôn ra, lập tức bao lại sơn cốc.

	"Không tốt, địch tập."

	Vương Hiển Phân biến sắc, la lớn, Thần thức toàn bộ triển khai.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, mặt đất truyền đến một trận trầm đục, mười mấy món Pháp khí từ lòng đất bay ra, chém về phía bọn hắn.

	Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết, năm tên Luyện Khí tu sĩ tại chỗ ngã vào trong vũng máu, cũng may Vương Hiển Phân ba tên Trúc Cơ tu sĩ không việc gì.

	Phong Bình tám người từ lòng đất chui ra, hai người điều khiển Trận pháp, sáu người công kích Vương Hiển Phân ba người.

	"Tà tu! Muốn chết."

	Vương Hiển Phân trong mắt lóe lên một tia tức giận, tế ra ba con Nhị giai Khôi Lỗi thú, hai gã khác Vương gia tu sĩ vậy tế ra ba con Nhị giai Khôi Lỗi thú, chín cái Khôi Lỗi thú bên ngoài thân lần lượt sáng lên sáng chói Phù văn, nhào về phía đối diện.

	Vương Hiển Phân tế ra một bộ hoàng sắc Trận kỳ, chui vào bốn phía mặt đất, mặt đất cấp tốc biến thành màu vàng kim nhạt, nhất cái màn ánh sáng màu vàng trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm.

	Mười mấy món Pháp khí chém vào trên người Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi thú hoàn hảo không chút tổn hại, bọn chúng từ lòng đất, lục địa cùng không trung ba phương hướng đánh tới, Phong Bình bọn người có một ít luống cuống tay chân.

	"Đây là nguyên bộ Khôi Lỗi thú! Không tốt, là Thanh liên Vương gia tử đệ."

	Phong Bình đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến.

	Vương Hiển Phân sắc mặt lạnh lẽo, pháp quyết biến đổi, chín cái Khôi Lỗi thú trên thân lần lượt xông ra một cỗ thô to kim sắc hào quang, hóa thành một đạo to lớn màn ánh sáng màu vàng, đem Phong Bình sáu người gắn vào bên trong.
Kết chương.