Chương 87 : Rõ Ràng (1).
Thuần túy luyện tập chiêu thức?

	Trương Vinh Phương trong lòng rõ ràng, như vậy coi như có tăng lên, cũng chắc chắn sẽ không bao lớn.

	Đời trước trong tiểu thuyết cũng có tương tự võ công, nhưng cũng là như vậy.

	"Không nên nhìn không nổi võ công như thế." Diệp Bạch nói, "Thuần túy chiêu số, phối hợp đầy đủ thích hợp vũ khí, rất nhiều lúc, thậm chí có thể một đòn giết chết xa đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân. Cấp bậc, cũng không phải là tuyệt đối."

	"Có thể cấp bậc trong lúc đó, tốc độ phản ứng cũng chênh lệch rất lớn, coi như đánh lén cũng rất khó chứ?" Trương Vinh Phương chính mình có như vậy lĩnh hội.

	"Nhân lực có cùng, mà đồ vật vô cùng." Diệp Bạch thấp giọng nói nhỏ, mà là nói sang chuyện khác."Tốt, ngươi nghĩ lựa chọn cái gì? Đan dược, vẫn là võ học?"

	"Võ học!" Trương Vinh Phương quả đoán nói.

	Coi như hắn bây giờ hạn mức tối đa sắp đến đỉnh, nhưng hắn có thuộc tính dị năng, tương lai không nhất định liền thật sự bị hạn chế chết.

	So với đan dược tới nói, học tập thượng thừa võ học cơ hội muốn giảm rất nhiều.

	Thượng thừa võ học nhất định phải sư phụ tay đem tay hơi điều chỉnh giáo dục, hơi có sai lệch, thì sẽ trật ngàn dặm.

	Vì lẽ đó hiếm thấy có trước mắt cơ hội như vậy, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Diệp Bạch không tên liếc nhìn Trương Vinh Phương, tựa hồ có hơi kinh ngạc.

	Nhưng nàng không có hỏi nhiều cái gì.

	Kim Sí lâu quy củ đã là như thế, thành viên cùng thành viên trong lúc đó, kỳ thực trừ ra nhiệm vụ trong lúc, trong ngày thường lẫn nhau không cho có ai đi đào sâu thành viên trên người bí ẩn.

	Trước Trương Vinh Phương không gia nhập không tính, nhưng hiện tại, hắn cũng là thành viên.

	"Tốt lắm, ta đem truyền cho ngươi ta Kim Sí lâu truyền thừa võ học, Kim Bằng Mật Lục. Tiếp đó, trong vòng một tuần lễ, ngươi muốn hoàn toàn ghi nhớ tất cả tu hành bước đi, không được ghi chép tại sách, chỉ có thể dụng tâm trí nhớ.

	Mà có thể ghi nhớ bao nhiêu, liền xem ngươi tạo hóa."

	"Được!" Trương Vinh Phương trọng trọng gật đầu.

	Diệp Bạch khẽ gật đầu, mở miệng bắt đầu giảng giải.

	"Kim Bằng Mật Lục, là ta Kim Sí lâu tiền bối Lâu chủ, tại 200 năm trước, xem bách điểu bay lượn ngộ ra ra thượng thừa thân pháp võ học.

	 công pháp, có thể phân lục phẩm, lấy chuyên tu thân pháp tốc độ làm chủ. Mà dựa theo cấp bậc tầng thứ, có thể chia làm, Tước, Cưu, Kiêu, Ưng, Linh, Bằng."

	"Hả? Chỉ có lục phẩm sao?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Là, chỉ có lục phẩm." Diệp Bạch gật đầu, "Nhưng Kim Bằng Mật Lục mặc dù có thể lấy lục phẩm đứng hàng thượng thừa, then chốt ở chỗ, nó có thể kiêm tu, mà không tăng thêm tự thân thân thể gánh nặng, cái này môn võ học lục phẩm phá hạn, chỉ tương đương với tầm thường võ học phá hạn ba lần."

	Trương Vinh Phương nhất thời hiểu rõ.

	Nói cách khác, cái này Kim Bằng Mật Lục, chỉ cần đủ thời gian, đủ ngộ tính, liền có thể cùng bất kỳ võ học cùng nhau kiêm tu!

	Hắn trong lòng hơi động, chẳng trách được gọi là thượng thừa võ học. Như vậy võ học, nếu là lưu truyền đi, nhất định sẽ bị vô số người tranh đoạt mưu đoạt.

	Đặc biệt những kia cấp bậc sắp luyện đến cực hạn võ nhân.

	"Tốt, đón lấy kiềm chế, ta truyền cho ngươi mật lục tầng thứ nhất." Diệp Bạch nhẹ nhàng phất tay.

	Chu vi nhất thời có nhỏ bé bóng người tứ tán, thủ đến sân chu vi, phòng bị người nghe trộm.

	Dưới ánh trăng, Diệp Bạch môi khẽ nhúc nhích, tiếng nói tựa như suối nước, chậm rãi truyền tới Trương Vinh Phương trong tai.

	Hai người một cái nói, một cái nghe, cẩn thận chăm chú.

	Đảo mắt thời gian liền đi qua hơn một canh giờ.

	Sau đó nhưng là tự mình diễn luyện.

	Diệp Bạch váy tay áo bay lượn, mỗi một lần diễn luyện, đều tựa như võ đạo giống như ôn nhu tinh khiết.

	Trương Vinh Phương thậm chí từ bên trong nhìn ra một tia ý thần thánh.

	Mà đến phiên hắn tiến lên học tập, liền trở nên tay chân vụng về, vụng về không chịu nổi.

	Kế tiếp thời gian bên trong, hắn mỗi ngày ban đêm đều đến đường Sơn Lan, học tập Kim Bằng Mật Lục.

	Đối với Kim Sí lâu cái môn này cường hãn võ học, hắn cũng từ từ có càng sâu nhận thức.

	Cái này môn võ học coi trọng chính là mượn tất cả ngoại vật vì tự thân gia tốc.

	Đang sử dụng thân pháp thì vừa bắt đầu tốc độ không tính rất nhanh, nhưng theo thời gian chuyển dời, thân pháp sẽ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Đơn giản tới nói, đây là một môn cực kỳ yêu cầu độ chính xác cùng lực chưởng khống võ học.

	Đối với tự thân chưởng khống, đối ngoại ở hoàn cảnh chưởng khống, đều đạt đến cực kỳ hà khắc mức độ.

	Cái này môn võ học, có thể đem tất cả lực đạo hóa thành gia tốc động lực. Mãi đến tận cuối cùng đại bằng giương cánh, bốc thẳng lên chín vạn dặm!

	Đảo mắt, một tuần lễ liền đến ngày cuối cùng.

	Ngày thứ bảy ban đêm.

	Diệp Bạch tay cầm một nhánh thiết địch, đứng ở đạo trường một mặt trong lương đình.

	Lương đình bốn phía có vải the màn che, theo gió phiêu lãng. Mỗi một mặt màn che đều viết một cái chữ.

	'Tâm', "Thần", 'Thể', 'Hồn' .

	Một phen giáo dục sau khi.

	"Tối nay chính là một lần cuối cùng. Ngươi có thể nắm giữ toàn bộ luyện pháp tâm pháp?"

	Nàng nhìn cách đó không xa sắc mặt nhíu chặt Trương Vinh Phương, lẳng lặng hỏi.

	". . . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Vốn cho là cái này Kim Bằng Mật Lục cũng là cùng Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển không sai biệt lắm, kết quả. . . . Cái này võ học coi trọng chính là một cái ngộ tính.

	Không phải dựa vào đầu.

	Là dựa vào thân thể cảm ngộ ngộ tính.

	Có chút tư thế chiêu số, nối liền lên cũng cực kỳ quái dị.

	Cho tới ngăn ngắn một tuần thời gian, hắn chỉ nắm giữ hai tầng luyện pháp.

	Bây giờ nhìn lại, chẳng trách trước Diệp Bạch không có hạn chế hắn học tập nội dung.

	Còn một bộ 'Chỉ cần ngươi có thể học, ta liền toàn bộ dạy ngươi' dáng vẻ.

	Nguyên lai vừa bắt đầu, con mụ này liền biết, một tuần lễ căn bản nhớ không xuống bao nhiêu nội dung.

	Thấy Trương Vinh Phương không nói lời nào, Diệp Bạch cũng không tức giận.

	"Sau ngày hôm nay, ngươi ta có lẽ lâu mới sẽ gặp lại."

	Nàng chậm rãi đến gần.

	"Ngươi. . . . Có chút kỳ quái."

	"Kỳ quái?" Trương Vinh Phương không rõ nhìn về phía đối phương, không hiểu nàng nói chính là có ý gì.

	Vị này đại lão nói chuyện, luôn luôn tính chất nhảy nhót cực mạnh. Tựa hồ là nghĩ cái gì thì nói cái đó.

	"Ngươi trong lòng, không có một chút nào ủ rũ, không cam lòng. Coi như biết được chính mình chỉ có thể đạt đến bát phẩm, cũng không hề hạ ý. . . ." Diệp Bạch không hiểu nói.

	Nàng chưa từng gặp đối với mình tin tưởng như vậy người.

	Từ đối phương xương linh đến xem, hắn rõ ràng có thể tập võ thời gian, từ lâu không còn nhiều. . . Có thể vì sao. . .

	"Ta còn chưa có thử qua, còn không thật sự đi tới đầu, hiện đang lo lắng những thứ này, không khỏi quá sớm chứ?" Trương Vinh Phương cười nói.

	"Có thể ngươi hai mươi sáu." Diệp Bạch bình tĩnh nói.

	Hai mươi sáu, cách ba mươi cái còn lại bốn năm.

	Đến lúc đó, khí huyết thì sẽ đi xuống dốc, một thân võ công, có thể bảo trì lại chính là tốt nhất, chớ nói chi là tiếp tục tiến lên.

	"Ta thật sự mới mười tám." Trương Vinh Phương sửa lại.

	"Hai mươi sáu tuổi, còn có thể như vậy có tự tin, quả thật hiếm thấy." Diệp Bạch gật đầu.

	Nàng rất hiếm thấy đến như Trương Vinh Phương như vậy kỳ quái người.

	Rõ ràng tư liệu điều tra ra, hắn xác thực mười tám, nhưng xương linh sẽ không lừa người, người này là chân thực hai mươi sáu, thậm chí càng nhiều.

	Rõ ràng có thể ở không sư phụ chỉ điểm điều kiện tiên quyết, kiêm tu bốn môn thấp phẩm võ học phá hạn. Một thân võ học ngộ tính hẳn là rất tốt mới đúng.

	Có thể dạy một tuần lễ sau. . . .

	Liền cái này? ?

	Năm đó nàng nhưng là một buổi tối liền đem sư phụ giáo dục Kim Bằng Mật Lục toàn bộ nhớ tới đến.

	"Ta phải đi. Sau này, Đàm Dương nơi này liền do ngươi cùng Hứa Miếu Đồng cùng quản lý."

	Diệp Bạch không nghĩ nhiều nữa, cõi đời này nhiều chính là kỳ kỳ quái quái người.

	Vừa bắt đầu, nàng chính là nhận được đưa tin, nói Trương Vinh Phương tố chất hơn người, tương lai có bước vào Linh cấp khả năng.

	Vì biểu hiện coi trọng, thêm vào nàng vừa vặn ở ngay gần, mới tự mình chạy tới giáo dục.

	Có thể kết quả lại là thất vọng.

	Trương Vinh Phương ngộ tính phải rất khá, nhưng mình đem mình luyện phế bỏ.

	Hiện tại, một tuần lễ sau, Diệp Bạch cảm giác mình đối với tên tiểu tử này phán đoán còn muốn lại sửa lại một thoáng.

	Cái tên này ngộ tính, cũng rất bình thường. . . .

	Cũng may nàng tính tình cố chấp, tuy rằng kết quả cùng chính mình dự đoán phải kém rất nhiều, nhưng như trước bởi vì trách nhiệm, chăm chú giáo dục đối phương một tuần thời gian.

	"Đại nhân, ta nơi này mật lục mới nắm giữ hai tầng. . . . Ngài xem cái này. . ." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ nói.

	Nói thật hắn có chút không cam lòng, thật vất vả gặp phải một môn thuần túy thân pháp võ học, nếu như không thể học đủ, cái này sau đó. . .

	"Ngươi có thể tìm ra Hứa Miếu Đồng truyền thụ. Nàng nắm giữ ba tầng." Diệp Bạch trả lời.

	"Cái kia mặt sau làm sao bây giờ?" Trương Vinh Phương nói."Đại nhân có thể có đường tắt dạy ta?"

	"Ngươi đều hai mươi sáu. Học được hai tầng hẳn là cũng đủ rồi a?" Diệp Bạch kinh ngạc nói.

	Còn lại bốn năm, lấy Trương Vinh Phương tố chất, luyện hai tầng Kim Bằng Mật Lục, còn muốn luyện chủ tu phù pháp võ công.

	Thời gian căn bản không đủ dùng.

	Nắm giữ hai tầng Kim Bằng Mật Lục chẳng lẽ còn không đủ?

	"Thuộc hạ. . . . Thật sự mười tám tuổi!" Trương Vinh Phương bất đắc dĩ.

	"Ngươi thật sự cảm thấy, mình có thể phá tan ràng buộc, luyện đến tầng thứ ba mật lục?" Diệp Bạch nhìn Trương Vinh Phương, trong mắt lưu động một loại nào đó rất kỳ quái vẻ mặt.

	"Vẫn là nói, ngươi cho rằng thượng thừa võ học rồi cùng ngươi luyện những kia thấp phẩm võ học như thế, rất tốt phá hạn?"

	"Vẫn là cho rằng ngươi là trên đời này duy nhất ngoại lệ, có thể đột phá tất cả mọi người đều khó mà vượt qua tiên thiên cực hạn, bước vào càng cao cửu phẩm? ?"

	Nói thật, nàng gặp qua không ít không biết tự lượng sức mình người, nhưng lúc này Trương Vinh Phương, loại kia đối xử võ học nhẹ nhàng thái độ.

	Cái kia một bộ tất cả võ học ở trong mắt hắn đều là giống nhau biểu hiện, ít nhiều khiến nàng có chút tức giận.

	Bản thân nàng chính là cố chấp người, biết tiên thiên cực hạn đến cùng còn nhiều khó đột phá.

	Nàng đến nay bị kẹp ở tầng thứ này, hơn mười năm qua, giờ nào khắc nào cũng ở tiêu hao tâm lực, tìm kiếm đột phá khả năng.

	Có thể đến nay. . . . Xa xa khó vời.

	Vì đột phá tiên thiên cực hạn, nàng ngậm bao nhiêu đắng, phí đi bao nhiêu tâm huyết. Bị thương đã bao nhiêu lần.

	Không có ai biết.

	Liền nàng như vậy tài cao ngất trời đều gian nan như vậy.

	Trước mắt Trương Vinh Phương lại như vậy ngạo mạn. . . .

	Hắn căn bản liền không biết, đột phá tiên thiên cực hạn là một cái khó khăn đến mức nào tuyệt vọng việc. . . .

	"Thuộc hạ cũng không phải là ý này." Trương Vinh Phương cảm giác bầu không khí có chút không đúng, vội vã cúi đầu, "Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, có lẽ vạn nhất, vạn nhất ta vận khí không tệ, thật có thể. . . ."

	"Không thể!"

	Diệp Bạch đánh gãy hắn lời nói.

	Nàng khuôn mặt không nhìn ra vẻ mặt, nhưng trong suốt trong đôi mắt, tràn đầy lành lạnh không vui.

	"Người thân thể, tựa như bình sứ.

	Tập võ tựa như hướng về bình sứ bên trong rót nước. Nước mãn lúc, chính là tiên thiên cực hạn ngày."

	"Nước đầy thì tràn, đoạn không thể để bình sứ bỗng dưng lớn lên."

	Màn đêm dưới, yên tĩnh trên đạo trường, trong lúc nhất thời chỉ có Diệp Bạch trầm tĩnh tiếng nói không ngừng vang vọng.

	Nhìn Trương Vinh Phương cúi đầu yên tĩnh vẻ mặt.

	Diệp Bạch bất mãn trong lòng hơi giảm bớt.

	"Thôi, ngươi bây giờ tuổi vẫn còn trẻ, trải qua còn thấp, lại có thể biết cái gì đây? Là ta không tĩnh."

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương lặng lẽ cúi đầu.

	Nàng cũng không lại nói thêm.

	"Ngươi ta liền như vậy nơi này từ biệt, hi vọng lần sau, ngươi còn có thể như hiện tại như vậy tự tin. . . ."

	Phốc.

	Bỗng nàng cong ngón tay búng một cái.

	Một cái bé nhỏ sự vật tinh chuẩn bay đến Trương Vinh Phương trước người, bị hắn vội vàng một phát bắt được.

	Trương Vinh Phương cúi đầu vừa nhìn, là một nhánh dài bằng lòng bàn tay ngắn màu đen bình sứ.

	"Đại nhân đây là?"
Kết chương.