Chương 362 : Bất Lậu cảnh tầng thứ ba.
362 Bất Lậu Cảnh tầng thứ ba. 

❗️ cầu donate!!!

Một đạo vô hình chấn động, đem Cố Dương mấy người bao phủ ở. 

" Ừ? " Cố Dương nhạy bén mà cảm giác được, bốn phía biến thành một cái Pháp Lực chân không, tán dật đi ra ngoài Pháp Lực, lập tức bị hút sạch, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

 Hắn vô ý thức mà phong bế thân thể, không cho trong cơ thể Pháp Lực xói mòn. 

" Cấm ma lĩnh vực? " Đại Tế Ti sắc mặt đại biến, thất thanh nói. Cấm ma lĩnh vực, tại cái khu vực này ở trong, cấm hết thảy pháp thuật ma lực tồn tại, pháp thuật, đấu khí chờ hết thảy siêu phàm lực lượng đều không thể sử dụng.

 Ở đây năm vị tinh linh, có mục sư, có pháp sư, có Druid...... 

Ở cấm ma trong lĩnh vực, các nàng tất cả đều đã mất đi cường đại nhất sức chiến đấu, trở nên yếu ớt vô cùng. 

Ảnh hưởng nhỏ nhất, ngược lại là kia ba con ma thú, coi như vô pháp vận dụng thiên phú pháp thuật, bằng vào chúng cường hãn thân thể, vật lộn năng lực cực kỳ xuất chúng. 

Nhưng là, trở ngại Ma Tâm Lĩnh Chủ uy danh, chúng liền dũng khí chiến đấu đều không có, vẫn luôn núp ở đằng sau. 

Ở ma thú trung, đẳng cấp sâm nghiêm, không nên trêu chọc so với chính mình vị giai càng cao tồn tại, đây là khắc vào huyết mạch gien trung. 

Đối với chúng mà nói, phục tùng so với chính mình càng mạnh hơn nữa ma thú, là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Chúng không có tại chỗ phản bội, đã không tệ. 

Sưu sưu sưu đột nhiên, một chuỗi tiếng xé gió vang lên, kia ba con ma thú trên người tách ra vài đạo huyết hoa, mới ngã xuống đất. 

Chỉ thấy trên người của bọn nó, trát vài cây vừa thô vừa to tên nỏ. Không sai, chính là tên nỏ. Một đầu sẽ sử dụng tên nỏ ma thú, cái này có chút hiếm thấy. 

Một bên trong rừng cây, đi ra một cái thân ảnh khổng lồ, đó là một cái cự nhân, thân cao vượt qua mười mét. Trên người khoác da thú, từ tính chinh đến xem, là cái tay khổng lồ của một nữ tính. 

Trong tay nàng cầm lấy một cây khổng lồ cung nỏ, toàn thân do kim loại chế thành, hiện ra kim loại đặc hữu hàn quang. 

Là có thể đủ duy nhất một lần phóng ra nhiều chi mũi tên cái chủng loại kia. Ở đây năm vị tinh linh, nhìn thấy cái kia cự nhân, sắc mặt có chút trắng bệch. 

Ai có thể nghĩ đến, Ma Tâm Lĩnh Chủ, lại là một đầu có thể sử dụng cấm ma lĩnh vực cự nhân, trong tay còn có một đem có thể bắn trở mình siêu giai ma thú cung nỏ. 

Tinh linh nhất tộc, thân thể tố chất vốn chính là nhược điểm, duy nhất một vị truyền kỳ chiến sĩ, cũng tại hắc ám cự long kia một trận trung đã chết. 

Hiện tại, coi như là truyền kỳ tam giai Đại Tế Ti, vô pháp sử dụng thần thuật sau.

 Cái này đầu thân cao vượt qua mười mét cự nhân, một đầu ngón tay cũng có thể đem nàng cho đâm chết. 

Lúc này, Cố Dương mở miệng, " Ngươi không phải Ma Tâm Lĩnh Chủ. " 

Cự nhân kia hung tàn bạo ngược ánh mắt rơi vào trên người của hắn, trên nét mặt đều là chán ghét cùng thù hận, " Âm hiểm dơ bẩn nhân loại - " 

Cố Dương đưa tầm mắt nhìn qua, nhìn về phía bên trái nào đó một cây, nói chuyện, " Tìm được ngươi rồi! "

 Vèo một cái, người khác đã biến mất ngay tại chỗ. 

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn xuất hiện ở một thân cây bên cạnh, khẽ vươn tay, đem trên cây một vật bắt xuống tới, đúng là một đầu tro không lưu thu sóc. 

Vật nhỏ này bị bắt chặt sau, thất kinh mà giãy dụa lấy, nhưng là lộ ra như thế vô lực. 

" Buông ra nó! " Cái kia nữ cự nhân sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, bỏ qua đi nhanh, hướng Cố Dương tiến lên. Nàng thân hình cực lớn, động tác nhưng là phi thường kiện tráng, tốc độ thật nhanh, hai cái cất bước, đã đến Cố Dương trước mặt, thò tay hướng hắn chụp đi. 

Hô - 

Một chưởng này, mang theo một làn kình phong, có thể thấy được lực lượng của nàng đến cỡ nào mạnh mẽ. Cố Dương một tay cầm lấy cái kia sóc, thân ở cấm ma trong lĩnh vực, không có biện pháp lấy ra ngự thú trong không gian binh khí. 

Đối mặt hình thể so với hắn lớn rồi gấp bốn năm lần cự nhân bàn tay, hắn không tránh không né, một quyền đánh ra. 

Ở đây bốn cái tinh linh thấy như vậy một màn, chỉ sợ tới mức mặt mày biến sắc, không đành lòng kết thúc đổ. 

Thân cao vượt qua mười mét cự nhân, là cực kỳ hiếm thấy giống loài, trời sinh thần lực, đủ để so sánh cự long. Trưởng thành cự nhân, có thể cùng siêu giai ma thú vật lộn.

 Ở cấm ma trong lĩnh vực, như vậy cự nhân, không phải nhân loại bình thường có thể chống lại, cho dù là Thánh kỵ sĩ, cũng muốn bị một tát này chụp thành bánh thịt. 

Chỉ có Đại Tế Ti còn bảo trì bình thản. 

Phanh! 

Sau một khắc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, cự nhân thân thể khổng lồ bay ngược đi ra ngoài. Nguyên bản các nàng cho rằng sẽ bị chụp thành bánh thịt Cố Dương, đứng ở tại chỗ, dưới chân xuất hiện một cái cực lớn hố, cũng không biết là như thế nào xuất hiện.

 Bốn cái tinh linh nhìn đến trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ không thể tin được ánh mắt của mình. Một nhân loại, đem một cái trưởng thành cự nhân cho đánh bay. 

Điều này sao có thể? 

Liền là thấy tận mắt nhận thức qua Cố Dương lực lượng Đại Tế Ti, mí mắt cũng là nhảy dựng. Nàng đã tận lực đánh giá cao lực lượng của hắn, vẫn là bị hù đến. 

Cái này quá khoa trương. Về phần kia ba con ma thú, đã hôn mê rồi. 

【 đạt được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại tám ngàn một trăm điểm. 】

Cố Dương một quyền kia, trực tiếp đem cự nhân cho nổ chết rồi. Đây là một loại cao thâm Võ Đạo kỹ xảo, đối phó loại này chỉ hiểu lực lượng dã man gia hỏa, thích hợp nhất chẳng qua. 

Một quyền kia, đã nhập vào cơ thể mà qua, đem kia cự nhân lục phủ ngũ tạng, tăng thêm óc đều chấn thành một đoàn bột nhão. 

Trên thực tế, cái này đầu cự nhân vị giai cũng không cao, tương đương với truyền kỳ nhị giai. 

Cùng kia ba đầu đế quân căn bản không cách nào so sánh được. 

Nhưng là luận mức độ nguy hiểm, lại tuyệt không thua kém. 

Ở cấm ma lĩnh vực phía dưới, ba cái kia đế quân đều muốn đi trốn, thật muốn đánh đứng lên, chúng ba cái chưa hẳn làm được qua cái này cự nhân thêm cấm ma lĩnh vực tổ hợp.

 Đặc biệt là cái này đầu cự nhân, rõ ràng còn hiểu được chế tác cung nỏ. Vừa lên tới liền đem cực kỳ có uy hiếp ba cái ma thú cho bắn lật ra. 

Đáng tiếc, gặp được Cố Dương cái này quái thai. 

Cái kia cự nhân đến chết chỉ sợ đều nghĩ không đến, chính mình lại bị một cái nhân loại nho nhỏ cho một quyền đánh chết.

 " Ta cho ngươi hai lựa chọn. "

 Cố Dương nhìn chằm chằm trong tay sóc, nói chuyện, " Hoặc là chết. Hoặc là trở thành ta sủng thú. " 

Sóc trông thấy đồng bạn tử vong toàn bộ quá trình, ánh mắt trở nên trở nên hoảng sợ, thân thể lạnh run, trong miệng phát ra xèo xèo tiếng kêu.

 " Ngươi sẽ không nói chuyện? " Sóc dốc sức liều mạng gật đầu. 

Cố Dương thật bất ngờ, một cái có thể sử dụng cấm ma lĩnh vực ma thú, thậm chí ngay cả lời nói cũng sẽ không nói, này không khoa học a. 

Nói chung, đã đến truyền kỳ về sau, ma thú là có thể nói chuyện. Có thể có được lĩnh vực, đó là truyền kỳ tam giai đỉnh phong, đến gần vô hạn bán thần. Hắn nói chuyện, " Trước đem cấm ma lĩnh vực thu lại. " 

Lập tức, kia cổ vô hình áp lực biến mất. Kia năm con tinh linh, cuối cùng cảm ứng được ma lực cùng nguyên tố tồn tại. 

Các nàng nhìn về phía Cố Dương trong tay sóc, trong mắt đều có chút sợ hãi. Làm vì pháp hệ người, đối loại này có thể sử dụng cấm ma lĩnh vực tồn tại, bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Cấm ma lĩnh vực một mở, các nàng lập tức biến thành phế nhân. 

Cố Dương nói chuyện, " Kế tiếp, dựa theo ta nói làm, phóng khai tâm thần, không thể có bất kỳ chống cự, cùng ta ký kết phần này khế ước......." 

Một lát sau, một đạo màu đỏ như máu pháp trận xuất hiện ở trong hư không, không ngừng thu nhỏ lại, hướng sóc thân thể bay đi, sắp tiếp xúc đến thân thể của nó khi, đạo kia pháp trận lăng không tiêu tán. 

Cố Dương ánh mắt trở nên nguy hiểm đứng lên, nói chuyện, " Ngươi chỉ còn lại một lần cơ hội. "

 Hắn lại lần nữa tới rồi một lần. 

Lần này, phi thường thuận lợi, cái kia sóc không dám lại phản kháng, bằng do đạo kia pháp trận bay vào đầu của nó. 

Làm hết thảy chấm dứt, khế ước đạt thành. 

Con sóc này đã thành Cố Dương đệ tam đầu sủng thú. Hắn thật bất ngờ, con sóc này, dĩ nhiên là truyền kỳ nhị giai. 

Hai người ký kết khế ước sau, hắn cùng sóc có thể tiến hành đơn giản trao đổi. Dựa theo nó cách nói, nó vốn là một cái bình thường sóc. 

Căn bản cũng không phải là ma thú, có thể có được bây giờ lực lượng, đều là bởi vì một hồi kỳ ngộ. 

Nó dùng tay khoa tay múa chân, trong miệng xèo xèo nói, Cố Dương cũng chỉ có thể đại khái nghe hiểu, nó là không cẩn thận ăn một cái đồ vật về sau, đã xảy ra dị biến. 

Đột nhiên có một ngày, liền đã có được cấm ma lĩnh vực.

 Nhưng là, cái chỗ kia ở đâu, nó lại nói không ra nguyên cớ. 

Thời gian quá lâu, nó lúc ấy còn không có khai linh trí. Về sau, xảy ra chuyện gì chuyện kinh khủng, nó rời đi rồi cái chỗ kia, đi tới Mê Vụ sâm lâm. 

Nó cùng cái kia cự nhân kết thành đồng bọn, ở chỗ này An gia, đến bây giờ, đã hơn hai trăm năm. Cự nhân mang theo nó, ở Mê Vụ sâm lâm trung làm không ít thứ tốt, nó không hoàn toàn tiến hóa, mới có bây giờ vị giai. 

Kế tiếp, Cố Dương mang theo sóc, tiếp tục hắn săn giết hành trình. Có cấm ma lĩnh vực, bị hắn giết khởi ma thú tới càng thêm gọn gàng mà linh hoạt. 

Những cái kia ma thú thường thường còn không có kịp phản ứng, cũng đã bị hắn cho giết chết. 

Thực lực của hắn so với kia cái cự nhân mạnh hơn nhiều lắm, phối hợp con sóc này cấm ma lĩnh vực, lực sát thương càng thêm cực lớn. Lại giết vài đầu ma thú sau, bọn hắn cuối cùng chụp một cái cái không.

 Cái kia trong sào huyệt, siêu giai ma thú vậy mà không tại.

 Tiếp đó, lại vồ hụt hai nơi sau, hắn liền minh bạch, hẳn là tin tức để lộ, những cái kia siêu giai ma thú chạy. Cố Dương cũng liền không lãng phí thời gian, khải hoàn hồi triều. 

Chuyến này, thu hoạch cực kỳ phong phú, giết chết gần hai mươi đầu siêu giai ma thú, trong đó, còn có ba đầu quân chủ cấp ma thú. 

Lại đem bên kia quân chủ cấp ma thú cho thu làm sủng thú. Tinh Linh Vương Đình xung quanh uy hiếp cơ hồ thanh lý không còn, tin tưởng một đoạn thời gian rất dài bên trong, tinh linh nhất tộc có thể nghênh đón hòa bình kỳ. 

Là trọng yếu hơn là, năng lượng của hắn số dư còn lại, đạt đến chín ngàn ba trăm điểm, không sai biệt lắm muốn phá vạn. Có thể nói là mùa thu hoạch lớn. Cố Dương trực tiếp về tới hắn chuyên chúc nhà trên cây, ngựa không dừng vó mà mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai trăm điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh hai tầng. Ngươi ở Tây Đê đại lục, trở thành Nguyệt thần quyến giả, tru diệt mười lăm con hắc ám cự long. 】

【 hai tháng sau, một đầu Thiên Nhân cảnh cự long đi vào Tinh Linh Vương Đình, muốn tìm ngươi báo thù. 】

【 ngươi phối hợp Đại Tế Ti triệu hoán sứ giả, đem đầu kia cự long trọng thương, nó chật vật thoát đi. 】

【 đột nhiên, một vị Tà Thần hàng lâm, ngươi dùng sóc cấm ma lĩnh vực, đem Tà Thần hóa thân giết chết. 】

【 năm năm sau, nhân loại đất nước xuất hiện trọng đại biến cố, Tà Thần hàng lâm, đại lục lâm vào chiến loạn. 】

【 tám năm sau, Tà Thần ngược lại công hướng Mê Vụ sâm lâm, Tinh Linh Vương Đình bị công hãm. Ngươi tại chỗ chết trận, hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Lại bị nhằm vào. Xem ra, vị kia Tà Thần đưa hắn coi là một cái uy hiếp, muốn trước đem hắn cho giết chết.

 Thực lực tăng lên, sống thời gian ngược lại biến ngắn. Loại sự tình này, hắn gặp được cũng không phải lần một lần hai. 

Nên may mắn chính là, vị kia Tà Thần không có trực tiếp hàng lâm, tại chỗ đem hắn giết. 

Như vậy xem ra, ngài ấy hẳn là không có mười phần nắm chắc, mới không có động thủ. Cố Dương trong nội tâm nhiều ít có chút vui mừng, đối mặt Thiên Nhân cường giả thời điểm, hắn cuối cùng không hề như trước đó như vậy không hề có lực hoàn thủ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

[...]

" Ta tuyển hai. " 

【...... Ngươi phối hợp sứ giả, đem Tà Thần hóa thân đánh chết. 】

【...... Hưởng thọ bốn mươi hai tuổi. 】

Lần này, Cố Dương đã tiến hành điều chỉnh, ở cùng Tà Thần hóa thân lúc chiến đấu, không có sử dụng cấm ma lĩnh vực. Quả nhiên, sẽ không có lọt vào Tà Thần nhằm vào, lại một lần cẩu đến bốn mươi hai tuổi. 

Nhận lấy ban thưởng sau, Cố Dương lại bắt đầu liên tục mô phỏng hình thức. 

Lần lượt mô phỏng, nội dung đều là cơ bản giống nhau. Mỗi lần nhận lấy ban thưởng, hắn đều muốn hoa một chút thời gian tới hoãn một chút.

 Trong bất tri bất giác, Cố Dương đã đã tiến hành bốn mươi lần mô phỏng, thời gian trôi qua một ngày một đêm. 

Hắn cảm thấy ý nghĩ có chút hôn mê, ở ngắn một ngày trong thời gian, kế thừa hơn bảy trăm năm Võ Đạo phương diện tri thức cùng lĩnh ngộ, nếu không phải hắn Nguyên Thần cũng đủ mạnh mẽ, đầu đều muốn bị chen lấn nổ. 

Thứ 41 lần. 

【...... Ngươi tại thời khắc sinh tử, lĩnh ngộ ra đem Nguyên Thần dung nhập mỗi một giọt huyết dịch phương pháp, bước ra bước đầu tiên, sau đó bị đánh chết, hưởng thọ bốn mươi hai tuổi. 】

Cuối cùng, thành công! 

PS: cầu phiếu đề cử.
Kết chương.