Chương 959 : Không làm được sẽ bị đào thải.
Thấy Phương Thần không đang nhìn bọn họ, Berezovsky đám người không khỏi nhẹ ra một hơi.

	Trong lòng càng là an ủi mình, lập tức kết thúc .

	Bất quá nói thật, bọn họ cũng biết Phương Thần giận bọn họ cũng không phải là không có đạo lý.

	Liền lấy bây giờ mà nói, một đài Kiêu Long S máy nhắn tin chính là bốn ngàn đồng tiền, cái này bốn ngàn người, đó chính là một triệu sáu trăm ngàn, có cái này một triệu sáu trăm ngàn, quyên cho Kình Thiên quỹ tài chính tốt bao nhiêu, có thể để cho nhiều hơn hài tử bên trên được học, có học bên trên, cần gì phải hoa ở những chỗ này nguyên bản liền người không thiếu tiền trên người.

	Xem chưởng âm thanh tiêu tán xấp xỉ , Phương Thần ho nhẹ một tiếng, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

	Mọi người dưới đài trong lòng cũng là một thót, bọn họ thế nào cảm giác Phương Thần sau đó phải nói gì trọng yếu vậy đâu.

	"Các vị đang ngồi ở đây, có thể nói đều là Kình Thiên cực kỳ trọng yếu đồng bạn, Kình Thiên tương lai cùng chư vị tương lai vui buồn có nhau, cùng một nhịp thở, cho nên ta ở đây, nhằm vào một ít chuyện, nghĩ nói mấy câu."

	"Ở Kình Thiên phát triển lớn mạnh mấy năm này, chư vị xí nghiệp cũng hẳn là cùng phát triển lớn mạnh hơn không ít, thay lời khác, cũng chính là trong túi có tiền , quá khứ cuộc sống khổ, nghèo ngày cũng không chưa tới. Một ít phô trương lãng phí, tiêu tiền phung phí hành vi tựa hồ cũng không thể tránh được, mua xe sang, mua hào trạch, ăn cơm cư trú tất khách sạn năm sao, các loại các dạng nước ngoài xa xỉ phẩm thành đống hướng trong nhà đưa."

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng kéo ra một tia mơ hồ mang theo chút châm chọc nét cười.

	Mà mọi người dưới đài sắc mặt chợt biến đổi, vẻ mặt có chút không tự nhiên lại, Phương Thần nói những thứ kia, bọn họ gần như đều trúng, thậm chí càng chuyện quá đáng cũng không làm thiếu.

	Bao nhị nãi, trong nhà cờ đỏ không ngã, cờ màu phiêu phiêu cũng đã coi như là người tốt, có tiền sau, đem nguyên phối một cước đá văng, cũng vì đếm không ít.

	"Bất quá đối với lần này, ta cũng hiểu, eo có mười văn còn tất vỗ áo vang dội, càng chưa nói chư vị đang ngồi nhưng là đường đường chính chính người có tiền, hơn nữa làm đồng bạn, ta tựa hồ cũng không nên can thiệp chư vị sinh hoạt tư nhân, tiêu tiền tiêu phí, hơn nữa ta cũng không muốn như vậy." Phương Thần sắc mặt bình tĩnh nói.

	Nghe lời này, mọi người dưới đài sắc mặt cũng không có buông lỏng ý tứ, ngược lại càng căng thẳng hơn lên.

	Làm người Hoa, hơn nữa còn là một tương đối thành công người Hoa, bọn họ tự nhiên biết ở Hoa Hạ, nói chuyện nửa câu đầu trước giờ đều là không trọng yếu , nửa câu sau mới là trọng điểm.

	Thậm chí nửa câu đầu nói càng nhẹ nhõm, càng không có vấn đề, phía sau mưa giông gió giật sẽ tới càng phát ra mãnh liệt.

	Hơn nữa, may nhờ Phương Thần không nói ra 'Nhưng' chữ, bằng không lòng của bọn họ mới nhéo phải hoảng.

	"Cho nên, ta tiếp xuống, mong muốn ở cái Kình Thiên thành lập ngày, cùng chư vị nói chuyện một chút Kình Thiên, nói chuyện một chút Kình Thiên tương lai. Đại gia cùng Kình Thiên giao thiệp ngày nên cũng không tính ngắn , cũng biết Kình Thiên tương lai muốn trở thành một cái dạng gì xí nghiệp."

	"Từ thành lập Tiểu Bá Vương bắt đầu, Kình Thiên thuộc tính cũng chỉ có một, đó chính là công nghệ cao xí nghiệp, nếu như buông ra nói, đó chính là có được chính mình nòng cốt kỹ thuật, có thể tạo phúc thế giới, ở toàn thế giới có lớn lao ảnh hưởng lực thế giới nhất lưu công nghệ cao xí nghiệp. Khoa học kỹ thuật sáng tạo đem vẫn là Kình Thiên nhất thâm căn cố đế phát triển hướng dẫn tư tưởng."

	"Nói lớn chuyện ra, đối với một quốc gia, khoa học kỹ thuật sáng tạo là quốc gia kinh tế không ngừng phát triển cùng phồn vinh động lực ban đầu, Thái Tông đã nói khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, chính là ý tứ như vậy."

	"Mà đối với xí nghiệp mà nói, khoa học kỹ thuật sáng tạo là xí nghiệp phát triển hưng vượng gốc, nòng cốt sức cạnh tranh gốc, khỏe mạnh phát triển gốc."

	"Xí nghiệp chỉ có áp dụng khoa học kỹ thuật sáng tạo, mới có thể tăng cường xí nghiệp nòng cốt sức cạnh tranh, mới có thể tại kịch liệt thị trường cạnh tranh trong nắm chặt tiên cơ, thắng phải chủ động, vì xí nghiệp tốt phát triển đánh hạ vững chắc có lực kỹ thuật cơ sở."

	"Kia đối với Kình Thiên mà nói, phát huy đầy đủ tự thân chất lượng tốt tài nguyên khai triển khoa học kỹ thuật sáng tạo hoạt động, không ngừng tiến hành sản phẩm cùng kỹ thuật đổi mới, thích ứng thị trường, thậm chí dẫn lĩnh thị trường phát triển biến hóa, chính là cực kỳ trọng yếu ."

	"Khoa học kỹ thuật sáng tạo khiến cho Kình Thiên gồm có không dễ bị đối thủ cạnh tranh tùy tiện bắt chước năng lực, Kình Thiên chỉ có ở trong quá trình phát triển, không ngừng thúc đẩy kỹ thuật sáng tạo, tạo thành nòng cốt kỹ thuật hệ thống, mới có thể đi càng thêm lâu dài."

	Vừa dứt lời, Phương Thần ánh mắt từ mọi người dưới đài trên mặt nhất nhất quét qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn giọng điệu chợt đề cao rất nhiều, "Nếu như Kình Thiên luân làm một cái bình thường, lấy tiêu thụ thương phẩm làm giá trị đường hướng, xí nghiệp đường hướng, cả ngày suy nghĩ , chỉ là như thế nào đem sản phẩm bán đi, dễ dàng kiếm lấy tiền tài mậu công kỹ xí nghiệp, vậy ta tình nguyện Kình Thiên bây giờ trực tiếp đóng cửa, tại chỗ giải tán, làm như vậy xí nghiệp ông chủ, ta cảm thấy là một loại sỉ nhục."

	Mọi người nhất thời mắt trợn tròn, xốc xếch không biết làm sao.

	Bọn họ mặc dù đã đại khái đoán được Phương Thần sau đó nói vậy nhất định sẽ rất trọng yếu, nhưng thật không nghĩ tới, đã hàn huyên tới phải đem Kình Thiên trực tiếp đóng cửa, tại chỗ giải tán loại trình độ này.

	Lời như vậy, ở công ty thành lập ngày thứ nhất, như vậy ngày vui nói, thích hợp sao?

	Phương tổng thật phải không theo lẽ thường ra bài a.

	Bất quá cái này cùng cuộc sống riêng tư của bọn họ, những thứ kia xa hoa lãng phí tiêu phí, giống như không có có quan hệ gì a?

	Bọn họ thật không tìm được chút xíu nguyên nhân hậu quả liên hệ.

	"Vị này Phương tổng vậy, nói đơn giản là quá tốt rồi, quốc gia phát triển, xí nghiệp phát triển chính là nên lệ thuộc khoa học kỹ thuật sáng tạo mới đúng, khoa học kỹ thuật sáng tạo mới là một xí nghiệp phát triển nhất cực kỳ trọng yếu nguyên tố." Nghê Quảng Nam hớn hở mặt mày, đầy mặt hưng phấn nói.

	Hắn thật cảm thấy Phương Thần lời nói này, nói tiến tâm khảm của hắn trong.

	Nhưng chợt, Nghê Quảng Nam trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, khoa học kỹ thuật sáng tạo là hắn ở Lenovo vẫn muốn làm , nhưng bây giờ lại cảm thấy lực cản càng ngày càng lớn , công ty tầng quản lý đối với hắn mong muốn khai phát sản phẩm mới, kỹ thuật mới ý tưởng, mặc dù cũng không có bác bỏ, nhưng vẫn luôn ở thoái thác, không chịu cho hắn gia tăng tiền bạc đầu nhập.

	Xem ra, bản thân hai ngày này là nếu lại cùng Liễu Truyện Chí nói một chút, hy vọng có thể mượn Phương Thần lời nói này, có thể nói ra cái tương đối tốt kết quả.

	Không nghi ngờ chút nào, Phương Thần hôm nay lần này nói chuyện là ảnh hưởng cực lớn, gồm có nặng trình trịch phân lượng.

	Kình Thiên làm Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp giới đầu lĩnh, như vậy Phương Thần vị lão bản này một lời một hành động, đối với Kình Thiên phát triển hướng dẫn tư tưởng, tất nhiên sẽ bị vô số doanh nhân đẩy ra bóp vỡ, phản phục suy nghĩ.

	Dù sao ai cũng muốn để cho xí nghiệp của mình giống như Kình Thiên phát triển vậy tốt, thậm chí dứt khoát trở thành thứ hai Kình Thiên.

	Cái này cùng có chút người ưa chuộng nhìn thành công đi học tịch, hi vọng từ trong tìm ra một cái, có thể phỏng chế xí nghiệp lớn nhà thành công đường, là giống nhau.

	Hơn nữa thân phận của Phương Thần đặc thù, chẳng những là Trung Nga hai nước nhà giàu nhất, có cao quý danh vọng, còn cùng hai nước tầng cao nhất đều có thâm hậu tư nhân quan hệ, nói Phương Thần lời nói này đem có ảnh hưởng hai nước, nhất là Hoa Hạ tương lai phát triển kinh tế, thay đổi phía trên đối quốc gia phát triển kinh tế hướng dẫn ý nghĩ, hắn tuyệt đối không kỳ quái.

	Nhưng không biết thế nào, Nghê Quảng Nam tiềm thức nhìn Liễu Truyện Chí một cái, hắn thế nào cảm giác, bản thân kế tiếp cùng Liễu Truyện Chí nói chuyện, vẫn là lấy mất không bệnh tật, yên lặng biến mất ở Liễu Truyện Chí Thái Cực Quyền trong là kết cục.

	Mà lúc này, cũng không chú ý tới Nghê Quảng Nam đang nói cái gì, Liễu Truyện Chí sắc mặt tắc mơ hồ trở nên có chút khó coi, chân mày khẽ cau, nếu như không phải Phương Thần chưa bao giờ cùng hắn đã từng quen biết, thậm chí ngay cả Lenovo đều chưa hẳn hiểu, hắn thật sự cho rằng Phương Thần là đang cố ý nói hắn, là hắn con giun trong bụng, bằng không làm sao có thể nói ra, mậu công kỹ, cái này ba cái, hắn một mực tâm niệm đọc, nhưng chưa bao giờ đối với ngoại giới nói qua chữ.

	Nhất là Phương Thần nói xong mới vừa rồi lời kia sau, nhìn hắn cái nhìn kia, nhìn phải hắn đơn giản chính là tâm thót một cái.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Liễu Truyện Chí tự giễu cười một tiếng, Phương Thần nhân vật như vậy, tại sao có thể là đang cố ý nói hắn, có thể nhắc tới mậu công kỹ, vậy cũng chỉ có thể nói là anh hùng sở kiến lược đồng đi.

	Dĩ nhiên , gần giống nhau cũng chỉ là ba chữ này mà thôi, dù sao Phương Thần đã cờ xí tiên minh phản đối mậu công kỹ như vậy phát triển sách lược.

	Qua mấy tức, Liễu Truyện Chí thở dài một hơi, ánh mắt từ từ trở nên kiên định đứng lên.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, Lenovo phải đi hay là mậu công kỹ lộ tuyến, cũng chỉ có thể là mậu công kỹ.

	Hết cách rồi, cùng Kình Thiên nhiều tiền lắm của, có thể giày vò lên bất đồng, Lenovo của cải thật sự là quá mỏng.

	Lenovo không có hải lượng tiền bạc, cũng liền căn bản không cho phép, không có điều kiện để cho bọn họ làm nghiên cứu.

	Hắn là viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc, nghiên cứu khoa học người làm việc xuất thân.

	Thậm chí ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc cái này mười tám năm, hắn chỉ có hai năm là hỗn loạn mười năm trong bị hạ phóng đến nông thôn lao động rèn luyện, cùng với hai năm Nhân sự cục cán bộ trải qua, còn lại mười bốn năm hắn cũng vẫn đang làm khoa học công việc nghiên cứu.

	Cho nên, hắn sâu sắc biết, làm nghiên cứu khoa học, làm kỹ thuật sáng tạo, là đến tột cùng là cần hạ bao nhiêu tiền vốn, mới có thể làm chuyện.

	Hơn nữa làm kỹ thuật sáng tạo nguy hiểm cực lớn, lúc nào cũng có thể thất bại.

	Một khi thất bại, vậy thì ý vị, toàn bộ đầu nhập cũng trôi theo dòng nước.

	Hơn nữa cho dù làm thành công , cũng không nhất định hữu dụng, có thể bán ra cái tốt giá cả tới.

	Liền lấy chính hắn mà nói, hắn ở viện khoa học tính toán kỹ thuật nghiên cứu sở thiết bị phòng nghiên cứu làm mười ba năm từ ghi chép mạch điện nghiên cứu, liên tục qua được hẳn mấy cái thưởng, nhưng làm xong sau này, lại không có tác dụng gì.

	Bây giờ còn không biết đặt ở chỗ đó đem gác xó, hít bụi.

	Thế giới này, 80% khoa học kỹ thuật sáng tạo, nghiên cứu khoa học công tác, cũng là vô dụng, tối thiểu, trong ngắn hạn là không thấy được giá trị .

	Thông qua kỹ thuật sáng tạo lấy được nòng cốt tính đột phá, hơn nữa đem kỹ thuật sáng tạo thành quả chuyển hóa thành thị trường quy mô hiệu ích, là cần muốn trường kỳ đại lượng tiền bạc đầu nhập, đồng thời bởi vì kỹ thuật thay đổi thật nhanh, còn cần toàn diện khoa học chiến lược bố cục mới được, đây đều là Lenovo không có được.

	Lenovo chỉ có thể lựa chọn một cái trước làm mua bán xông ra thị trường, thông qua mua bán tích lũy tiền bạc làm lớn bánh ngọt con đường.

	Chờ có tiền , Lenovo làm tiếp kỹ thuật cũng không muộn.

	Bất quá, phải đi mậu công kỹ con đường này, hắn còn cần trước giải quyết Nghê Quảng Nam mới được.

	Vừa nghĩ tới, muốn thuyết phục vị này coi kỹ thuật sáng tạo như mạng công ty phó đổng, tổng công trình sư, buông tha cho đem đại lượng tiền bạc vùi đầu vào khoa học kỹ thuật sáng tạo trong, bốc lên loại này không cần mạo hiểm ý niệm, Liễu Truyện Chí nhất thời cảm thấy có chút nhức đầu.

	"Mà đối với chư vị tới nói, ta hi vọng chư vị cũng có thể kiên trì lấy khoa học kỹ thuật sáng tạo vì xí nghiệp phát triển gốc, nói đơn giản điểm, chính là đem một vài không cần thiết xa xỉ tiêu phí tiền, hoa đến công ty kỹ thuật cải tạo thăng cấp, khoa học kỹ thuật sáng tạo trong tới." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mọi người nhất thời bừng tỉnh ngộ, cuối cùng là biết Phương Thần vì sao trước mặt nói lớn như vậy một chuỗi, phô trương lãng phí, phung phí loạn hoa chuyện tiền bạc, thì ra là chờ ở đây bọn họ đâu.

	Nhưng đại đa số người, trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút, hay là đánh trống lui quân, cảm thấy khoa học kỹ thuật sáng tạo chuyện này không ổn.

	Bọn họ là công ty nhỏ, không sánh bằng Kình Thiên như vậy nhiều tiền lắm của, có thể ở kỹ thuật bên trên nện vào đi đại lượng tiền bạc.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ kiếm được về điểm kia tiền, ở mỗi tháng phát xong công nhân viên tiền lương, tài liệu mua, công cụ tiêu hao sau, trên căn bản liền lác đác không có mấy .

	Có thậm chí còn phải rầu rĩ, tháng sau số tiền này từ kia bù.

	Còn nữa nói , bọn họ cũng không có Phương Thần như vậy cao quý tư tưởng, vĩ đại như vậy nguyện cảnh, bọn họ kiếm tiền chính là vì để cho sinh hoạt qua phải càng tốt hơn.

	Qua nhiều năm như vậy cuộc sống khổ, bây giờ khó khăn lắm mới kiếm đến tiền , còn không cho bọn họ tiêu tiền, cái này cùng muốn mạng của bọn họ lại khác nhau ở chỗ nào.

	Nếu như không thể tiêu phí hưởng thụ, vậy bọn họ cần gì phải như vậy thức khuya dậy sớm, khổ khổ cực cực công tác.

	Nhìn trên mặt mọi người nét mặt một cái, Phương Thần trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ ánh sáng, trầm giọng nói: "Bây giờ Kình Thiên cách thế giới nhất lưu công nghệ cao xí nghiệp, còn có lớn hơn khoảng cách, nhiều lắm là cũng chính là làm được trong nước nhất lưu công nghệ cao xí nghiệp. Ý vị này, trong tương lai, Kình Thiên đem mở hết công suất, mưu đủ kình hướng phía trước vọt lên, mà cái này tốc độ cao bão táp quá trình trong, ta có thể rất rõ ràng nói cho chư vị, nhất định sẽ có người theo không kịp Kình Thiên chuyến xe này, sau đó bị bỏ rơi đi xuống, đào thải ."

	Nghe lời này, lòng của mọi người bẩn không khỏi căng thẳng, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Mới vừa rồi Phương Thần đã nói , Kình Thiên theo chân bọn họ vui buồn có nhau, cùng một nhịp thở cũng không phải là nói càn , nói bọn họ là đem mạng của mình, xí nghiệp mệnh cùng Kình Thiên buộc chung một chỗ, đều không khác mấy.

	Tuy nói bọn họ có rất nhiều xí nghiệp, kỳ thực làm cũng không chỉ là Kình Thiên một nhà làm ăn, nhưng là giống như Kình Thiên như vậy thể lượng, như vậy dứt khoát, sau ba tháng nhất định đánh khoản, tuyệt không khất nợ xí nghiệp, thật là một cũng không có.

	Kình Thiên phổ biến chiếm được bọn họ đơn đặt hàng tổng số  40% đến 80% giữa.

	Thậm chí có rất nhiều xí nghiệp, làm cái khác đơn đặt hàng, đều là giá cả muốn rất cao, lợi nhuận rất lớn, công nghệ yêu cầu cũng không phải là quá khó, hơn nữa nhất định phải đánh 30% ứng trước khoản, thậm chí 50% ứng trước khoản mới nhận.

	Nếu không, bọn họ tình nguyện đàng hoàng làm Kình Thiên đơn đặt hàng, ngược lại Kình Thiên đơn đặt hàng, chỉ cần bọn họ chịu làm, chất lượng cái gì không xảy ra vấn đề, đó là liên tục không ngừng, vẫn luôn có .

	Bọn họ có thể làm bao nhiêu, chẳng qua là nhìn hắn nhóm năng lực sản xuất mà thôi.

	Vừa nghĩ tới, bị Kình Thiên quăng đi xuống hậu quả, rất nhiều người cũng không khỏi rùng mình một cái, thật không rét mà run.

	Nếu như không có Kình Thiên vậy, bọn họ coi như có thể đi được tiếp cái khác đơn đặt hàng, cũng không thể nào giống như bây giờ Lã Vọng buông cần, lợi nhuận lớn, tốt làm làm một nhóm, khó thực hiện vậy, liền để một bên đi, quyền lựa chọn hoàn toàn ở trên tay bọn họ.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ sau này chỉ có thể giống như chó hoang vậy, đi theo cái khác chó hoang giành ăn ăn, không có lợi nhuận, bị cắn xé khắp nơi lăng thương không nói, hơn nữa còn thường cần muốn ăn một ít rữa nát, sinh giòi, mãn tính tự sát thức ăn.

	Hết cách rồi, không có đơn đặt hàng xí nghiệp liền không cách nào sinh tồn.
Kết chương.