Chương 449 : Giao hoàng cái chết (tu).
“Hô hô ~ nhiều như vậy quỷ đói, nơi này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết âm phủ Địa Phủ?!!”

Một vòng Minh Nguyệt chiếu xuống, vô số màu bạc Nguyệt Hoa không ngừng trút xuống, đem từng đầu điên cuồng đánh tới quỷ đói không ngừng tịnh hóa, Nguyệt Linh tiên tử lơ lửng ở trên bầu trời, dường như một vị tiên tử dưới trăng, tuyệt mỹ vô cùng, chỉ là trong miệng có chút thở nhẹ, phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi đều là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, bên trong chỉ có lít nha lít nhít không ngừng bao nhiêu quỷ đói, điên cuồng mong muốn đưa nàng xé nát thôn phệ.

Đã một ngày một đêm, tự đột nhiên bị huyết sắc vòng xoáy thôn phệ sau nàng liền đi tới nơi này, sau đó liền nhận lấy vô số quỷ đói điên cuồng công kích, cùng Trương Chí Bình lúc đầu gặp phải vấn đề giống nhau, vừa mới bắt đầu, những thực lực này chưa đủ quỷ đói tại Nguyệt Hoa Thần Vực hạ không chịu nổi một kích, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhẹ nhõm tịnh hóa mảng lớn, nhưng là theo bọn chúng trong cơ thể Luân Hồi Chi Lực không ngừng hội tụ, khiến cho bọn chúng trở nên càng ngày càng khó lấy gạt bỏ.

Nàng không phải là không có nghĩ tới phá vây hoặc đi tìm một cái có lợi địa hình phòng thủ, nhưng là rất nhanh nàng liền phát hiện, bất luận đi đến nơi nào nàng đều lại nhận vô số quỷ đói công kích, giống như căn bản không có di động qua như thế, hơn nữa ngạ quỷ đạo ma cảnh bên trong hoàn cảnh cũng ác liệt vô cùng, đám ác quỷ có thể nhẹ nhõm ở trong đó xuyên thẳng qua, nhưng là nàng lại nhận không nhỏ ảnh hưởng, tại một lần bị âm sát phong bạo suýt nữa xé nát hộ thể thần quang sau, nàng chỉ có thể tìm tới một cái đối lập an ổn địa phương lẳng lặng nghênh đón vô số quỷ đói vây công.

Bất quá, đó cũng không phải không chịu cầu tiến hoặc là đem hi vọng đều ký thác vào người khác cứu viện trên thân, trên thực tế, từ trước đến nay đến nơi đây sau, nàng vẫn tại tự hỏi trước đó Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh ở giữa dị động, rất hiển nhiên, bọn hắn gặp như thế ngoài ý muốn cùng hai người thoát ly không được quan hệ, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh ở giữa, lại có cấu kết!!!

Cái này khiến nàng vừa mới bắt đầu tức giận vô cùng, bất quá tỉnh táo lại sau, nàng lại cảm thấy sự tình chưa chắc có nàng tưởng tượng bết bát như vậy, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh ở giữa quả thật có chút quỷ dị, nhưng bọn hắn có thể là cùng một băng sao?

Không, tuyệt không có khả năng này, không nói trước hai người trời sinh mệnh cách tương khắc, tại thiên ý vận chuyển đặt cược định đi không đến một đường, chính là giữa hai bên, thế tất có ích lợi thật lớn xung đột, một cái là bình định ma tai Tiên Minh minh chủ, một cái là bị bình định ma tai, đây là giữa hai người căn bản tính mâu thuẫn, thế nào cũng không thể nào là cùng một nhóm người.

Như vậy kể từ đó, quan hệ của hai người đã làm cho hoài nghi, tương hỗ là tử địch lại lẫn nhau chuyện hợp tác, hơn ngàn năm đến nàng cũng không phải là chưa thấy qua, chỉ cần có một cái to lớn cộng đồng lợi ích tại, song phương chưa hẳn không thể tạm thời hợp tác.

Mà cái này to lớn cộng đồng lợi ích, rất hiển nhiên chính là nơi đây phát sinh biến cố, mặc dù nàng không biết rõ chuyện tiền căn hậu quả chỗ, nhưng nàng tin tưởng hai người tuyệt không có khả năng hòa hòa khí khí đem sau cùng trái cây phân chia, thế tất sẽ sinh ra to lớn xung đột, đợi đến cái này biến cố phát sinh lúc, chính là nàng thoát khốn thời điểm, đến lúc đó, nàng tự nhiên có thể liên thủ những người khác làm rõ ràng chuyện tiền căn hậu quả.

Cho nên nàng hiện tại, chỉ cần kiên nhẫn cố thủ, bảo vệ tốt an toàn của mình là được rồi, bất quá may mắn là, nàng không cần tiếp tục chờ đi xuống, vẻn vẹn một ngày thời gian, nàng liền chờ tới Trương Chí Bình đến.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Ngạ quỷ đạo bên trong quỷ đói hình thái ngàn vạn, công kích quỷ dị, bất quá tương tự là, bọn chúng đều có một cái bụng lớn, há mồm phun một cái liền có thể phun ra mấy trăm cái quỷ đói, đối với không tinh thông thần hồn bí thuật tu sĩ mà nói, những này quỷ đói cùng nhau tiến lên liền có thể đem hắn thần hồn nhẹ nhõm xé nát, mà gặp được tinh thông thần hồn bí thuật tu sĩ, những này quỷ đói thì trực tiếp xông lên đến liền điên cuồng tự bạo, tạo thành hồn bạo chấn đãng đủ để cho một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ trọng thương.

Càng thêm khó chơi chính là, những này hồn bạo chấn đãng còn có thể không ngừng điệp gia, hàng trăm hàng ngàn đầu hồn bạo chấn đãng, dù cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không thể không nhìn, lần này, một đầu có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ quỷ đói đối cứng lấy Nguyệt Hoa tịnh hóa vọt tới Nguyệt Linh tiên tử cách đó không xa, không nói hai lời liền dẫn theo sát mà đến mấy ngàn con quỷ đói cùng nhau đã bắt đầu điên cuồng tự bạo.

Nguyệt Linh tiên tử có chút xử chí không kịp đề phòng, liền tranh thủ Bán Nguyệt Luân hóa thành Ngân Nguyệt thôi phát tới cực hạn, mong muốn tránh đi trận này tập kích, nhưng thời gian đã tới không bằng, chỉ sợ chịu lấy thương thế không nhẹ, bất quá đúng lúc này, từng tiếng nặng nề chuông vang liên tiếp vang lên, sờ sờ trấn trụ trận này hồn bạo, Nguyệt Linh tiên tử nắm lấy cơ hội, vội vàng hóa thành một đạo ngân quang bỏ chạy, tại bên ngoài mấy trăm dặm hiển lộ ra thân ảnh, bất quá nàng ánh mắt ngưng tụ, nhìn cách đó không xa thân ảnh lãnh đạm nói: “Là ngươi?!”

“Nguyệt Linh đạo hữu xem ra đối với bản tọa hiểu lầm rất lớn a, bất quá không sao, đạo hữu có gì nghi vấn bản tọa tự sẽ từng cái giải đáp, chuyện cho tới bây giờ, bản tọa cũng không có cái gì tốt giấu diếm được rồi.”

Trương Chí Bình quay đầu, chậm rãi đối Nguyệt Linh tiên tử nói ra, đến lúc này, xác thực không có cái gì tốt giấu diếm được rồi ······

Tại Trương Chí Bình tìm tới Nguyệt Linh tiên tử thời điểm, bên ngoài Vô Tận Thâm Uyên bên trong chiến đấu cũng đã tới gay cấn giai đoạn, long ngâm chấn thiên, sóng lớn gào thét, từng đợt huyết gió, bao vây lấy vô số huyết nhận đem Giao Hoàng bao quanh vây ở trong đó, điên cuồng lăng trì lấy huyết nhục của nó, Giao Hoàng toàn thân trên dưới cứng cỏi lân giáp, ở thời điểm này cùng giấy mỏng không khác.

“Ngẩng!!! Ma đầu, ngươi đã thất bại, ngươi nhất định sẽ thất bại, bản hoàng ở phía dưới chờ ngươi!!!”

Ngoan cố chống cự, bị ép vào tuyệt cảnh Giao Hoàng ở thời điểm này cũng bị kích phát ra hung tính, điên cuồng khu động lấy bản mệnh thần thông một lần lại một lần đánh thẳng vào Lục Đạo Luân Hồi, sờ sờ rung chuyển toàn bộ huyết hải chấn động, mặc dù hắn là bị Trương Chí Bình bức ép tới, nhưng là lúc này, hắn đối Trương Hư Thánh giải thích hữu dụng sao? Dù là hắn chủ động dừng tay đầu hàng, chỉ sợ Trương Hư Thánh cũng muốn tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm.

Cho nên cùng nó dạng này, hắn còn không bằng cùng Trương Hư Thánh đánh nhau chết sống, nếu như có thể phá hư hai người mưu đồ vậy thì càng tốt hơn, ở tại Vô Tận Thâm Uyên lâu như vậy, hắn cũng không phải ở không, đã mơ hồ đoán được hai người kế hoạch, nếu như có thể đem trung ương Lục Đạo Luân Hồi phá hư lời nói, kia vô luận là Trương Chí Bình vẫn là Trương Hư Thánh, đều là không muốn thấy.

Trong đó điên cuồng không đủ vì bên ngoài nhân đạo cũng, lực chiến mà chết lời nói ít ra còn có thể bảo lưu lại một chút mặt mũi, nhưng Trương Hư Thánh tự nhiên không thể tùy ý Giao Hoàng phá hư luân hồi diễn hóa, chỉ có thể lạnh lùng cùng Giao Hoàng không ngừng chém giết, đã thả lỏng một chút đối Luân Hồi Ấn luyện hóa, đại khái tính toán, Giao Hoàng chí ít vì Trương Chí Bình tranh thủ tới nửa ngày thời gian.

Nhưng là tại đây trong biển máu, Trương Hư Thánh thực lực thật sự là quá kinh khủng, mặc cho Giao Hoàng như thế nào điên cuồng cũng dần dần đã rơi vào tuyệt cảnh, cuối cùng, Giao Hoàng điên cuồng thiêu đốt Chân Long huyết mạch, hóa thành một cỗ vô cùng vô tận lực lượng kinh khủng bạo phát siêu việt cực hạn một kích, cơ hồ có thể so sánh với Trương Chí Bình toàn lực ra tay, nhảy lên xông ra huyết sắc vòi rồng, mang theo giập nát thân thể, gào thét hướng huyết sắc luân hồi lao đến:

“Ma Chủ! Thiên Mệnh! Bản hoàng cùng các ngươi không chết không thôi!!!”

Toàn thân còn quấn vô tận huyết viêm, Giao Hoàng một kích cuối cùng tại Trương Hư Thánh khó coi trong ánh mắt sinh sinh rung chuyển luân hồi diễn hóa, Vô Tận Thâm Uyên một hồi oanh minh, Trương Hư Thánh không thể không lại rút đi ra một chút tinh lực ổn định huyết sắc vòng xoáy vận chuyển, cho Trương Chí Bình tranh thủ nhiều thời gian hơn ······
Kết chương.