Chương 155: NPC nhanh không đủ dùng

	

	Đưa đi Sở Quang về sau, trở lại tàu Người khai thác bên trên Reed càng nghĩ, cuối cùng vẫn là tại điện tử thư mời bên trên, lấp rơi xuống một hàng hắn cho rằng thích hợp đề cử lý do

	"Đây là một toà lý tưởng dịch trạm, bọn hắn không có cái gì đặc sản, nhưng có thể dùng tiện nghi giá cả mua được ngon miệng đồ ăn, không cần lo lắng trong giấc mộng bị cắt đứt yết hầu. Nếu như dự định tiến về càng phía tây hành tỉnh, ở đây dừng lại có thể so với tại cái khác địa phương an toàn hơn, ta dùng ta uy tín điểm số đảm bảo, bọn hắn đáng giá tín nhiệm."

	Lạc khoản nơi còn có tàu Người khai thác bên trên cái khác mười mấy tên phi hành đoàn chữ ký điện tử.

	Cái này phong bị mã hóa thư tín sẽ bị gửi đi đến Ngân Dực tập đoàn hội đồng quản trị, hội đồng quản trị bên kia sẽ ở trong vòng ba ngày trả lời.

	Reed cảm thấy vấn đề cũng không lớn.

	Dù sao liền ngay cả Lư đội trưởng đã lưu lại rồi kí tên.

	Tràng chiến dịch này bọn hắn trả giá hi sinh, đáng giá những cái kia lam áo khoác nhóm thu hoạch được nên có tôn kính.

	Đến như xử lý nhà máy cái gì...

	Nói thực ra, đi rồi một đường này, Reed còn là lần đầu tiên nghe nói như thế ý nghĩ hão huyền thỉnh cầu. Sẽ có ngân hàng nguyện ý cho loại này cao nguy hiểm hạng mục vay sao?

	Khó nói.

	Vô luận như thế nào, loại chuyện này hắn vậy can thiệp không được, tàu Người khai thác cũng không phải tới đây khai thác thị trường, không có cách nào một cú điện thoại gọi tới mười cái thương đội.

	Reed kiến nghị Sở Quang, chờ có xí nghiệp thương đội đi ngang qua cửa nhà bọn họ thời điểm, có thể tự mình đi cùng bọn hắn đàm loại này hợp tác, bất quá không dùng ôm hi vọng quá lớn.

	Dù sao tại đất hoang bên trên làm ăn vốn chính là một cái tràn ngập nguy hiểm chuyện, có ở đây không thụ xí nghiệp khống chế lũng sông hành tỉnh mở một nhà nhà máy...

	Những cái kia thương đội nên như thế nào đem lợi nhuận mang về đâu?

	Ai có thể cam đoan ích lợi của bọn hắn đâu?

	Đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề, cũng không phải đùa nghịch chút ít thông minh liền có thể làm được.

	Bất quá, những này theo Reed đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, ở trong mắt Sở Quang tất cả đều không là vấn đề.

	Có thể hay không đàm thành là một chuyện, có cơ hội hay không đàm lại là một chuyện khác.

	Huống hồ nếu là thật sự giống Reed nói như vậy, lấy được "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn "  xưng hào về sau, sẽ có đại lượng xí nghiệp thương đội đem bọn hắn đặt vào mậu dịch lộ tuyến. Dù là xử lý không được nhà máy, mở dịch trạm bày cái quầy đồ nướng cũng có thể kiếm tiền a.

	Đến lúc đó, R cũng không phải là không có tác dụng giấy lộn. Chờ vãng lai thương đội nhiều, còn sầu không có người đối khối này thị trường cảm thấy hứng thú không?

	Khổng lồ thương đội lưu lượng, bản thân cũng là một loại thị trường. Số 404 chỗ tránh nạn tương đối Cự Thạch thành ưu thế lớn nhất, chính là cách vùng ngoại thành thêm gần, giao thông dễ dàng hơn.

	Bất kể là làm xí nghiệp thương đội vãng lai trung bộ thậm chí khu vực phía Tây mậu dịch tiết điểm , vẫn là làm ngoại lai thương đội cùng thành phố Thanh Tuyền bản địa thương nhân mậu dịch đầu mối, đều có thể vì tiền đồn căn cứ sáng tạo một bút khả quan thu nhập.

	Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp Sử Thi cấp tăng cường!

	Thật sự là quá tuyệt vời.

	...

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc, trong tuyết bó đuốc chập chờn ánh sáng.

	Đất hoang thời gian rạng sáng mười hai điểm, hiện thực bên kia chính là giữa trưa.

	Trừ khu sinh hoạt bên kia còn có mấy cái không có hạ tuyến sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp bên ngoài, đại đa số player đều hạ tuyến đi ăn cơm.

	Dù sao cũng không khả năng hai mươi bốn giờ đều ở đây trên mạng ngâm, coi như player trong hiện thực thân thể có thể chống đỡ được, trong trò chơi nhân bản thể cũng được chợp mắt nghỉ ngơi.

	Nếu không vm bên trên sẽ xuất hiện "Mệt nhọc DeBuFF", trực tiếp ảnh hưởng ngày thứ hai công tác hiệu suất.

	Mặc 5 thức cảnh dụng hạng nhẹ xương vỏ ngoài Sở Quang từ phía bắc đi tới, cổng tuần tra cờ lê đúng lúc nhìn thấy hắn, lập tức tiến ra đón hành lễ.

	"Đại nhân, ngài trở lại rồi."

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, những cái kia chiến lợi đâu?"

	Cờ lê báo cáo nói.

	"Đã tháo một nửa, còn có một nửa ở trên xe tải đặt vào! Đồ vật thực tế quá nhiều, lão Luca bảo ngày mai tìm mấy người xây cái mới nhà kho ra tới, chuyên môn thả những cái kia vũ khí."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Vũ khí loại vật này xác thực phải cùng vật khác tư tách ra thả.

	Về sau theo tiền đồn căn cứ tài nguyên càng ngày càng nhiều, mỗi một loại tài nguyên đều sẽ kiến tạo đơn độc nhà kho, thuê chuyên viên tiến hành đảm bảo.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trong lòng không cấm thở dài.

	nP không đủ dùng a.

	Nếu là lão Charles bên kia xoá nạn mù chữ ban có thể nhanh hơn chút nữa là tốt rồi.

	Nếu như số 404 chỗ tránh nạn lấy được "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn "  xưng hào, năm sau đầu xuân nhất định sẽ có xí nghiệp thương đội đi ngang qua nơi này.

	Đến lúc đó hắn sẽ cần càng nhiều người tay.

	Sở Quang trong lòng không cấm suy nghĩ, có phải là cũng nên cho du mục dân doanh địa vậy mở xoá nạn mù chữ ban rồi? Không có hóa ngay cả công tác cũng không tốt cho bọn hắn an bài a.

	Xuyên qua tiền đồn căn cứ môn, Sở Quang chú ý tới tiệm vũ khí đèn lại còn lóe lên, chỉ thấy một đạo chống quải trượng thân ảnh đứng tại cổng.

	Đồng dạng nhìn thấy từ cửa khẩu phía Bắc đi tới Sở Quang, gương mặt cóng đến đỏ bừng Hạ Diêm cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, chống nạng khấp khễnh nghênh đón tiếp lấy.

	"Ngươi có thể tính trở lại rồi, ta đều dự định phát cái nhiệm vụ nhường cho người đi tìm ngươi."

	Sở Quang nhìn thoáng qua nàng đeo vào trên cánh tay vm, trêu chọc một câu.

	"Ta rất vui mừng, ngươi dùng càng ngày càng thành thục."

	Hạ Diêm lông mày vừa nhấc, đang muốn mở miệng nói chuyện, trại an dưỡng phương hướng bỗng nhiên bay tới một thanh âm.

	"Ô ô ô, chủ nhân!"

	Sọt giấy lộn hình dạng người máy vọt tới Sở Quang bên cạnh, vui vẻ vòng quanh bắp chân của hắn tầm vài vòng.

	"Chủ nhân, ngài cuối cùng trở lại rồi! Vừa rồi phía ngoài điện tử mạch xung thật là tốt đẹp lớn, Tiểu Thất thật lo lắng cho ngươi nha!"

	Sở Quang nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Thất đầu, vừa cười vừa nói.

	"Đừng lo lắng, vật kia đối với ta không có ảnh hưởng gì, ngược lại là ngươi không có việc gì?"

	Tiểu Thất: "Tiểu Thất lời nói không có việc gì ờ! Loại kia cấp bậc emP còn không ảnh hưởng tới Tiểu Thất!"

	A?

	Nói như vậy ngươi còn rất dũng.

	Sở Quang sờ sờ nó tròn vo đầu, kết quả phát hiện sờ soạng một tay xám, xem ra nên tìm một cơ hội cho nó tắm rửa.

	Nhìn xem ở nơi đó chỉ lo cùng máy móc sủng vật hỗ động Sở Quang, Hạ Diêm nhịn không được trợn mắt, ho nhẹ âm thanh nhắc nhở chính hắn còn ở nơi này, nói tiếp.

	"Phía bắc đến cùng xảy ra chuyện gì? Cái kia... Thật sự là vụ nổ hạt nhân?"

	Sở Quang thuận tay từ vũ khí cửa hàng cổng lượm một đoàn tuyết, đưa trong tay xám cho rửa đi.

	"Một viên nhỏ đạn hạt nhân, đại khái 10 tấn dáng vẻ, vấn đề không phải rất lớn."

	Hạ Diêm sửng sốt một chút.

	"... Là quân đoàn người?"

	"Hừm, là một ngàn người đại đội, dẫn đội là một gọi Vanus Thiên phu trưởng, nghe nói Lư Dương mang người tìm tới hắn thời điểm, tên kia rót một chén rượu đỏ, rất bình tĩnh hỏi hắn muốn hay không cùng uống một chén. 2000 Doak long người bộ binh hạng nhẹ, máu đem chiến hào đều cho lấp đầy... Bất quá vô luận nói như thế nào, hiện tại trang bị của bọn họ đều thuộc về chúng ta."

	Nhìn xem Sở Quang nụ cười trên mặt, Hạ Diêm lo lắng nói.

	"Ta cuối cùng cảm giác ngươi có chút quá lạc quan."

	"Phương diện kia?"

	"Các phương diện, " Hạ Diêm thở dài, nói tiếp, "Một năm trước, quân đoàn quân viễn chinh ngay tại bắc bộ cùng khe nứt lớn người tác chiến, danh xưng trăm vạn đại quân... Mà trên thực tế không sai biệt lắm cũng là cái số này. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Giống như vậy ngàn người đại đội bọn hắn không biết có bao nhiêu."

	Sở Quang mang tới hạ thủ, ngừng lại nàng.

	"Ngươi nghĩ nói, chúng ta không nên nhúng tay trận chiến tranh này đúng không?"

	Hạ Diêm biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Nhúng tay quân đoàn cùng xí nghiệp sự vụ của nhau không phải một cái sáng suốt quyết định, nếu để cho quân đoàn người biết, là bởi vì ngươi nhúng tay dẫn đến bọn hắn tổn thất một con ngàn người đại đội, nếu ngươi là quan chỉ huy của bọn hắn, ngươi sẽ làm thế nào."

	"Ta?" Sở Quang cười một cái nói, "Vậy phải xem ta ngay tại làm cái gì, nếu như tiền tuyến tình hình chiến đấu căng thẳng, ta sẽ trước tiên đem cái phiền toái này để ở một bên, chờ ta rảnh tay lại đi trừng trị hắn."

	Hạ Diêm khó có thể tin nhìn xem hắn.

	"Ngươi nếu biết, vậy ngươi còn "

	"Sở dĩ ngươi cảm thấy bọn họ tình hình chiến đấu rất thuận lợi?" Sở Quang nhàn nhạt nói, "Nếu quả thật có thuận lợi như vậy, bọn hắn cũng sẽ không chạy tới phương nam không tập trung (đào ngũ). Đơn giản là trận chiến này đã không hạ được đi, dự định thừa dịp rút lui trước đó có thể vớt một chút là một chút."

	Hạ Diêm: "... Đây chỉ là lý tưởng tình huống dưới phân tích, những người kia thế nhưng là kẻ cướp đoạt, bọn hắn cũng sẽ không mỗi một sự kiện nhi đều sâu như vậy nghĩ suy tính."

	Sở Quang cười nói.

	"Ta biết, ta chính là đứng tại trên lập trường của bọn hắn cân nhắc. Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như chi bộ đội này không có bắt được tàu Người khai thác sẽ như thế nào."

	Hạ Diêm có chút sửng sốt một chút.

	"... Không có bắt được?"

	Cái này cùng bọn hắn trước đó thảo luận đề có quan hệ sao?

	Hạ Diêm không cấm có chút hoang mang.

	Sở Quang gật đầu.

	"Đúng vậy, bất kể là đánh trận vẫn là đàm hợp đồng, ngươi tổng phải làm hai tay chuẩn bị, dù sao sự tình không có khả năng tổng giống như ngươi nghĩ thuận lợi như vậy. Tình huống lạc quan, bọn hắn thành công chặn lại được tàu Người khai thác, như vậy hai ngàn người tiếp tế liền dễ nói, trực tiếp từ dê béo trên thân nhổ."

	Dừng lại một lát, hắn tiếp tục nói.

	"Nhưng trên thực tế, bọn hắn nhưng thật ra là chậm một bước. Nếu như không phải tàu Người khai thác tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thả neo, bọn hắn rất có thể vẫn thật là bỏ lỡ cái này dê béo. Năm chiếc nhẹ thẻ, bọn hắn mang theo tiếp tế căn bản không đủ để để bọn hắn chống nổi toàn bộ trời đông, như thế tuyết lớn lại không thể bôn ba mấy trăm cây số trở về... Ngươi cảm thấy khi đó bọn hắn sẽ làm thế nào? Đứng tại tuyết lớn bên trong trầm mặc? Vẫn là nhìn qua trên đất triệt vết chửi mẹ?"

	Hạ Diêm rơi vào trầm tư, biểu lộ có chút phiền não.

	Hiển nhiên cái này đã vượt ra khỏi một tên nhỏ lính đánh thuê suy nghĩ biên giới.

	Nàng chỉ nghĩ tới đối quân đoàn xuất thủ khả năng thu nhận quân đoàn trả thù, lại không nghĩ rằng trêu chọc hay không kỳ thật đều là giống nhau.

	Nhìn xem nàng kia phí sức dùng não dáng vẻ, Sở Quang ung dung nói.

	"Bọn hắn đã dám ở mùa đông trước đó xuất phát, liền khẳng định đã làm tốt hai tay chuẩn bị. Nói như vậy, cướp bóc thành phố Thanh Tuyền bắc bộ người sống sót, vốn là tại bọn họ dự bị kế hoạch bên trên. Cho nên chúng ta trêu chọc hoặc không trêu chọc bọn hắn có cái gì khác biệt đâu? Dù sao bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng trêu chọc chúng ta."

	Trên thực tế, coi như quân đoàn thành công chặn được tàu Người khai thác, loại tình huống thứ hai cũng là hoàn toàn có khả năng phát sinh.

	Có tổ chức cũng không có nghĩa là có kỷ luật, giống như xí nghiệp đối bọn họ đánh giá một dạng, cái gọi là quân đoàn bất quá là một đám có tổ chức kẻ cướp đoạt.

	Từ bọn hắn lên đường giờ khắc này bắt đầu, trận chiến tranh này chính là chú định.

	Bất quá đáng giá cao hứng là, vị này hết ăn lại nằm nhỏ nhân viên, bây giờ thế mà hiểu được thay mình ông chủ này phân ưu.

	Đây chính là cái chuyện thật tốt a.

	Xem ra chính mình dạy dỗ có cách.

	Vỗ vỗ bờ vai của nàng, Sở Quang cho nàng một cái khen ngợi ánh mắt.

	"Ghi nhớ câu nói này, cẩu thả chỉ là ngộ biến tùng quyền, không gian phát triển chung quy là đánh ra tới. Nghĩ mãi mà không rõ cũng đừng nghĩ, dù sao điều này cũng không cần ngươi nhọc lòng, không bằng nhiều muốn chút vui vẻ sự tình. Một nhóm lớn vũ khí cùng tiền trợ cấp, còn có một đài miễn phí đưa tặng công nghiệp máy cái, cùng xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn xưng hào... Những vật này đủ chúng ta dùng một đoạn thời gian rất dài."

	Đối với tương lai, Sở Quang trong lòng tràn ngập lòng tin.

	Chỉ cần hắn phát dục lên, không quan tâm cái gì quân đoàn, xí nghiệp vẫn là học viện, với hắn mà nói đều không phải cái vấn đề.

	Làm công nghiệp chi hỏa cháy lên, vô cùng sản lượng phối hợp vô cùng sinh mệnh lực, hắn player chính là mạnh nhất!

	...

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sở Quang làm rất dài mộng.

	Hắn mộng thấy bản thân thành một tên tay súng máy, ngồi xổm ở một toà trong lô cốt, phía trước là quân đoàn trăm vạn người nhân bản đại quân, chung quanh hỏa lực oanh minh, trên trời máy bay ô ô lao xuống.

	Mà vốn nên ở phía trước công kích các người chơi, lúc này thế mà tất cả đều trạm sau lưng hắn, trong miệng thầm thầm thì thì ồn ào không ngừng.

	"Họng súng lại nhấc một điểm a!", "Điểm xạ, điểm xạ có thể hay không? Nhắm ngay đánh lại!", "Có thể hay không móc lấy cò súng đừng lỏng? Cho ai tiết kiệm đạn đâu!", "Tay súng máy đi phía trái chuyển năm mét, ai, thấy ta gấp gáp!" ...

	Sở Quang đương thời liền phát hỏa, thay đổi họng súng đột đột đột một băng đạn, cho bọn hắn toàn quét, cuối cùng liền lưu lại cái ngực lớn nhất không có nhẫn tâm xuống tay.

	Lại sau đó...

	Mộng liền tỉnh rồi?

	"Dựa vào... Lại được đổi ga giường."

	Ra một thân mồ hôi, sáng sớm từ trên giường bò dậy Sở Quang, cảm giác mình tựa như làm cả đêm chống đẩy, toàn thân cao thấp mỗi một khỏa tế bào đều ở đây bành trướng.

	Đối lúc ngủ lớn thân thể chuyện này đã tập mãi thành thói quen, Sở Quang ung dung đi B2 tầng tắm rửa một cái, sau đó trở lại cư dân đại sảnh cho mình làm cái kiểm tra.

	Chính như Sở Quang đoán như thế.

	Lần này lại thăng cấp.

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: Lv. 10Lv. 11

	Cơ bản thuộc tính

	Lực lượng: 16

	Nhanh nhẹn: 11

	Thể chất: 1314

	Cảm giác: 12

	Trí lực: 12

	"Cái này sóng hẳn là cọ xát các người chơi kinh nghiệm."

	Thể chất thuộc tính gia tăng một điểm, thay thế năng lực cùng tính bền dẻo tăng lên, đối với không có cách nào phục sinh Sở Quang mà nói, cái này thuộc tính vẫn là rất có tác dụng.

	Nhìn xem kiểm tra sức khoẻ bảng biểu, Sở Quang nhiều hứng thú sờ lên cằm, lẩm bẩm tiếp tục nói, "Bất quá như thế đại nhất tràng chiến dịch thế mà mới thăng lên một cấp, xem ra cọ kinh nghiệm tư thế vẫn có đợi đề cao a."

	Người quản lý danh sách thăng cấp điều kiện cho rất mơ hồ, không giống cái khác mấy cái hệ như thế, nhìn mặt chữ ý tứ lý giải liền có thể thăm dò rõ ràng thăng cấp phương pháp.

	Tạm thời không đi quản đẳng cấp sự tình, Sở Quang ngồi trước máy vi tính mở ra website chính thức.

	Sở Quang vốn định nhìn xem các người chơi đối tối hôm qua trận đại chiến kia đánh giá như thế nào, kết quả vừa liếc nhìn, khá lắm, hơn một trăm cái giới đoạn phản ứng đã bắt đầu phát tác.

	"A a a, không có quạ lão bản súp nấm ta muốn chết rồi!"

	"Rốt cuộc không phara lấy người tí hon tay khiêu vũ."

	"Không có tiểu Ngư sáng sớm tốt lành cùng chú ý an toàn, ta cảm giác đi làm đều không động lực rồi! Lão bản hôm nay mắng ta một câu, ta thế mà trừng trở về, cảm giác hắn giống như rất sợ bộ dáng, ta có phải hay không muốn bắt đầu chuẩn bị mới sơ yếu lý lịch rồi?"

	"Đáng ghét! Rất muốn nổ chút gì! Ta mới vừa bắt đến chất độc RDX phối phương, đang định thử một chút tới."

	"Nếu không ngươi ở đây trong hiện thực thử một chút?"

	"Xéo đi, ngươi muốn cho ta chết a! ! !"

	"Vô pháp online thứ 12 giờ, cảm nhận được Macabazi lão huynh cùng cai thuốc lão huynh đau nhức, đau ta không thể thở nổi."

	"Ô ô ô, trù hoạch ba ba, van cầu ngươi, thả ta đi lên!"

	Sở Quang: "..."

	Móa!

	Liền mấy ngày không lên được tuyến , còn sao?

	Không nghĩ tới những này các người chơi nghiện thế mà như thế lớn.

	Sở Quang trước kia còn tìm nghĩ, để bọn hắn thả vài ngày nghỉ, đi trong hiện thực buông lỏng một chút tâm tình, hiện tại xem ra thuần túy là mình cả nghĩ quá rồi, những này nhỏ các người chơi so với mình còn vội vã bên trên chuông.

	Nhất là cai thuốc lão huynh, cảm giác bi thương cái từ này ở hắn thiếp mời bên trong đã ngược dòng thành sông. Căn cứ chính hắn thuyết pháp, hôm qua hạ tuyến về sau, hắn toàn bộ sau nửa đêm đều là mang theo mũ bảo hiểm chìm vào giấc ngủ.

	Lại nói cái này có thể ngủ sao?

	Trước đó nhìn ngưu mã bầy thảo luận, Sở Quang nhớ mang máng, mang theo mũ bảo hiểm lời nói, giống như mặc kệ mở mắt vẫn là nhắm mắt, đều có thể nhìn thấy cái kia đếm ngược cùng hạn chế đăng nhập nhắc nhở?

	Sở Quang vậy không biết rõ kia mũ bảo hiểm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chỉ hi vọng bọn hắn đừng đem thân thể làm hỏng rồi, không thể lên tuyến thời điểm thật tốt sinh hoạt, đừng cho xã hội thêm phiền phức.

	Đến như không lên được tuyến vấn đề, nói thực ra Sở Quang so bọn hắn còn gấp.

	"Server" bên trong một phần tư nhiều player không lên được, cái này nếu là đặt Nga Hán, heo nhà máy, không lỗ một vạn cái sung sướng đậu là không lành được.

	Chỉ có thể nói may là Closed Beta.

	A Quang: "Đại gia đừng hoảng hốt a, chúng ta đã liên tục tăng ca 48 giờ khẩn cấp sửa gấp, sở hữu bởi vì Bug vô pháp bình thường đăng nhập trò chơi player đều sẽ có bồi thường! Mặt khác, hôm nay đang cùng chiến trường nhiệm vụ bên trong tử vong player, đều có hạn định huân chương cấp cho! Chiến lợi đấu giá hoạt động cũng sẽ ở trên mạng tiến hành, online về sau liền có thể bình thường nhận lấy, rốt cuộc không cần lo lắng bởi vì tử vong mà bỏ lỡ chia trang bị rồi!"

	Cai thuốc: "Quang ca! ! Ô ô ô, van cầu ngươi, để các ngươi lập trình viên làm nhanh lên!"

	Đêm mười: "Có thể tham gia đấu giá hội là được! Ta nghĩ đập cái ống nhắm! Điểm đỏ Y YDs!"

	Cái đuôi: "Cho cái đuôi 5 ngân tệ! Cái đuôi vô sự phát sinh! Cho cái đuôi 10 ngân tệ, cái đuôi hỗ trợ rửa sạch! (`  ) "

	Tư Tư: "A Vĩ ngươi lại không chết, xem náo nhiệt gì."

	Cái đuôi: "! ! Đáng ghét, Tư Tư đã bị tà ác trù hoạch thu mua sao! Nhanh truyền xuống, Tư Tư không sạch sẽ rồi!"

	Tư Tư: "? ? ?"

	...

	Cùng một thời gian, hành động doanh địa bên cạnh ngục giam.

	Mặc áo bông Viên Hào đem xe việt dã tắt máy, mang theo một sọt khoai tây nhét vào cổng, lạnh lùng hô một tiếng.

	"Ăn cơm."

	Ngục giam cửa phòng mở ra.

	Nhìn xem từ bên trong đi ra Vanus, Viên Hào dưới tay phải ý thức sờ về phía súng lục bên hông, đề phòng nhất cử nhất động của hắn.

	Nhìn thấu người trước mắt này đề phòng, Vanus không hề nói gì, chỉ là đem chứa lấy khoai tây khung cầm lên, quay người trở về nhà bên trong.

	Nhìn xem cửa đóng lại, nghĩ đến ngày đó trong chiến đấu chết thảm lam áo khoác cùng đồng bào, Viên Hào nhịn không được hướng phía cửa hứ một miếng nước bọt, hùng hùng hổ hổ trở về trên xe.

	"Đám người cặn bã này."

	Hắn thấy, cùng những người này căn bản không có gì tốt khách khí, căn bản không nên để bọn hắn vào ở ấm áp ngục giam, liền nên đem bọn hắn ném ở trong tuyết, để bọn hắn trong gió rét đông thành khối băng!

	Cho bọn hắn khoai tây ăn đều là tiện nghi bọn họ!
Kết chương.