Chương 58:: Đem ra
 
 	Bạch Sâm Lâm, Mê Vụ Bảo nguyên chỉ.
 
 	Lúc mới đầu Mê Vụ Bảo cũng không phải là xây dựng ở sườn núi nơi, mà là xây dựng ở Bạch Sâm Lâm lệch rìa ngoài vị trí, nào đó đại Mori gia tộc gia chủ bởi tự thân nguyên nhân đem Mê Vụ Bảo di chuyển đến Bạch Sâm Lâm mặt trong, cũng xây dựng ở một ngọn núi lửa không hoạt động giữa sườn núi nơi.
 
 	Mê Vụ Bảo nguyên chỉ chu vi rừng rậm tĩnh mịch một mảnh, nơi này tung bay một loại sương mù màu trắng, đựng vi lượng độc tố, đã không thích hợp nữa ở lại.
 
 	Sường mù mông lung bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một toà rách nát cổ bảo, ướt lạnh hoàn cảnh để trong này hiện ra quỷ khí âm trầm.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ trong pháo đài cổ truyền đến, đánh vỡ chu vi yên tĩnh.
 
 	Rắc rối phức tạp trong pháo đài cổ, một nam hai nữ nhanh bước chạy trốn ở hẹp dài trong hành lang, trầm trọng tiếng thở dốc nói rõ bọn họ đã có chút gân mệt lực kiệt.
 
 	"Neill, ta không xong rồi, không chạy nổi, các ngươi đi trước đi."
 
 	Ba người trong tiểu đội thiếu nữ tê liệt ngồi ở, nàng một tay che ngực, mồ hôi đưa nàng tóc ngắn dính ở trên mặt.
 
 	"Lam, ngươi đang nói cái gì ngốc nói, làm sao có thể bỏ xuống ngươi."
 
 	Trong tiểu đội thiếu niên tóc đỏ bước nhanh về phía trước, đem tê liệt ngồi ở thiếu nữ nâng lên.
 
 	"Đều nói, từ bỏ ta còn có thể sống, mụ phù thủy kia sẽ không bỏ qua."
 
 	"Không được, phải đi cùng đi."
 
 	"Lại đuổi theo rồi."
 
 	Một người khác dáng dấp nhược khí thiếu nữ gầm nhẹ một tiếng, nàng là tên kia thiếu niên tóc đỏ muội muội, có thể nói, thiếu niên tóc đỏ này xem như là nhân sinh người thắng, hai tên thiếu nữ bên trong, một người là muội muội của hắn, tên còn lại là từ nhỏ đồng thời lớn lên thanh mai trúc mã.
 
 	Hỗn độn giẫm đạp tiếng từ hành lang phía sau truyền đến, có thể rõ ràng nghe được cái vuốt cắt nắm đất mặt âm thanh.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Thiếu nữ tóc ngắn miễn cưỡng đứng lên, chu vi mặt đất đá vụn bay lên, hướng hành lang phía sau bắn nhanh mà đi, một trận tiếng nghẹn ngào sau, vài con toàn thân là thương Chimera vọt tới.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, theo bản năng liếc nhìn trong tay một viên màu lam đen tinh thạch, hắn đang do dự phải chăng từ bỏ vật này, vì vật này, muội muội của hắn nhưng là thâm nhập Ma Diêu, mới đưa vật này lén ra.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đá vụn tung toé, một cái hình người Chimera đánh vỡ vách tường, nó bắp thịt toàn thân đâm kết, trên mặt còn có thể nhìn thấy may vá khâu lại dấu vết.
 
 	"Không phải chứ, tứ giai đoạn Chimera đều đuổi theo rồi."
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ."
 
 	Nhược khí thiếu nữ rất nôn nóng, có thể đối mặt tứ giai đoạn Chimera, nàng nhiều nhất chính là sau khi ăn xong điểm tâm.
 
 	"Hướng lòng đất trốn."
 
 	Thiếu nữ tóc ngắn Lam hô to một tiếng, nàng bên cạnh thiếu niên tóc đỏ đầu tiên là sững sờ, ngược lại nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ nắm chặt đoản côn trong tay, màu vàng hoa văn leo lên ở trên mặt hắn, thời khắc này, hơi thở của hắn rõ ràng tăng lên rất nhiều.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, hành lang mặt đất bị thiếu niên tóc đỏ đập nát, ba người ở trong đá vụn hướng rơi xuống, ba người này trốn vào cổ bảo cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu như thân ở Bạch Sâm Lâm bên trong, bọn họ sớm bị kia đếm mãi không hết Chimera đuổi theo.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ đám người vừa ra nhập xuống phương trong hố lớn, đầu kia hình người Chimera đã vọt tới.
 
 	"Gào! !"
 
 	Chimera rõ ràng đã là giận không nhịn nổi, đúng vào lúc này, một đạo gầy gò bóng người từ hành lang bóng mờ nơi đi ra, tóc của nàng xám trắng, tuy rằng tuổi già, có thể hơi thở của nàng lại rất sắc bén, cho nhân chủng thâm trầm cảm giác, từ kia thiên về nam tính hóa tướng mạo đến nhìn, nói nàng là cái lão đầu đều có người tin tưởng.
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Lão nữ phù thuỷ nhìn trước người hố to, nàng làm ngũ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, bắt vài tên tiểu tặc nguyên bản là bắt vào tay, có thể chẳng biết vì sao, mỗi khi nàng sắp thành công lúc, đều sẽ bởi bất ngờ gián đoạn.
 
 	"Thời gian kéo quá lâu, đại nhân sẽ bất mãn, trò chơi chấm dứt ở đây."
 
 	Lão nữ phù thuỷ trên tay toả ra hào quang màu xanh, một cái cán dài xoa kích xuất hiện tại trong tay nàng, nguyên tố "Gió" phun trào.
 
 	Lão nữ phù thuỷ bước tiến mềm mại nhảy vào trong hố lớn, vừa xuống đất, nàng liền đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đá vụn đổ nát, bụi bặm tung toé, trong thông đạo dưới lòng đất ba tên nam nữ đưa tay ngăn lên đỉnh đầu, phía sau tựa hồ có cái gì mãnh thú đang đuổi kích, địa thế trong lúc nhất thời nguy cấp đến cực điểm.
 
 	Một viên bọc nguyên tố "Gió" đá vụn đánh tan không khí, ở trong không khí khuấy động lên tầng tầng sóng khí.
 
 	Ầm một tiếng, đá vụn nện ở thiếu nữ tóc ngắn lưng nơi, nàng lưng rõ ràng lõm xuống một tảng lớn, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất.
 
 	Thiếu nữ Lam ngã xuống đất, thiếu niên tóc đỏ cùng nhược khí thiếu nữ đương nhiên không thể đối với nàng bỏ mặc, bởi vậy thiếu niên tóc đỏ chỉ có thể vác lên thiếu nữ, tiếp tục hướng phía trước trốn.
 
 	Cuồng phong kéo tới, chu vi khói lửa bị thổi tan.
 
 	"Rất lâu không hoạt động, tình cờ vận động một hồi cũng không sai, chỉ là không nghĩ tới lại muốn quyết tâm."
 
 	Lão nữ phù thuỷ đạp bước tiến lên, trong tay nàng xoa kích xẹt qua mặt tường, lưu lại đạo sâu sắc vết cắt.
 
 	Lúc này thiếu niên tóc đỏ đám người đã chạy ra một đoạn ngắn khoảng cách, đến hiện tại, trong lòng hắn hoàn toàn tuyệt vọng, phía sau là tên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ gia tăng quần Chimera, phía trước là chẳng biết lúc nào sẽ đến phần cuối thông đạo dưới lòng đất, càng bết bát chính là, trên lưng hắn thiếu nữ tóc ngắn ở miệng lớn ho ra máu tươi.
 
 	Đúng vào lúc này, bỏ mạng lao nhanh thiếu niên tóc đỏ nghe được trên đầu có tiếng vang lạ truyền đến.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Từng đạo từng đạo nhận hình năng lượng xuyên thấu phía trên vách tường, thiếu niên tóc đỏ đột nhiên dừng bước lại, hắn có thể xác định, nếu như bị những năng lượng này nhận chém tới, hắn nhất định sẽ chết, mà là là bị chém thành muôn mảnh.
 
 	Đại lượng đá vụn từ trần nhà đập xuống, một bóng người cũng đồng thời nhảy xuống, màu đen vạt áo bay phần phật.
 
 	"Lần này. . . Lại là cái gì."
 
 	Thiếu niên tóc đỏ run giọng mở miệng, lùi về phía sau mấy bước, phía sau tên kia lão nữ phù thuỷ đột nhiên xuất hiện.
 
 	Bị trước sau vây nhốt, thiếu niên muội muội nhược khí thiếu nữ không khỏi rên rỉ một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, lần này là triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	"Thật giống. . . Có chút không đúng."
 
 	Thiếu niên tóc đỏ mượn ánh sáng nhỏ hướng về phía trước nhìn lại, hắn đầu tiên là sững sờ, ngược lại mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	"Ngươi là Osan vương quốc vị kia Vu liệp nhân?"
 
 	Thiếu niên tựa hồ có chút không dám tin tưởng, trong lòng sản sinh một loại duyên tuyệt không thể tả cảm giác, hắn phía sau chính là nữ phù thuỷ, Vu liệp nhân đến, tuy rằng không rõ ràng thực lực của đối phương, nhưng cũng là phe bạn chiến lực.
 
 	Nghe được thiếu niên âm thanh, Tô Hiểu vỗ vỗ nơi bả vai tro bụi, hắn nhận ra thiếu niên này, đối phương chính là trước nhìn thấy tên kia 'Ngụy nhân vật chính', bị thế giới lực lượng chỗ gia trì.
 
 	"Chính là ngươi, không sai, chúng ta bị nữ phù thuỷ tập kích rồi."
 
 	Thiếu niên chỉ hướng về phía sau tên kia lão nữ phù thuỷ, lão nữ phù thuỷ sắc mặt có chút tối tăm, nàng vì bắt ba con này chuột con lãng phí thời gian có chút nhiều.
 
 	"Vật trong tay ngươi không sai, đem ra."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, thiếu niên tóc đỏ rõ ràng sững sờ.
 
 	"Ngươi, ngươi không phải Vu liệp nhân à."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chém nghiêng, soạt một tiếng, mặt bên trên vách tường xuất hiện một đạo gần dài mười mét vết chém.
 
 	"Đem ra, bằng không hiện tại liền làm thịt ngươi."
 
 	Nghe được này tối hậu thư, thiếu niên muội muội kém chút phóng ra nước mắt, trong miệng lầm bầm 'Nguyên lai Vu liệp nhân cũng không phải người tốt' loại hình.
 
 	"Chuột con, đem đồ vật cho ta, ta lưu các ngươi một cái mạng nhỏ."
 
 	Phía sau lão nữ phù thuỷ thâm trầm mở miệng, Tô Hiểu vừa tới, nàng liền nhận ra được Tô Hiểu không dễ trêu.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Thiếu niên trong lúc nhất thời nghẹn lời, do dự một chút, hắn cầm trong tay màu xanh lam sẫm tinh thạch vứt lên.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu chân xuống mặt đất rạn nứt, ở thiếu niên tóc đỏ còn chưa phản ứng lại là xảy ra chuyện gì lúc, hắn vứt lên viên kia màu đen tinh thạch đã biến mất.
 
 	Ầm, ầm, coong!
 
 	Hai tiếng vang trầm lẫn lộn một đạo tiếng đánh chém, một vệt bóng đen lấy cao tốc va vào cách đó không xa trong vách tường.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, trong tay cầm lấy Mori gia tộc truyền gia bảo.
Kết chương.