Chương 821 : Chiêu An.
Ký túc xá bên trong.

	Aaron nhìn thu lại mười mấy cái đồng nam đồng nữ, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	Cái này đều là tương lai hạt giống a!

	Ngay sau đó lại nói: "Các ngươi nghe, nhập ta Thái Thượng đạo, chính là khoa học đồ. . . Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi mỗi ngày đều muốn học hai canh giờ văn khóa, trước tiên học chữ Thiên văn, lại học minh tính, tự nhiên các khoa. . . Sau đó hai canh giờ võ khóa, rèn luyện gân cốt!"

	Vì thế, hắn còn cố ý lấy ra ghép vần, đem bản thế giới thường dùng chữ làm đánh dấu.

	Ân , làm cái này khoa học công tác người, cũng không thể không nhận ra chữ.

	Nhưng cũng là vẻn vẹn đến một bước này, từ chữ Thiên văn, chữ vạn sách sau khi. . . Liền tuyệt đối không còn nhìn cái gì Nho gia kinh điển, mà là truyền thụ các loại tạp học, tỷ như số học các loại, từ gốc rễ trên liền đem bọn họ sửa lại đây, miễn cho lớn lên sai lệch.

	Dưới đáy các thiếu nam thiếu nữ tỉnh tỉnh mê mê gật đầu, phản chính đang tại quan niệm của bọn họ bên trong, mình coi như là bị 'Bán' cho đạo quan, dù cho đạo trưởng muốn đánh chết bọn họ cũng là có thể.

	Nhìn những thứ này hạt giống, Aaron trong lòng không khỏi thở dài.

	'Bằng vào ta thực lực hôm nay, thần thông. . . Như muốn Tranh long, ba năm liền có thể. . .'

	'Nhưng muốn thành lập một cái trước nay chưa từng có khổng lồ thể chế, sau đó cướp lấy khí số điểm. . . Liền không thể như thế làm, mười năm trồng cây trăm năm trồng người, đường ở dưới chân a!'

	'Ngược lại ta có linh tính. . . Chờ nổi!'

	Cho tới linh tính?

	Ở câu thông hai giới, đặt vững thắng cục trước, Aaron cũng không chuẩn bị truyền cho những người khác.

	Dù sao thế giới này rất tốt lăn lộn.

	Như tùy tiện truyền bá ra linh tính chi đạo, không nói linh tính khởi nguồn vấn đề, cho mình chế tạo ra kẻ địch liền khôi hài.

	Có kỹ thuật ưu thế, tự nhiên là gắt gao phong tỏa, mạo muội truyền bá, làm kỹ thuật khuếch tán mới là ngu ngốc.

	"Ta ngày hôm nay làm ra chuyện lớn như vậy, thậm chí lấy Thái Thượng đạo Hư Linh tử tên làm việc. . . Huyện bên trong ngu ngốc đến mấy, cũng nên nhận được tin tức chứ?"

	Aaron nhìn về phía huyện bên trong, dửng dưng nghĩ: "Cũng là lúc. . . Cho huyện lệnh một ít màu sắc nhìn."

	. . .

	Huyện nha.

	Huyện lệnh thư phòng.

	Huyện lệnh Ngụy Tuân chính đang tại kiểm tra công văn, bỗng nhiên liền đem bút đập ầm ầm ở trên bàn: "Đều công khai Hư Linh tử đạo hào, trong thôn Lý chính lại còn không có báo cáo, lòng dạ đáng chém, thực tại đáng chết!"

	Ngụy Tuân chừng ba mươi tuổi, chính là nam nhân trẻ trung khoẻ mạnh lúc.

	Từ nhỏ đi tới huyện bên trong làm trăm dặm hầu, cũng có vì triều đình, làm vì bách tính làm một phen thực chuyện ý nghĩ.

	Làm sao làm mấy năm huyện lệnh, mới biết huyện bên trong mọi việc gian nan.

	Huyện bên trong sáu phòng Thư lại cha con kế thừa, từ lâu hình thành rồi thông lệ, có thể nói căn cơ ẩn sâu, lại cùng huyện bên trong đại hộ hào cường có rất nhiều lui tới, tạo thành một tấm nghiêm mật cạm bẫy.

	Mặc cho qua sông mãnh long, cũng không làm gì được địa đầu xà.

	Lại thế nào đi nữa cường hạng lệnh, lại viên cũng dám giá không, thậm chí làm xảy ra chuyện đến để huyện lệnh cõng nồi!

	Đặc biệt mấy năm gần đây, triều đình sưu cao thuế nặng ngày càng tăng nhiều, các loại phân chia nhất định phải phía dưới các lại hỗ trợ mới có thể miễn cưỡng thu lên, dẫn đến huyện lệnh quyền lên tiếng càng thêm nhẹ nhàng.

	"Nhưng triều đình trọng phạm, dĩ nhiên ở bản quan phía dưới tiêu dao mấy tháng, còn làm ra như vậy lớn thanh thế mới hiểu được, thực tại đáng chết!"

	Ngụy Tuân tức giận đến cắn chặt hàm răng, lại rút ra một phần công văn.

	Phía trên này lít nha lít nhít, ghi chép yêu đạo Hư Linh tử tội trạng cùng năng lực, trong đó vài đoạn miêu tả, thực tại làm người trong lòng run sợ.

	"Ta một huyện trong, chỉ có mấy trăm binh, không hẳn có thể bắt xuống đối phương, nếu như muốn không có sơ hở nào, trước tiên đến kỳ địch lấy hoãn, ma túy tâm, sau đó trong bóng tối báo cáo tri phủ, thỉnh cầu phát văn điều động đại quân bao vây, thực hành lôi đình nhất kích!"

	Ngụy Tuân nghĩ đến chính mình đọc sách sử, phía trên đạo sĩ tăng nhân loạn quốc việc, trong lòng không khỏi sinh ra một luồng chính khí: "Chúng ta người đọc sách, bình định, nhưng vào lúc này!"

	Dưới cái nhìn của hắn, Đại Tùng tuy rằng mới vừa mất đi một cái Quan gia, lại là thiếu chủ kế vị, nhưng trong triều xóa Đồng Kinh sau khi, đã là chúng chính doanh triều, triều chính tất nhiên sẽ tốt hơn, mới Quan gia cũng sẽ ở chư vị cố mệnh đại thần giáo dục dưới, trở thành một đời thánh quân, hoàn thành người đọc sách lập công, lập đức, lập ngôn cao nhất theo đuổi!

	Mang theo một điểm ước mơ, chính vụ mệt nhọc Ngụy Tuân viết xong cuối cùng một phần công văn, thả xuống bút lông, trở lại phòng ngủ, ở tiểu thiếp hầu hạ phía dưới an nghỉ.

	Ngày mai.

	Ngụy Tuân tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, da đầu phát lạnh.

	Hắn hơi kinh ngạc, chợt sờ sờ đầu của chính mình, chỉ cảm thấy một mảnh bóng loáng, lúc này mới kinh hãi: "Tóc của ta đây?"

	Người đọc sách chú ý thân thể tóc da được phụ mẫu, tóc nhưng là rất trọng yếu.

	Bên cạnh, tiểu thiếp của hắn cũng hét lên một tiếng: "Lão gia, ngài. . . Ngài tóc. . . Không gặp!"

	Liền vội vàng đứng lên, đi lấy đến một mặt gương đồng, Ngụy Tuân hướng về phía một chụp, hai mắt chính là tối sầm lại, chỉ thấy mặt kính trong chính mình, đỉnh đầu trọc lốc, dĩ nhiên biến thành một cái thanh biều, không khỏi khóc không ra nước mắt: "Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì? Bên ngoài là ai tại trông coi?"

	Hắn lên cơn giận dữ, liền chuẩn bị đi bên ngoài nhìn ai ở gác đêm.

	Nhưng tiểu thiếp lập tức đem hắn gọi lại: "Lão gia, quan thể quan trọng, thể diện a!"

	Ngụy Tuân cả kinh, chợt phản ứng lại, nếu để cho người ngoài biết mình đang ngủ bị cắt tóc, vậy này danh tiếng liền hỏng rồi!

	Danh tiếng một xấu, không có thể diện, cái này quan liền khó không tốt làm.

	Sau nửa canh giờ, mang tiểu thiếp diệu thủ bện tóc giả, Ngụy Tuân đi ra phòng ngủ, nhìn thấy phía bên ngoài viện hai cái nha dịch, một mặt tận trung chức thủ dáng dấp, không khỏi trong lòng tức giận: "Triệu Hổ. . . Đêm qua có ai đã tới bản quan gian phòng?"

	Khoá eo đao, đầy mặt xốc vác khí Triệu Hổ lớn tiếng nói: "Khởi bẩm đại nhân. . . Từ đại nhân ngủ yên sau khi, cũng không một người!"

	Ngụy Tuân nhất thời bị tức chết đi được!

	"Tốt, các ngươi tận tâm làm việc, bản quan tự nhiên tầng tầng có thưởng!"

	Ngụy Tuân cắn răng, nguyên bản hắn liền so sánh chú trọng phương diện này, tìm thị vệ cũng đều là cao cấp nhất hảo thủ.

	Nhưng hiện tại xem ra. . . Từng cái từng cái xem được chứ không dùng được a.

	Không bắt được chuột mèo, ngoại trừ thưởng ngoạn ở ngoài còn có ích lợi gì?

	Cùng lúc đó, trong lòng cũng là phát lạnh.

	Cái kia yêu đạo có thể đêm nhập hắn phòng ngủ, cạo quang hắn tóc, mà không kinh động bất luận một ai, dù cho cổ đại sách tiểu thuyết bên trong Nhiếp Ẩn Nương cũng chưa chắc có thể so với!

	Đây là trực tiếp cảnh cáo!

	Một khi tái phạm, nói không chừng liền trực tiếp lấy đi chính mình đầu!

	'Cái kia phân công văn còn chưa phát ra. . .'

	'Nếu không. . . Trước tiên chậm một chút?'

	'Ta cái này không phải vì tự thân, mà là vì bản địa an bình a. . . Bằng không một chỗ quan phụ mẫu như bị đâm, đối với triều đình uy nghiêm tổn hại quá to lớn!'

	. . .

	Tiểu Hoàng sơn trại.

	Một nhánh đánh minh hoàng long kỳ khâm sai đội ngũ, xuyên qua tầng tầng nơi hiểm yếu, rốt cục tiến vào trại bên trong.

	Tống Công Báo sắc mặt hồng hào, ở tụ nghĩa đường dẫn dắt chư vị huynh đệ cùng nhau bái xuống, miệng nói: "Lạy nghênh thiên sứ!"

	Hắn chung quy vẫn là chịu chiêu an.

	Quan gia tuy chết, nhưng Đại Tùng nhìn vẫn là hết sức cường đại, bốn mươi vạn cấm quân cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

	Tống Công Báo cho rằng đối kháng tuyệt không kết quả tốt, có thể làm triều đình trung thần, vợ con hưởng đặc quyền, cũng không uổng công đời này.

	Ở khâm sai trong đội ngũ, còn có một đạo nhân, nhìn tình cảnh này, trong lòng chính là thầm than: 'Bao nhiêu đại anh hùng, đại hào kiệt. . . Nhất thời rong ruổi, nhưng chung quy làm vì khí số mê, mất thiên thời! Cái này Tống Công Báo trước làm tất cả những thứ này cũng coi như một con giao long, nhưng chung quy vẫn là vào ta Sùng Minh đạo trong rổ!'

	"Ca ca!"

	Ở Tống Công Báo mặt sau, một cái đầu đà biểu hiện căm giận, nghĩ muốn đứng lên, nhưng bị bên cạnh mấy cái Tống Công Báo tâm phúc gắt gao đè lại.

	Tống Công Báo lộ ra mang tính tiêu chí biểu trưng ôn hòa nụ cười, giống như không thấy tất cả những thứ này: "Bãi hương án! Xin mời khâm sai đại nhân tuyên đọc thánh chỉ!"

	Đạo nhân nhìn thấy cái kia đầu đà, lại là mơ hồ nhìn thấy thanh khí lóe lên, trên ứng ánh sao, không khỏi trong lòng đại lẫm, biết đây là Tống Công Báo long khí ở làm cuối cùng chống lại , nhưng đáng tiếc không có dùng!

	'Đại tông sư bố cục, há lại là ngươi có thể phá? Nếu có Tử Hư quan đạo nhân ở, còn khó nói, hiện tại đã thành chắc chắn.'

	Này niệm vừa ra, trong lòng chính là đại định, nhìn Tống Công Báo sau lưng mọi người, trong con ngươi cũng mang theo kinh ngạc.

	"Cái này đầu đà cũng là cái có mệnh số cách cục. . . Cái này Tống Công Báo có thể tập người, dưới trướng một đám võ tướng mưu sĩ bên trong, không thiếu mệnh thế tài năng a. . . Quả là một con giao long!"

	Muốn trở thành chân long, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được!

	Tiểu Hoàng sơn trại dễ thủ khó công, là vì địa lợi!

	Tống Công Báo khiêm tốn kính cẩn, hiệp nghĩa tên lan xa, có thể tập nhân tài, là vì nhân hòa!

	Chỉ cần đợi thêm hai năm, thiên thời một đến, thậm chí thành tựu chân long, lại mở một tân triều tỷ lệ đều rất lớn!

	Không phải nhìn thấy điểm ấy, Tử Hư quan vì sao phải dốc hết vốn liếng đầu tư?

	"Hiện tại đều làm lợi Đại Tùng cùng ta Sùng Minh đạo!"

	Đạo nhân trong lòng bốc ra vui sướng.

	Lúc này, liền nghe khâm sai lấy ra thánh chỉ, cao giọng tuyên đọc nói:

	"Chế viết: Trẫm từ vào chỗ tới nay, dùng nhân nghĩa lấy cai trị thiên hạ, công thưởng phạt lấy định can qua. . . Tiểu Hoàng sơn trại Tống Công Báo, lý biết báo đãi, tố hoài trung nghĩa, không thi bạo ngược. Quy thuận chi tâm đã lâu, đền đáp chi chí. . ."

	Đạo nhân nghe vậy, biểu hiện nghiêm nghị, trong tay áo lặng lẽ xé ra một phù.

	Hắn là Sùng Minh đạo người, đến triều đình tán thành, lúc này ở thánh chỉ phía dưới, còn có thể sử dụng Linh nhãn.

	Liền thấy phía dưới quỳ sát Tống Công Báo đỉnh đầu, nguyên bản Binh sát chi khí hội tụ, mơ hồ hình thành một con màu đen giao long, ở trong có mấy chục ngôi sao giống như điểm sáng, giống như kinh mạch huyệt đạo, trông rất sống động, cùng triều đình khí số giằng co.

	Cái này chính là Tống Công Báo người mang long khí, có mấy chục tinh thần phụ trái, đại biểu dưới trướng năng nhân đông đảo, thực tại lông cánh đầy đủ, căn cơ đã thành!

	Mà khi hắn cung nghe thánh chỉ lúc, mơ hồ ấu long tiếng truyền đến.

	Chỉ nghe một tiếng rồng gầm, có xanh tím khí từ trên thánh chỉ hạ xuống, mang theo một luồng quyền sinh quyền sát trong tay uy nghiêm.

	Màu đen giao long giẫy giụa, tuy rằng không muốn, nhưng vẫn là miễn cưỡng chịu khí.

	Đây chính là chịu triều đình sắc phong!

	Nhắc tới cũng kỳ, chịu cái này khí sau khi, đen nhánh giao long lập tức sụp đổ, cũng không tiếp tục thành hệ thống, vô số tinh thần sụp đổ.

	'Đây chính là do chủ cách xuống làm thần cách. . . Lớn thất nhân tâm a!'

	Đạo nhân nhìn Tống Công Báo sau lưng có chút căm giận đám người, trong lòng hiểu ra.

	Khâm sai còn đang ở tuyên đọc: ". . . Tội lỗi khó tha, tình lại đáng thương mẫn, trẫm hôm nay đặc phái khâm sai, đem Tống Công Báo các loại to nhỏ người phạm tội tận làm đặc xá. . . Cũng phong Tống Công Báo làm vì Hổ Uy tướng quân, tự mình bổ nhiệm trở xuống chúc lại, ban cho kim bài, gấm vóc, ngự tửu, ngân lượng. . . lệnh bọn ngươi lập tức suất lĩnh sở bộ, tấn công phản tặc Điền Như Hổ. . . Khâm thử!"

	Hổ Uy tướng quân, nghe tới uy phong, trên thực tế chính là cái Tạp hào tướng quân.

	Bình thường là chính ngũ phẩm, tiền triều cũng có Tòng ngũ phẩm.

	"Thần Tống Công Báo. . . Lĩnh chỉ tạ ân!"

	Tống Công Báo lớn tiếng trả lời, tầng tầng dập đầu, lại đầu gối làm tiến lên, nhận thánh chỉ, lệ nóng doanh tròng: "Chúng ta quả thật một lòng đền đáp triều đình. . . Bây giờ đạt được mong muốn, tất diệt Điền Như Hổ, làm quan nhà phân ưu!"

	Điền Như Hổ, bắc địa cự khấu, gần nhất cũng lên tạo phản, thanh thế thật lớn, liên tục công thành đoạt đất, triều đình không thể chế.

	Đạo nhân tiếp tục xem khí, đã thấy nương theo Tống Công Báo lĩnh chỉ, một tầng đen hồng khí nhất thời bao phủ lên đi, ở xanh tím tức đến khung xương trên, ngưng tụ thành một con Long lang!

	Con này Long lang toàn thân đen hồng, mang theo điểm long lân, nhưng nhìn kỹ, lại thật giống một con chó.

	"Hừm, cái này cách cục đã ổn định lại, người này lại không có thành long hi vọng!"

	Đạo nhân trong lòng trấn an, lại cảm giác con mắt đau nhức, đưa tay một vệt, phát hiện có chút màu đỏ, liền vội vàng đem tay thu nhập trong tay áo.

	Hắn dù cho có triều đình sắc phong, cùng Đại Tùng một thể, nhưng lấy đạo thuật quan sát long khí, như trước chịu đến phản phệ!

	. . .

	Là đêm.

	Tiểu Hoàng sơn trại lớn bãi yến hội, khoản đãi khâm sai đoàn người.

	Tống Công Báo thay đổi võ quan phục, mới vừa cùng khâm sai uống mấy chén, lại đưa lên một phần hậu lễ.

	Lúc này đi ra Tụ Nghĩa sảnh, nhìn tiểu Hoàng sơn trại cảnh sắc, không biết tại sao, trong lòng sinh ra một chút không muốn.

	Nhưng nhìn thấy trên người quan phục, lại là nở nụ cười: "Mẫu thân a. . . cuối cùng quang tông diệu tổ đây!"

	"Trại chủ!"

	Đang lúc này, một cái lắc quạt lông văn sĩ đi ra, trên người mang theo chút mùi rượu, chính là trại bên trong đệ nhất quân sư —— Ngô Tinh!

	"Quân sư đến rồi!" Tống Công Báo liền cười: "Cũng tới đón gió tỉnh lại đi rượu? Bất quá không muốn lại gọi ta trại chủ, phải là gọi ta là tướng quân."

	"Vâng, tướng quân." Ngô Tinh ngẩn ra, trong lòng nửa lạnh, nhưng vẫn là nói: "Ta trước rõ ràng đề nghị trại chủ, dù cho chiêu an, cũng tuyệt không thể rời đi tiểu Hoàng sơn trại. . . Nơi đây dễ thủ khó công, chính là trời cho chúng ta, lại đến triều đình sắc phong, có thể quang minh chính đại mua lương thực, quân giới, mời chào nhân thủ  . . . Tự thành một phiên trấn ngươi, tiến vào có thể quan to lộc hậu, lùi cũng có một vị trí, thậm chí thiên thời đến, không hẳn không thể. . ."

	Tống Công Báo một cái giật mình: "Cái này không thể nói lời!"

	Nhìn Ngô Tinh vẻ mặt, lại có chút cười khổ: "Ngô Tinh huynh đệ nói tới việc. . . Ta cũng từng nghĩ tới, nhưng triều đình tuy rằng ấu chủ đăng cơ, quốc lực vẫn như cũ cường thịnh. . . Bốn mươi vạn cấm quân không phải nói giỡn, Giang Bắc tuy loạn, Giang Nam lại còn thái bình, chúng ta cái nào có cơ hội? Như nhất định phải làm chút không ra gì, coi triều đình trên quan to quan nhỏ thật không nhìn ra sao? Đến thời điểm liền trong ngoài không phải là người, còn không bằng sạch sạch sẽ sẽ!"

	"Lần này chinh phạt Điền Như Hổ, quân sư ngàn vạn ghi nhớ kỹ, phe ta cần phải tinh nhuệ cùng xuất hiện, đánh cho đẹp đẽ, lấy đó thành tâm!"

	Ngô Tinh không tự chủ được theo sát gật đầu, nhìn đắc ý vô cùng đầu lĩnh, trong lòng bỗng nhiên chớp giật như thế, cái gì đều hiểu.

	Vị này đại đầu lĩnh. . . Lòng dạ không có!

	Nhớ tới lúc trước, mọi người cùng nhau tạo phản lúc, đối phương hào khí can vân, loại kia xá được một thân quả dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa khí độ, là nhất khiến lòng người gãy.

	Nhưng không biết từ khi nào thì bắt đầu, đại ca lòng dạ sẽ không có, một lòng chỉ nghĩ chiêu an, chiêu an!

	Đến bây giờ, một cái ngũ phẩm Tạp hào tướng quân liền hài lòng, thậm chí càng mang theo toàn bộ tinh nhuệ làm vì triều đình tiêu diệt phản tặc!

	"Ai. . . Tùy vào số mệnh!"

	Một trận gió rét thổi tới, nhìn trong tụ nghĩa sảnh hành vi phóng túng các huynh đệ, Ngô Tinh băng lạnh lùng rùng mình một cái.

	Trong lòng không khỏi hiện ra một ý nghĩ: "Chẳng lẽ. . . Đại Tùng thật sự có thiên mệnh?"
Kết chương.