Chương 226 : Yến Triệu Nam Nhi (2).
Liều mạng tranh đấu thời khắc, nơi nào có cái gì quy tắc có thể nói.

	Ở Hạ Bình An cơ bản chỉ có một cái tay có thể nhúc nhích thời điểm, tự nhiên là làm sao tổn thương lớn liền làm sao đến.

	Hạ Bình An hai ngón tay mạnh mẽ đâm vào đến cái kia Hung Nô kỵ binh hốc mắt, cảm giác kia, lại như đâm vào đến hai viên pháo ở trong nước ấm nát quả táo bên trong như thế, cảm giác kia, khó có thể hình dung.

	Hạ Bình An mạnh mẽ hướng bên ngoài một đào, cái kia Hung Nô kỵ binh hai mắt, lập tức liền bị Hạ Bình An chụp bạo, hai con ngươi một cái bị đâm mù ở viền mắt bên trong, một cái trực tiếp bị chụp đi ra, treo ở viền mắt trên, lại như nổ tung tương cái bình.

	"A. . ." Hung Nô kỵ binh cái này một tiếng hét thảm, Hạ Bình An nghe hiểu, đang muốn nắm dao găm Hung Nô kỵ binh thân thể run rẩy, lập tức bản năng dùng hai cái tay che hắn tấm kia xấu mặt, kêu thảm thiết.

	Mạnh mẽ bóp lấy Hạ Bình An cái cổ cái tay kia cũng buông ra, Hạ Bình An hô hấp lại khôi phục thông.

	Một giây sau, Hạ Bình An cắn răng, dùng tay phải một cái bẻ gãy trên người mình mũi tên, sau đó dùng gãy vỡ cây tiễn, mạnh mẽ hướng về cái kia Hung Nô kỵ binh cái cổ động mạch lớn nơi mạnh mẽ ghim xuống.

	Một lần. . . Hai lần. . . Ba lần. . .

	Hạ Bình An đâm hơn mười lần, đem cái kia Hung Nô kỵ binh nơi cổ quấn lại máu thịt be bét, đâm thủng vài cái động, ở đâm thủng cái kia Hung Nô kỵ binh trên cổ động mạch lớn sau khi, cái kia Hung Nô kỵ binh trên cổ máu tươi, như suối phun như thế ầm đi ra.

	Cách đó không xa một cái Hung Nô kỵ binh nhìn thấy bên này xảy ra chuyện, hú lên một tiếng, kéo cung, một mũi tên liền hướng về Hạ Bình An bắn lại đây.

	Hầu như bên tai mới vừa nghe được mũi tên xuyên phá không khí âm thanh, Hạ Bình An một cái liền đem cái kia cái cổ chính đang tại phun máu Hung Nô kỵ binh lôi ngã xuống, che ở trên người chính mình.

	"Phốc. . ." Mũi tên bắn tới Hung Nô khiên thịt trên người.

	Một giây sau, Hạ Bình An cấp tốc từ cái kia cái Hung Nô khiên thịt bên hông rút ra một cái ngắn trực đao, sau đó một cái mang đẩy ra cái kia Hung Nô khiên thịt, từ trên mặt đất lăn lộn, lăn tới ven đường một mảnh củi đống mặt sau, né qua xa xa cái kia Hung Nô kỵ binh cung tên góc bắn, Hạ Bình An mới từ trên mặt đất đứng lên.

	Trong tai nghe được tiếng vó ngựa, cái kia Hung Nô kỵ binh đã cưỡi ngựa hướng về Hạ Bình An nơi này vọt tới.

	Giời ạ, Hạ Bình An rốt cuộc biết cái này viên giới châu tại sao quải tỉ lệ cao như vậy, mới vừa cái kia một lần, nếu là cái khác dung hợp giới châu mặt người đối với tình huống cũng giống như vậy, rất nhiều người khả năng liền cúp máy.

	Bất quá cũng còn tốt, hắn bộ thân thể này tuy rằng bị thương, tay trái hành động bất tiện, nhưng thân thể này vẫn tính cường tráng, cảm giác da dày thịt béo, nhẫn nại ở lại đập.

	Cái này củi đống mặt sau, chính là một bức tường đất, không thể lui được nữa.

	Hạ Bình An phải tay chăm chú nắm thanh chủy thủ kia, lỗ tai nghe cái kia cấp tốc tới gần tiếng vó ngựa, đồng thời ở trong lòng lặng lẽ đếm số. . .

	Ba. . . Hai. . . Một. . .

	Đếm tới một, cái kia Hung Nô kỵ binh ngồi cưỡi ngựa đầu đã từ ven đường vọt tới, lộ ra nửa cái thân ngựa, Hạ Bình An không lùi mà tiến tới, thân thể trên đất một lăn, liền hướng về con kia ngựa thớt nhào tới.

	Lập tức Hung Nô kỵ binh cung tên kéo mãn, dùng âm lãnh ánh mắt nhìn nơi này, nghiêng thân, hướng về phía củi đống mặt sau.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An trong nháy mắt, dây cung buông lỏng, "Xèo. . ." một mũi tên liền hướng về Hạ Bình An bắn lại đây.

	Cái kia mũi tên, hầu như chính là dán vào Hạ Bình An lỗ tai bắn tới, thiếu một chút liền muốn bạo Hạ Bình An đầu.

	Hung Nô kỵ binh một mũi tên bắn không, Hạ Bình An đã lăn nhào tới bụng ngựa phía dưới, Hạ Bình An tay phải cầm đao, thân thể nổi lên, một đao liền xuyên đến cái kia Hung Nô kỵ binh trên bắp chân, mạnh mẽ đi xuống vạch một cái rồi. . .

	Người Hung Nô sử dụng đoản đao rất sắc bén, đâm thủng máu thịt hoàn toàn là điều chắc chắn.

	Hạ Bình An cái này một đao, trực tiếp ở cái này Hung Nô kỵ binh trên bắp chân cắt ra một đạo hai tấc sâu, dài nửa thước vết thương khổng lồ.

	Trên đùi trúng đao, không có bàn đạp, hai tay chính đang tại bắn tên Hung Nô kỵ binh, chỉ là rên lên một tiếng, liền từ trên ngựa rơi đi xuống, không chờ cái kia Hung Nô kỵ binh lại phản ứng lại, Hạ Bình An đao thứ hai, trực tiếp liền cắt ra cái kia Hung Nô kỵ binh cái cổ, đưa cái kia Hung Nô kỵ binh quy thiên.

	Trong thời gian ngắn liên tục kịch liệt chém giết cùng thân thể vết thương mất máu để Hạ Bình An trước mắt đen một thoáng, có chút choáng váng, bất quá Hạ Bình An nhưng không có ngã xuống, nhìn những kia đang tại trong thôn chung quanh đốt giết cướp giật Hung Nô chó, Hạ Bình An cắn răng, đem chủy thủ trên tay cắm vào hông, dùng tay trái cầm lấy cái kia thớt vô chủ Hung Nô kỵ binh ngựa dây cương, vọt tới chính mình vừa nãy rơi xuống đất địa phương, nhặt lên trên đất đoản mâu, một cái vươn mình, liền lên ngựa, hai chân thúc vào bụng ngựa, con ngựa kia liền chạy lên, việc nghĩa chẳng từ nan liền hướng về cách đó không xa một cái Hung Nô kỵ binh vọt tới.

	Hạ Bình An dùng tay phải đem dây cương quấn quanh ở tay trái của chính mình trên, tay trái của hắn miễn cưỡng cầm lấy dây cương, hai chân chăm chú mang theo bụng ngựa, ngực dính sát vào lưng ngựa, đè thấp thân thể, tay phải thì lại cầm hắn đoản mâu, như bứt lên trước kỵ sĩ, hướng về cái kia Hung Nô xung phong.

	Cách đó không xa cái kia Hung Nô kỵ binh, mới vừa từ một gian nhà tranh trong đi ra ngươi, trên người gánh một cái đã ngất đi nữ nhân, cầm trên tay mang máu đao, cười gằn, đem nữ nhân ném đến trên lưng ngựa của chính mình, sau đó xoay người liền ném một cái cây đuốc đến cái kia nhà tranh trên nóc nhà.

	Cái này Hung Nô kỵ binh vừa lên ngựa, liền nhìn thấy có một con ngựa hướng về chính mình vọt tới, lập tức tựa hồ không ai.

	Chờ con ngựa kia chớp mắt vọt vào, cái kia Hung Nô kỵ binh mới nhìn thấy cả người hoàn toàn nằm rạp ở lưng ngựa trên Hạ Bình An, cái kia Hung Nô kỵ binh giật nảy cả mình, vội vã lấy ra cung, một mũi tên liền hướng về Hạ Bình An bắn tới.

	Cái này mũi tên thứ nhất , bởi vì Hạ Bình An nhào vào lưng ngựa trên, cái kia mũi tên liền sát Hạ Bình An phần lưng bay qua, không có bắn trúng.

	Cái kia Hung Nô kỵ binh trong mắt loé ra một đạo hung ác tàn nhẫn vẻ, tiếp tục kéo cung, hướng về Hạ Bình An phóng tới mũi tên thứ hai.

	Cái này mũi tên thứ hai, người kia không có lại nghĩ muốn bắn Hạ Bình An nửa người trên cùng chỗ yếu, mà là hướng thẳng đến Hạ Bình An trên đùi phóng tới.

	Hạ Bình An hai chân mang theo bụng ngựa, không thể tránh khỏi.

	"Phốc. . ." một tiếng, cái kia mũi tên trực tiếp bắn trúng Hạ Bình An bắp đùi, mũi tên đi vào thịt bên trong.

	Lưng ngựa trên Hạ Bình An cắn răng, rên đều không rên một tiếng, ở cái này hai mũi tên qua đi, song phương đã tiếp gần thêm không ít khoảng cách, cái kia Hung Nô kỵ binh cấp tốc cài tên, muốn hướng Hạ Bình An bắn mũi tên thứ ba.

	Lần này, khoảng cách của song phương, đã không tới mười mét.

	Ở cái này Hung Nô kỵ binh mũi tên thứ ba bắn ra trong nháy mắt, Hạ Bình An dùng trên tay đoản mâu mũi mâu ở ngựa mông mạnh mẽ đâm một cái, con kia ngựa mông xuất huyết, bị thương, cấp tốc chạy ngựa bị kích thích, hí dài một tiếng, hầu như bốn đá bay lên, tốc độ như điện.

	Bởi vì không nghĩ tới Hạ Bình An con ngựa kia lại đột nhiên nhảy lên gia tốc, cái kia Hung Nô kỵ binh mũi tên thứ ba trực tiếp bắn ở con ngựa kia trên cổ.

	Trong khi đi vội ngựa vọt tới trước mấy mét, lập tức ngã chổng vó, Hạ Bình An cũng đã buông lỏng tay ra trên dây cương, cả người mượn ngựa phóng chạy quán tính, từ lưng ngựa trên giống như một con mãnh hổ nhào ra, cả người ở không trung liền người mang đoản mâu mạnh mẽ đụng vào cái kia Hung Nô kỵ binh trên người.

	"Răng rắc. . ." Lần này va chạm, lực lượng quá to lớn, cái kia Hung Nô kỵ binh ngực khớp xương liền truyền đến vỡ vụn âm thanh, Hung Nô kỵ binh miệng phun máu tươi, cùng Hạ Bình An lập tức liền từ trên ngựa té ngã đi xuống, tầng tầng ngã xuống đất.

	Cái kia Hung Nô kỵ binh ở phía dưới, Hạ Bình An ở phía trên, lại một lần đem cái kia Hung Nô kỵ binh thân thể xem là rơi xuống đất thịt lót, hai người còn ở không trung, còn không chờ cái kia Hung Nô kỵ binh rơi xuống đất, Hạ Bình An trên tay đoản mâu, cũng đã từ cái kia cái Hung Nô kỵ binh bụng dưới đâm tiến vào.

	Cái kia Hung Nô kỵ binh rơi trên mặt đất liền tắt thở, máu me khắp người Hạ Bình An trước mắt lại lần nữa biến thành màu đen, hắn loạng choà loạng choạng từ cái này Hung Nô kỵ binh trên người đứng lên.

	Phía trước, lại là một cái Hung Nô kỵ binh nhìn thấy Hạ Bình An, cái kia Hung Nô kỵ binh cầm trên tay đoản đao, giục ngựa liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, vung lên đoản đao, muốn chém hướng về Hạ Bình An cái cổ.

	Chờ đến cái kia Hung Nô tới gần, không tới mười mét, Hạ Bình An tràn đầy máu đen trên mặt, mới nở nụ cười, tay phải hắn trên đoản mâu, đột nhiên ném ra.

	Đoản mâu cắt ra ngăn ngắn mấy mét hư không, xì xì một tiếng, trực tiếp đinh ở cái này Hung Nô kỵ binh ngực, đem cái kia Hung Nô kỵ binh từ trên ngựa đinh đi xuống, ngã trên mặt đất.

	Liền lần này, hầu như tiêu hao hết Hạ Bình An khí lực toàn thân, hắn lại đứng không vững, trước mắt biến thành màu đen đầu say xe, sinh thái lay động mấy lần, lập tức ngồi ngã xuống đất.

	Hai cái Hung Nô kỵ binh từ phía trước nhà tranh mặt sau xoay chuyển đi ra, nhìn thấy ngồi sập xuống đất Hạ Bình An, cũng nhìn thấy Hạ Bình An chu vi cái kia mấy bộ thi thể, biến sắc mặt, liền muốn vọt qua đến.

	Giời ạ, sẽ không chết ở chỗ này đi, Hạ Bình An trong lòng mắng một tiếng, cái này thời điểm, toàn thân hắn chột dạ, đầu biến thành màu đen, đã không đứng lên nổi.

	"Ô ô ô. . ." Thôn làng bên ngoài núi bên kia, đột nhiên vang lên ô ô sừng tiếng.

	"Nhạn Môn, Nhạn Môn kỵ binh đến rồi. . ." Trong thôn những kia còn đang chống cự người kêu to lên.

	Nghe được cái này tiếng kèn lệnh, cái kia hai cái nghĩ muốn vọt qua đến Hung Nô kỵ binh sắc mặt có chút kinh hoảng, hai người kia nhìn nhau một chút, quay đầu ngựa lại liền chạy.

	Như lôi tiếng vó ngựa ở thôn làng bên ngoài vang lên.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia xa xa núi, một mặt "Triệu" chữ đại kỳ xuất hiện ở núi bên kia, cái kia lá cờ lớn sau lưng, là tảng lớn kỵ binh.

	Triệu? Là nước Triệu Nhạn Môn. . .

	Hạ Bình An trong đầu cuối cùng lóe qua tin tức này, sau đó liền mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. . .
Kết chương.