Chương 134 : Đều bằng bản sự.
Cái này dĩ nhiên không phải mê cung.

	Nào có liền thông đạo đều không có mê cung.

	Đây rõ ràng là lồng giam!

	Lâm Tịch sờ sờ vách tường, rất bóng loáng, tính chất cũng rất cứng rắn, hiện ra rất nhạt ám sắc, không biết là dùng cái gì chất liệu chế tác, toàn bộ cung điện tựa hồ cũng là dùng loại tài liệu này chế tạo.

	Hắn thử nghiệm dùng thần thức xuyên thấu, lại phát hiện không cách nào xuyên thấu.

	Có thể ngăn cản thần thức tài liệu cũng không thấy nhiều.

	Nếu như đào đi phỏng đoán đáng giá không ít tiền.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm, thử nghiệm chém mấy lần, nhưng chỉ nghe thấy khanh khanh mấy tiếng, vách tường lông tóc không thương, vậy mà liền một chút dấu vết đều không có để lại.

	Còn thật kiên cố.

	Có chút khó giải quyết, như thế kiên cố vách tường làm sao đi ra?

	Lâm Tịch ngửa đầu nhìn hướng nóc nhà.

	Nóc nhà cũng không có chút nào khe hở, chất liệu cũng là tương đồng, gần như không có khả năng cường hành xông ra đi, bất quá Lâm Tịch còn là phát hiện có cái gì không đúng, bởi vì trên trần nhà như như ngầm hiện trận văn hiện ra.

	"Trận pháp? " Lâm Tịch cảnh giác nhìn xem chu vi.

	Đừng nhìn cái này Bí Cảnh Không Gian không ổn định, chỉ cho phép luyện khí cấp bậc tu sĩ tiến vào,

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nơi này trận pháp cũng rất yếu.

	Tương phản, Tinh Nguyệt cung điện hiển nhiên rất không tầm thường, trong đó đồ vật thậm chí nhượng Kim Đan chân nhân đều động tâm, tồn tại trận pháp rất có thể khá cao cấp.

	Trận văn lấp lóe, không gian dần dần vặn vẹo.

	Một lát sau Lâm Tịch kinh ngạc phát hiện, nguyên bản không có một ai trong phòng lại xuất hiện năm người.

	Mặc dù không nhận biết, nhưng Lâm Tịch còn là nhận ra năm người này là cùng nhau tiến vào Tinh Nguyệt cung điện người.

	Năm người này cũng rất kinh ngạc, không biết vì cái gì đột nhiên đến nơi này.

	Bọn hắn hẳn là cũng không quen biết, lẫn nhau cảnh giác nhìn đối phương.

	"Chuyện gì xảy ra? Nơi này là địa phương nào? Không phải nói có cơ duyên sao, làm sao bị giam tại trong căn phòng nhỏ. " có một cái cao gầy tu sĩ trầm giọng hỏi.

	Đương nhiên, không người có thể trả lời vấn đề này.

	Tất cả mọi người duy trì trầm mặc.

	Lâm Tịch lưng tựa góc tường, thần thức bao phủ cả phòng.

	Đây là, hắn phát hiện có điểm gì là lạ.

	"Gian phòng đang nhỏ đi! " Lâm Tịch bỗng nhiên cảnh giác.

	Mặt khác năm người nghe đến Lâm Tịch mà nói, vội vàng kiểm tra chu vi, phát hiện gian phòng quả nhiên đang thu nhỏ lại, nếu là tiếp tục kéo dài, khẳng định sẽ đem bọn hắn tất cả đều nghiền thành thịt nát.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Năm người tất cả đều bắt đầu có chút bối rối.

	Một cỗ tử vong khí tức bao phủ bọn hắn.

	Đúng lúc này, bọn hắn nhìn đến nóc nhà trận văn bên trên xuất hiện một hàng chữ nhỏ: Người thắng mới có thể ly khai.

	Sáu người thoáng cái minh bạch đây là ý gì.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Lão kia vương bát đản cũng không có nói qua sẽ có loại sự tình này.

	Tình huống không đúng lắm.

	Có một cái nam tử áo đen giật mình, lập tức tế ra pháp kiếm tầng tầng đâm về phía cách mình gần nhất người, thanh thế khá lớn, hẳn là dốc hết toàn lực.

	Người kia không kịp phản ứng, trong tự nhiên chiêu, ánh mắt trợn mắt nhìn cực lớn, nhưng rất nhanh liền khí cơ đoạn tuyệt, tại chỗ chết.

	Cái này, tựa như là mở ra hộp Pandora.

	Tất cả mọi người lập tức tế ra chính mình pháp khí, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ công về phía chung quanh tu sĩ.

	Lâm Tịch cũng không do dự, đệ nhất thời gian tế ra Linh Lung Tháp.

	Hắn không thể đem mạng của mình gửi hi vọng ở người khác thiện lương.

	Đồng tâm hiệp lực cùng nhau phá bỏ lồng giam nhưng thật ra là tốt nhất.

	Nhưng tu tiên hiểm ác, không ai dám tin tưởng hắn người.

	Mạng của mình, tự nhiên là tốt nhất nắm giữ trong tay của mình.

	Oanh!

	Kịch liệt năng lượng ba động phát tán ra.

	Vô số Linh khí quang mang bốn phía nở rộ.

	Mà Linh Lung Tháp quang mang chói mắt nhất, thoáng cái liền đem bốn người khác thủ đoạn toàn bộ trấn áp xuống.

	"Thượng phẩm Linh khí! " còn dư bốn người chấn kinh.

	Luyện khí tu sĩ có thể nắm giữ thượng phẩm Linh khí có thể nói ít càng thêm ít.

	Lâm Tịch vận khí không tệ, không có gặp gỡ nhân vật lợi hại.

	"Xin lỗi rồi, chắc hẳn các ngươi nếu là lợi hại hơn ta, hẳn là cũng sẽ không bỏ qua cho ta a. " Lâm Tịch ánh mắt có chút hiện lạnh, Linh Lung Tháp bị kích phát đến cực hạn.

	Rực rỡ kim quang chiếu sáng, bảy tầng cấm chế toàn bộ kích phát.

	Đao thương kiếm khí búa rìu kính bảy loại pháp khí toàn bộ tuôn ra, toát ra phi thường cường đại uy năng.

	Trong đó hai người bị mất mạng tại chỗ, còn dư hai người kiệt lực ngăn cản, cũng là miễn cưỡng cản lại.

	Lâm Tịch trong đầu quan tưởng Dạ La Sát.

	Tóc đỏ dữ tợn lệ quỷ tùy theo xuất hiện, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía hai người, hai người tại chỗ hộ thể linh quang lấp lóe mấy lần, sau đó trực tiếp sụp đổ, chết thảm quỷ khẩu bên trong.

	1200ksw. net

	Liền tại người cuối cùng tắt thở về sau, Lâm Tịch cảm giác trên trần nhà trận pháp lại bắt đầu thay đổi.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở một cái tối tăm trong đại điện.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, lục tục ngo ngoe có người xuất hiện.

	Mỗi người trên thân linh lực đều có một tia lộn xộn, đồng thời vẻ mặt cảnh giác, đại khái suất là tao ngộ cùng Lâm Tịch tương đồng cảnh ngộ, từ trong phòng chém giết đi ra.

	"Ha ha ha ha, một đám phế vật, còn nghĩ cùng ta tranh cơ duyên."

	Không gian có chút vặn vẹo, một cái tính cách bất thường nam tử càn rỡ cười đi ra.

	Chính là Tiêu Phong.

	Hắn hiển nhiên là mới vừa giết mấy người, trên thân còn có vết máu đây.

	"A, còn có nhiều người như vậy. " người ít về sau, Tiêu Phong hiển nhiên thái độ đều hung hăng nhiều.

	Không ít người nhìn xem Tiêu Phong nhíu chặt lông mày.

	Tựa hồ đối với trên người hắn thuộc về tà tu cái chủng loại kia quỷ khí cảm thấy không thoải mái.

	Lúc này, không gian lần nữa vặn vẹo.

	Hạ Y Y ba người bồng bềnh đi ra, khí chất như tiên, linh động nhẹ nhàng linh hoạt, thoáng cái liền trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

	Đặc biệt là dẫn đầu Hạ Y Y, trên thân thải sắc dây lụa phiêu vũ, siêu phàm xuất trần, băng cơ ngọc cốt, ngũ quan xinh xắn, khiến người ta cảm thấy tinh khiết vô cấu.

	Mọi người giật mình.

	Các nàng vậy mà là đi ra tới.

	Không nên a.

	Chẳng lẽ bị phân tại đồng nhất cái gian phòng?

	Hạ Y Y ánh mắt quét qua toàn trường, khẽ thở dài một cái: "Nhìn tới mọi người đều lựa chọn xuất thủ."

	"Cái gì ý tứ? " có người không hiểu hỏi.

	"Kỳ thật không cần tranh đấu, chỉ cần đánh vỡ trận pháp liền có thể đi ra."

	Mọi người giật mình.

	Đây chẳng phải là. . .

	Tiêu Phong cười lạnh: "Dao Trì người quả nhiên tựu ưa thích giả vờ giả vịt, nếu là đánh vỡ trận pháp liền có thể đi ra, cùng các ngươi cùng phòng ở giữa ba người đây?"

	Mọi người kịp phản ứng, đúng vậy a.

	Những người khác đâu.

	Lâm Uyển Thanh hừ một tiếng: "Bọn hắn không nghe khuyến cáo, nhất định muốn công kích chúng ta, chúng ta tự nhiên chỉ có thể trước giải quyết bọn hắn, lại đánh vỡ trận pháp."

	"Ra vẻ đạo mạo, đều là một loại mặt hàng trang cái gì thanh cao. " Tiêu Phong một mặt xem thường.

	"Ngươi!"

	Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao giận dữ.

	Nhưng vẫn là Hạ Y Y ngăn cản hai người, nàng gật đầu nói: "Không sai, chúng ta cùng đại gia cũng không có gì khác biệt, nhưng bây giờ việc cấp bách không phải tranh cãi, đại gia có phải là vì cơ duyên mà đến a."

	Dao Trì vốn là uy danh cực cao, lúc này Hạ Y Y mặc dù bình dị gần gũi, nhưng vẫn là có một loại nhượng người khó có thể kháng cự uy nghiêm cảm giác.

	Mọi người an tĩnh lại.

	Tiêu Phong cũng không lại nói tiếp.

	Hắn mặc dù chán ghét Dao Trì, nhưng cũng sẽ không chủ động công kích tự chuốc nhục nhã.

	"Ta đối Tinh Nguyệt cung điện có mấy phần lý giải, nguyện ý cùng đại gia cùng hưởng tình báo. " Hạ Y Y nhẹ nói: "Đại gia đều bằng bản sự tranh đoạt cơ duyên, không muốn nội đấu."

	Mọi người tinh thần chấn động, cái này có thể quá tốt.

	Chỉ có Lâm Tịch một người chau mày.

	Luôn cảm giác có điểm là lạ.

	Nhưng lại không nói ra quái chỗ nào.

	Trận pháp này đem tất cả nhốt ở trong phòng chém giết là vì cái gì đây?

	Dù sao cũng phải có cái lý do a.
Kết chương.