Chương 1730: Đạo Long Thiên Đế
 
 	"Âm Nha đại nhân nói thật là, ta đích thực là còn có một lần cơ hội." Đạo Long Thiên Đế từ từ nói.
 
 	Tại Đệ Thập Giới cùng Cửu Giới không đồng dạng, Đệ Thập Giới có bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh, mà một vị Đại Đế Tiên Vương cực hạn là mười hai cái Thiên Mệnh, đương nhiên quản chi là tại Đệ Thập Giới có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh người cũng là rải rác không có mấy!
 
 	Hơn nữa Đệ Thập Giới Đại Đế cùng Cửu Giới Tiên Đế không hề đồng dạng, Cửu Giới Tiên Đế tại Cửu Giới thời điểm chỉ có một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, đương nhiên đi Đệ Thập Giới lại là mặt khác một sự việc!
 
 	Tại cùng một cái thời đại mà nói, Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương theo bắt đầu vô thượng đại đạo lên, đến tranh đoạt Thiên Mệnh, mãi cho đến thời đại này chấm dứt trước kia, tổng cộng có ba lượt tranh đoạt Thiên Mệnh cơ hội, nếu như cái này ba lượt tranh đoạt Thiên Mệnh cơ hội đều bỏ qua mà nói, vậy không còn có cơ hội chịu tải Thiên Mệnh rồi.
 
 	Đúng là bởi vì Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương tại tranh đoạt Thiên Mệnh thời điểm tổng cộng có ba lượt chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, cho nên cảnh này khiến Đệ Thập Giới Thiên Mệnh chi tranh thời gian khoảng cách là khá lớn, Đệ Thập Giới Thiên Mệnh chi tranh theo bắt đầu đến chấm dứt cũng không nhiều là một vạn năm.
 
 	"Xem ra ngươi trở thành chín đầu Thiên Mệnh tỷ lệ rất lớn." Nhìn nhìn Đạo Long Thiên Đế, vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời đại này từ khi khai sáng vô thượng đại đạo đến nay, Đạo Long Thiên Đế đã là chịu tải hai lần Thiên Mệnh rồi, hơn nữa đã có được sáu đầu Thiên Mệnh, cho nên lần thứ ba chịu tải Thiên Mệnh thời điểm hắn y nguyên có rất cơ hội lớn dù có được ba đầu Thiên Mệnh, kể từ đó hắn sẽ trở thành chín đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	"Thừa Âm Nha đại nhân cát ngôn, ta bản chín cái mệnh cung, có thể chịu tải chín đầu Thiên Mệnh coi như là là đủ, dù sao vạn cổ đến nay kinh diễm Đại Đế cũng không nhiều, có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh người càng là rải rác không có mấy." Đạo Long Thiên Đế chậm rãi nói ra.
 
 	"Chín đầu Thiên Mệnh, vậy cũng là Chư Đế chúng thần trong người nổi bật." Lý Thất Dạ cũng đều thừa nhận, gật đầu nói nói: "Coi như là Cửu Giới đăng lâm Đệ Thập Giới Tiên Đế, có thể bễ vai tại chín đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái này đều đã là rất không tệ thành tựu."
 
 	Tại Đệ Thập Giới, một cái mệnh cung đối ứng lấy một đầu Thiên Mệnh, đương nhiên cũng có đánh vỡ cái này thưởng thức Đại Đế Tiên Vương, nhưng là đây là cực kỳ chuyện nguy hiểm.
 
 	"Không, càng phải nói ta Thập giới Đại Đế Tiên Vương là hâm mộ các ngươi Cửu Giới Tiên Đế, ít nhất các ngươi Cửu Giới Tiên Đế đi chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh cái này một con đường thời điểm ba lượt chịu tải Thiên Mệnh cơ hội là không có hạn chế đấy, đây là tràn ngập vô hạn khả năng." Đạo Long Thiên đạo mười phần nhã khí nói.
 
 	Cái này là Cửu Giới Tiên Đế cùng Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương chỗ khác biệt lớn nhất, Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, cũng có thể tiếp tục tu luyện, tiếp tục chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh, hơn nữa Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, cũng là y nguyên có ba lượt cơ hội, hơn nữa cái này ba lượt cơ hội có thể không bị cực hạn, thực sự không phải là nói ở thời đại này nhất định phải chịu tải Thiên Mệnh, có thể ở phía sau thời đại đến chịu tải.
 
 	Vậy cũng là Cửu Giới Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới ưu thế lớn nhất, điểm này cũng là Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương một mực chỗ hâm mộ sự tình.
 
 	"Đây có gì thật hâm mộ đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Đi tiếp tục chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh cái này một con đường, lại nói dễ như vậy sao. Cái này một con đường là khó khăn trùng điệp, tu luyện không dễ, hơn nữa Cửu Giới Thiên Mệnh cùng Đệ Thập Giới Thiên Mệnh vốn là khó với kiêm dung, một bước đi nhầm, sẽ sử dụng được Cửu Giới Thiên Mệnh cùng Đệ Thập Giới Thiên Mệnh lẫn nhau xung đột, thậm chí là Thiên Mệnh hủy diệt, thân tử đạo tiêu. . ."
 
 	". . . Cho dù có thể kiêm dung Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới Thiên Mệnh, đó cũng là không chuyện dễ dàng, một lần cũng chỉ là có thể chịu tải một hai đầu Thiên Mệnh mà thôi, điểm ấy ưu thế xa so ra kém Đại Đế Tiên Vương. Thế gian là có được tất có mất, Cửu Giới Tiên Đế tuy nhiên là không có thời gian cực hạn, nhưng chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh lại là khó khăn trùng điệp."
 
 	Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, có hai cái con đường có thể đi, một đầu tiếp tục lớn mạnh Cửu Giới Thiên Mệnh, một cái khác đầu tựu là kiêm dung chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh, bất luận là cái đó một đầu đều không dễ dàng, đều cần tại tu luyện bên trên làm cùng sửa đổi cùng kiêm dung.
 
 	Mặc dù nói Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, nếu như muốn đi chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh cái này một con đường, như vậy tại tu luyện bên trên là cần làm ra rất lớn sửa đổi, hơn nữa Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới Thiên Mệnh lẫn nhau kiêm dung là mười phần không dễ dàng, một khi tại kiêm dung phạm sai lầm, sẽ Thiên Mệnh hủy diệt, thân tử đạo tiêu.
 
 	Cho dù Cửu Giới Tiên Đế có thể kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh rồi, nhưng là kiêm dung quá trình là mười phần khó khăn đấy. Đối với Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn một lần chịu tải Thiên Mệnh, chịu tải hai ba đầu Thiên Mệnh là so sánh chuyện dễ dàng, ít nhất so sánh với Tiên Đế mà nói là như thế.
 
 	Nhưng mà Cửu Giới Tiên Đế tại chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh phía trên, mỗi lần có khả năng chịu tải cũng chỉ có một đầu Thiên Mệnh, so sánh nghịch thiên thì ra là hai đầu Thiên Mệnh, có thể một lần chịu tải ba đầu Thiên Mệnh đấy, cái kia có thể nói là rải rác không có mấy.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cửu Giới Tiên Đế tại Đệ Thập Giới thời điểm, đi đến kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh thời điểm, Tiên Đế ngoại trừ chịu tải Cửu Giới cái này một đầu Thiên Mệnh bên ngoài, chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh cực hạn là tám đầu.
 
 	Hơn nữa cái này cực hạn là do quỷ tộc đệ nhất vị Tiên Đế Vạn Cốt Tiên Đế sáng chế hạ đấy, thậm chí có thể nói Vạn Cốt Tiên Đế là khai thác kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh cái này một con đường Tiên Đế.
 
 	"Có được tất có mất." Đạo Long Thiên Đế cũng gật đầu nói nói: "Âm Nha đại nhân chuyện đó nói được rất tốt, bất quá Âm Nha đại nhân chính là sáng tạo kỳ tích người, ta tin tưởng việc này đối với Âm Nha đại nhân mà nói cũng không thành vấn đề, Âm Nha đại nhân nên có thể khai thác không có chút nào xung đột tại Cửu Giới Thiên Mệnh, Đệ Thập Giới Thiên Mệnh tu luyện chi thuật. . ."
 
 	". . . Nếu như thế gian có ai có thể để cho hai cái này hoàn mỹ kiêm dung, có thể để cho Cửu Giới tu luyện chi thuật tại Đệ Thập Giới thông suốt không dừng lại, ta tin tưởng chỉ có Âm Nha đại nhân có thể làm được, Chư Đế cũng là như thế cho rằng. "
 
 	Đạo Long Thiên Đế cùng Lý Thất Dạ như thế êm tai địa đạo đến, người không biết chuyện còn cho rằng hai người bọn họ tại luận đạo luận bàn, bọn hắn tầm đó tựa hồ căn bản cũng không có địch ý.
 
 	"Chúng ta kéo đã hơn nửa ngày, các ngươi là lo lắng vấn đề này nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn vừa cười vừa nói: "Các ngươi những này Chư Đế chúng thần còn là sợ xuất hiện loại này không cái gì tì vết kiêm dung tu luyện chi thuật, các ngươi là sợ chúng ta Cửu Giới Tiên Đế có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh."
 
 	Cửu Giới Tiên Đế tại Đệ Thập Giới có thể chịu tải Thiên Mệnh cực hạn là tám đầu, mà Cửu Giới Tiên Đế tại chịu tải Cửu Giới Thiên Mệnh về sau, ước chừng là có thể so cũng tại hai đầu Thiên Mệnh đến sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Cứ việc nói Cửu Giới Tiên Đế muốn chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh là khó khăn trùng điệp, mười phần không dễ dàng, có thể chịu tải Đệ Thập Giới tám đầu Thiên Mệnh Tiên Đế càng là rải rác không có mấy!
 
 	Nhưng cái này cũng cho Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương mang đến nhất định áp lực, dù sao nếu như Cửu Giới Tiên Đế có thể chịu tải tám đầu Thiên Mệnh mà nói, có nhất định cơ hội sánh vai tại Đệ Thập Giới mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, chỉ cần vị này Tiên Đế đầy đủ vô địch nghịch thiên mà nói.
 
 	Đồng dạng là Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh người cũng là rải rác không có mấy.
 
 	Mà Âm Nha cho tới nay là Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần cái đinh trong mắt, là bọn hắn cho tới nay địch nhân, bọn hắn đối với Âm Nha cái này giết không chết con gián vẫn có đố kỵ sợ đấy, vạn nhất bị cái này Âm Nha sáng chế ra có thể hoàn mỹ kiêm dung Cửu Giới Thiên Mệnh cùng Đệ Thập Giới Thiên Mệnh tu luyện chi thuật, kia đối với Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương mà nói áp lực tựu quá lớn, đặc biệt là Thần, Ma, Thiên cái này tam tộc mà nói uy hiếp mười phần đại.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như Cửu Giới trong ra một vị có thể chịu tải Đệ Thập Giới mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Đế, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, vậy thì ý nghĩa vị này Cửu Giới Tiên Đế có thể có được mười ba đầu Thiên Mệnh, hơn nữa cái này mười ba đầu Thiên Mệnh uy lực so Đệ Thập Giới mười ba đầu Thiên Mệnh uy lực muốn đại.
 
 	Nếu quả thật ra như vậy một vị Tiên Đế, vậy thật là trên thế gian vô địch! Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế đều không phải như vậy một vị Tiên Đế đối thủ!
 
 	Đạo Long Thiên Đế thực sự không phải là cùng Lý Thất Dạ đàm pháp luận đạo, hắn chỉ là muốn từ Lý Thất Dạ ngôn ngữ tầm đó nhìn ra một điểm mánh khóe mà thôi, hắn dù sao cũng là một vị Đại Đế, có tuyệt thế vô song pháp nhãn.
 
 	"Xem ra Âm Nha đại nhân đã có manh mối rồi." Tuy nhiên Lý Thất Dạ không có trả lời Đạo Long Thiên Đế mà nói, nhưng làm là một vị Đại Đế, tại Lý Thất Dạ một lần hành động một dừng lại tầm đó cũng đã biết rõ đáp án rồi, rất nhiều chuyện thì không cách nào tránh được Đại Đế hai mắt, cái này là Đại Đế Tiên Vương đáng sợ, cũng là Tiên Đế đáng sợ.
 
 	"Nói như vậy ngươi càng là hạ quyết định muốn giết ta rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đây đối với các ngươi Đệ Thập Giới mà nói đích thật là một cái uy hiếp, các ngươi sợ hãi ra một cái đột phá tám đầu Thiên Mệnh Cửu Giới Tiên Đế! Bất quá nha, theo cá nhân ta giải thích, các ngươi làm sao cần vẽ vời cho thêm chuyện ra đây này. Chúng ta Cửu Giới Thiên Mệnh chỉ cần lớn mạnh, cũng sẽ không thua kém các ngươi Đệ Thập Giới mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương. Năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế quét ngang chín đại Đại Đế, cái này cũng đã đầy đủ chứng minh là đúng chúng ta Cửu Giới Thiên Mệnh là tiềm lực vô cùng đấy."
 
 	"Một tay độc chiến ba ngàn đế, song chưởng đẩy ngang Thập Tam châu!" Quản chi đã là trở thành Đại Đế Đạo Long Thiên Đế, nâng lên Kiêu Hoành Tiên Đế thời điểm cũng không khỏi cảm khái nói: "Kiêu Hoành Tiên Đế chính là Cửu Giới trong đệ nhất vị dám khiêu chiến chúng ta mười hai Thiên Mệnh Tiên Đế người. Bất quá, Âm Nha đại nhân, Kiêu Hoành Tiên Đế chỉ có một vị, là không thể phục chế đấy."
 
 	Quản chi là Đạo Long Thiên Đế là xuất thân Thiên tộc, nâng lên Kiêu Hoành Tiên Đế, cũng là không khỏi vì đó kính ngưỡng. Năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế tận bại chín đế, độc chiến Viêm Đế, như vậy chiến tích rung động lấy Thập Tam châu!
 
 	Bất quá, đối với hiện tại Đạo Long Thiên Đế mà nói, đối với Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần mà nói, bọn hắn lo lắng thực sự không phải là Kiêu Hoành Tiên Đế, dù sao Kiêu Hoành Tiên Đế chỉ có một, không thể phục chế đấy, ngược lại bọn hắn lo lắng chính là Âm Nha.
 
 	Bởi vì Âm Nha là một người duy nhất có thể tự do đi tới đi lui tại Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới người, Âm Nha cũng là một người duy nhất đồng thời quen thuộc Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới tu luyện chi thuật người, đúng là bởi vì như thế, tại Đệ Thập Giới thời điểm Âm Nha cũng đã sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Hiện tại nếu để cho Âm Nha đã sáng tạo ra có thể hoàn mỹ không gì sánh được kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh tu luyện chi thuật, như vậy vậy thì ý nghĩa trong tương lai Cửu Giới Tiên Đế có cơ hội phục chế ra có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Đế.
 
 	Nếu quả thật chính là như thế, cái này sẽ rung chuyển lấy Thiên, Ma, Thần tam tộc tại Đệ Thập Giới địa vị, cục diện như vậy tuyệt đối không phải Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế nguyện ý chứng kiến đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.