Chương 219 : Bảy đèn tề tụ!.
Vũ trụ số 0 phiến khu, Green Lantern Corps đại bản doanh, Oa, ở Corvin thành vì cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ ghế đầu Blue Lantern Lantern năm phút trước. Cái này ở hắc thủ nhấc lên Blackest Night khúc nhạc dạo lúc, liền bị hủy diệt Green Lantern Corps đại bản doanh, giờ phút này có một viên khác hành tinh đang đang nhanh chóng đến gần, cái hành tinh này tên là chớ qua, một viên có tự mình ý chí sinh mạng hành tinh, Green Lantern Corps thể tích lớn nhất thành viên, chẳng qua là cái này Green Lantern dấu hiệu theo tọa lạc tại Oa bên trên trung ương bình điện bị Black Lantern ăn mòn, cũng tiến vào vụt sáng chợt diệt trạng thái.

	Bởi vì Green Lantern Corps tổng bộ trung ương bình điện bị Black Lantern lực ăn mòn, không chiếm được đầy đủ nhiên liệu bổ sung hành tinh Green Lantern chớ qua, đang tiến hành cuối cùng một đoạn vũ trụ đi tới, dừng ở Green Lantern Corps tổng bộ Oa bầu trời về sau, liền lâm vào trạng thái hưu miên. Không có đèn giới gia trì hành tinh chớ qua, căn bản là không có cách phát huy ra đối ứng bản thân cái này cái thể tích sức chiến đấu, chỉ có thể tạm thời sung làm đại bản doanh, cho những thứ kia ở may mắn còn sống sót Green Lantern cung cấp một tạm thời chỗ tị nạn.

	Mà ở cái hành tinh này chớ qua bên trên, không chỉ có trước may mắn còn sống sót Green Lantern. Lúc này, tại hành tinh chớ qua trên ngọn núi, trước bị xua đuổi ra Oa Guardians of the Universe, Ganthet cùng Sayd chia binh hai đường, ở toàn vũ trụ cùng cái khác Lantern Corps người làm chủ kết minh, trải qua không ngừng chiến đấu và đàm phán, rốt cuộc đem trừ còn chưa hiện thế Blue Lantern ra sáu cái Lantern Corps tụ tập ở này.

	Theo thứ tự là đại biểu sợ hãi Yellow Lantern quân đoàn Sinestro, đại biểu phẫn nộ quân đoàn Red Lantern, này thủ lĩnh được đặt tên là Atto hi tháp này, một loại người hành tinh khác chủng tộc, cũng một bởi vì Guardians of the Universe sai lầm, bị tàn sát hết sạch  số 666 vũ trụ phiến khu kẻ sống sót, cùng Guardians of the Universe đối lập; đại biểu tình yêu tím đèn tinh lam đá quân đoàn, dựa theo vũ trụ bình thường phát triển, vốn nên nên Hall · Jordan bạn gái, Carol · Ferris làm chi này quân đoàn nữ vương, chỉ chẳng qua trước mắt Hall · Jordan mới vừa cùng bạn gái mình cầu hôn xong liền nhận tiện lợi.

	Đưa đến vị này vốn nên làm tinh lam đá quân đoàn nữ vương không có cái loại đó xưng bá tâm tư, đi theo phái nữ Guardians of the Universe Sayd sau lưng, mơ hồ với cầm đầu. Tiếp theo chính là chỉ có một người quân đoàn, đại biểu tham lam cam đèn quân đoàn, thủ lĩnh được đặt tên là kéo Frieze, cũng là một loại người hành tinh khác sinh mạng, giống như cầm cam đèn vậy. Có vĩnh viễn không cách nào lấp đầy tham lam dục vọng, muốn đem toàn bộ đèn giới làm của riêng, bao gồm Black Lantern.

	Cùng với cuối cùng, đại biểu thương hại điện đèn, cũng được gọi là thanh đăng bộ lạc, thủ lĩnh được đặt tên là Thanh Nữ, một có cùng nhân loại vậy dáng ngoài phái nữ người ngoài hành tinh, còn đầu hói, lấy Guardians of the Universe Ganthet cầm đầu còn sót lại Green Lantern Corps. Sáu cái quân đoàn tề tụ ở sinh mạng hành tinh chớ qua, chung nhau thương thảo như thế nào đối mặt như vậy lúc hóa thân làm Nekron hắc thủ đưa tới Blackest Night sự kiện lớn, đang không ngừng kết minh trên đường, cái này sáu cái quân đoàn cũng bị Black Lantern đại quân tập kích, mỗi người cũng bỏ ra thê thảm giá cao, Black Lantern hùng mạnh để cho cái này sáu cái quân đoàn tạm thời buông xuống thành kiến, chuyển gom lại một đống.

	Chẳng qua là ở Black Lantern đại quân ngay từ đầu trong tập kích, không có cùng nhau trông coi sáu cái quân đoàn trên căn bản đều bị đánh cho tàn phế, cho dù lúc này tụ tập ở một khối, liền thủ lĩnh mang đoàn thành viên cộng lại cũng xấp xỉ đạt tới 3600 người. Mà 3600 người chẳng qua là Green Lantern Corps chính thức làm Lantern số lượng, như vậy một chi tàn binh bại tướng, đi trên địa cầu đối kháng không cách nào dự tính Black Lantern đại quân, trên căn bản giống như là muốn chết, càng chưa nói mới sáu đèn, Blue Lantern hay là vô chủ.

	"Sách, Ganthet, đây chính là ngươi đủ khả năng làm được ? Đi theo phía sau ngươi ở vũ trụ chuyển lớn như vậy nửa vòng, liền một chút như vậy người, Blue Lantern còn không có tin tức, cứ như vậy chúng ta đi đối mặt đám kia vong linh, là ta khờ hay là ngươi ngu rồi, càng chưa nói, bây giờ Green Lantern Corps có ai có thể đánh , các ngươi trong chiếc nhẫn về điểm kia nhiên liệu, đoán chừng chỉ đủ các ngươi mua trương đi địa cầu một chiều phiếu đi."

	Đã từng Green Lantern Corps một viên Sinestro cũng ở đây kia giễu cợt, nguyên tưởng rằng cùng bản thân họp thành đội chính là vương giả, kết quả đến cuối cùng, tất cả đều là đồng thau. Đội hình như vậy phối trí, còn không có viễn cổ thời điểm sáu đèn chiến Black Lantern thời điểm mạnh mẽ đâu, đang giễu cợt Ganthet đồng thời, Sinestro cũng đúng có thể phát sinh tương lai có chút bi quan , quay đầu, nhìn về phía lúc này treo ở Carol · Ferris trên cổ viên kia nhẫn Green Lantern, đó là hắn bằng hữu duy nhất Hall · Jordan đèn giới, ánh mắt không khỏi nhu hòa.

	【 không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy loại phương thức này lần nữa gặp mặt, còn đúng là mỉa mai a, Hall, 】 mang theo ý nghĩ như vậy, Sinestro thân hình phù không, sẽ phải chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi tính toán đến đâu rồi, Sinestro?" Đang thủ hộ người Sayd sau lưng Carol, nhìn vị này cùng mình chồng chưa cưới quan hệ phức tạp nhất gia hỏa chuẩn bị rời đi, cũng không khỏi hỏi.

	"Địa cầu, cứ việc cuộc chiến đấu này không có có hy vọng thắng, nhưng tối thiểu, ta cũng sẽ không đợi ở chỗ này chờ tử vong giáng lâm, ta phải đi địa cầu cùng cái đó nắm giữ Black Lantern khốn kiếp đánh một trận, cho dù chết, cũng e rằng thẹn cho ta Sinestro danh tiếng. Ngươi đây, Carol, còn tính toán ở chỗ này cùng những thứ này không làm chuyện thật gia hỏa một khối thương thảo phương châm sao, Hall duy nhất chiếc nhẫn ở trên tay ngươi, ngươi là muốn cho hắn táng ở vũ trụ, hay là về đến cố hương?"

	Nghe vậy, Carol cúi đầu nhìn cái này quả treo ở trên cổ mình nhẫn Green Lantern, đây là Hall duy nhất di vật . Đúng như Sinestro nói, nếu như muốn chết, ít nhất cũng phải cùng Hall trở về tới địa cầu bên trên chết ở một khối mới đúng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cùng vị hôn phu ta chết trên địa cầu, quan ngươi người ngoài hành tinh này chuyện gì a, thế nào, ngươi cũng cùng vị hôn phu ta chết chung? !

	Không tên phát hiện điểm mù Carol sửng sốt một hồi, quay đầu nhìn một cái Sayd vị này dạy dỗ bản thân như thế nào vận dụng tím đèn Guardians of the Universe một cái. Không có cân nhắc quá nhiều, cũng cùng bay lên không, lúc này Sinestro đã dùng Yellow Lantern xây dựng ra một lỗ sâu, tùy thời chuẩn bị lên đường, tiến vào địa cầu. Theo đại biểu Yellow Lantern cùng tím đèn hai vị thành viên có dị động, cái này tạm thời tập hợp sáu đèn đồng minh cũng bắt đầu có phân liệt điềm báo trước.

	Một bên, cam đèn thủ lĩnh kéo Frieze giơ tay lên, trong tay đèn giới liền cụ hiện ra cam đèn vong linh, hắn đem những thứ kia bị bản thân giết chết sinh mạng hấp thu đến cam đèn trong, làm chính mình quân đoàn một viên. Ở cụ hiện hóa đi ra trong nháy mắt, liền hướng trôi lơ lửng ở Ganthet trong tay Blue Lantern bay đi, ý đồ cướp lấy, nhưng bị vị này lão bài Guardians of the Universe nhẹ nhàng một phất ống tay áo, liền đem cam đèn vong linh đánh tan, nhìn cái này triều bản thân phát động công kích cam đèn người làm chủ, khẽ nhíu mày.

	"Ngươi muốn khai chiến sao, kéo Frieze?"

	"Ha ha, đã ngươi không tìm được Blue Lantern người được tuyển chọn, vậy không bằng giao cho ta, ta là tham lam chi cam đèn, lòng tham không đáy trong lòng, cũng có thuộc về Blue Lantern vị trí a, cho ta đi, các ngươi đèn giới, tất tật cho ta đi!"

	Bản thân liền là một cực độ tham lam sinh mạng, nếu như không phải là bởi vì Black Lantern đại quân khó đỉnh, kéo Frieze cũng sẽ không áp chế lại dục vọng của mình cùng những thứ này mình muốn cướp lấy mục tiêu hợp tác. Nhưng bây giờ, liên minh yếu ớt không chịu nổi, kéo Frieze cũng không muốn áp chế lại dục vọng của mình , trực tiếp trở mặt, liền chuẩn bị nội chiến.

	Trong lúc nhất thời, hành tinh chớ qua bầu trời, ngũ thải quang mang sáng lên, với nhau giằng co, làm Lantern Corps trong cường lực nhất Green Lantern Corps, thời là được thủ hộ người Ganthet cùng Sayd bảo vệ, cũng không đủ Green Lantern nhiên liệu, bọn họ ở nơi này bên trong sân hồng trong cũng chỉ là người xem, không có một chút quyền phát biểu. Cứ theo đà này, không kịp chờ Black Lantern đại quân tấn công, từng tại vũ trụ uy hiếp một phương Lantern Corps sẽ phải tại nội hồng trong đoàn diệt .

	Ở nơi này dạng giương cung rút kiếm trong không khí, nguyên bản trôi lơ lửng ở Ganthet trên tay, một mực không có động tĩnh nhẫn Blue Lantern phát ra kịch liệt ánh sáng, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	"Ganthet?" Đều là Guardians of the Universe Sayd trực tiếp hỏi.

	"Không phải ta, là nhẫn Blue Lantern tự chủ phản ứng, nó, tìm được chọn trúng người!"

	Vừa dứt lời, cái này quả trôi lơ lửng ở Ganthet trong tay nhẫn Blue Lantern liền từ trong tay hắn bay ra, mang theo tia sáng chói mắt, trực tiếp đột phá cam đèn thủ lĩnh kéo Frieze phong tỏa. Ánh sáng màu lam chói mắt trên không trung tạo thành một con màu xanh da trời phượng hoàng, một con có ba tấm mặt phượng hoàng, trực tiếp trong hư không mở ra vũ trụ lỗ sâu, một lặn xuống nước chui vào, lỗ sâu biến mất, mới vừa rồi còn ở Ganthet trong tay nhẫn Blue Lantern cứ như vậy biến mất vô ảnh vô tung, để cho sáu đèn quân đoàn cũng lâm vào chúng mặt mộng bức trạng thái.

	Bởi vì bọn họ không có hiểu rõ nhẫn Blue Lantern cái này sóng thao tác, ngươi tìm được chọn trúng người chúng ta có thể hiểu được, nhưng ngươi chạy ra ngoài thuận tiện đóng cửa lại là cái gì thao tác a, sợ chúng ta làm ngươi? ! Cũng lúc này hầu chúng ta còn có tâm tư này không được.

	"Mới vừa, đó là cái gì, nếu như ta ánh mắt không tốn vậy, cái đó là phượng hoàng đi, vẫn có ba tấm mặt phượng hoàng, " lần đầu tiên trải qua loại tràng diện này Carol dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng phát sinh ở trước mắt mình thực tế.

	"Đúng vậy, đó là phượng hoàng, nói đúng ra, là mỗi cái đèn giới cũng sẽ có bảo vệ đèn thú, mỗi cái Lantern Corps cũng có một đầu, mà tên của nó gọi diệu thất hoàng, không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này xuất hiện, " làm lão bài đèn giới người sử dụng, Sinestro hiểu thấu triệt hơn, cúi đầu nhìn về phía giống vậy thuộc về choáng váng trạng thái Ganthet, rồi mới lên tiếng: "Ganthet, hướng đi của nó, ngươi rõ ràng sao."

	Không kịp chờ Ganthet trả lời, một đạo thanh âm trầm ổn liền từ trên ngọn núi vang lên, "Địa cầu, nó chỉ biết đi địa cầu, bởi vì đáp lại nó hi vọng người liền trên địa cầu, " mọi người thấy cái này đạo phương hướng âm thanh truyền tới, màu xám tro thứ nguyên vách ở trên ngọn núi hiện lên, Kamen Rider một bước kia hơi lay động một chút lục thân không nhận bước từ trong bước ra, nhìn giờ phút này tụ tập ở hành tinh chớ qua bên trên sáu đèn quân đoàn, chậm rãi nói.

	"Ngươi lại là ai?"

	"Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, liền không cần các ngươi nhớ kỹ, ta tới, chẳng qua là muốn cùng các vị Lantern Corps người làm chủ truyền một lời."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Ở nhẫn Blue Lantern từ trong tay mình bay đi về sau, Guardians of the Universe Ganthet phù không, đi tới Kamen Rider trước mặt, từ đầu tới đuôi vẫn luôn là vững vàng tỉnh táo Ganthet, cũng ở trước mắt nam tử này trước mặt lộ ra nghi ngờ nét mặt, bởi vì hắn nhìn không thấu trước mắt cái này giống như là loài người, lại không phải là loài người nam tử.

	"Bảy đèn đã đủ, là thời điểm đi tiếp viện địa cầu, cho gọi ra sinh mạng ánh sáng."

	Đứng ở nơi đó, Kamen Rider phất tay, ở sau lưng mình thứ nguyên vách phóng đại, đối các vị Lantern Corps người làm chủ mời nói. Mà Ganthet lại không nghĩ tới Kamen Rider vậy mà hiểu Lantern Corps giữa bí mật, cái này vốn nên là chỉ có Guardians of the Universe biết bí mật, nhưng giờ khắc này, Ganthet không có cự tuyệt cùng suy tính đường sống, giống như Kamen Rider nói, Blue Lantern đã tìm được chọn trúng người, như vậy thì nên để cho Lantern Corps cái này danh xưng xứng danh.

	Nghĩ tới đây, Ganthet trực tiếp xoay người, nhìn về phía lúc này cái khác Lantern Corps người làm chủ, nói: "Các vị, đúng như hắn nói, thời cơ đã đến, nên xuất phát, Lantern Corps các, phiền toái giơ lên trong tay các ngươi đèn giới."

	Lấy Sinestro cầm đầu Lantern Corps thủ lĩnh mặc dù nghi ngờ, nhưng đối với Ganthet hiểu để cho này chậm rãi duỗi với ra trên tay mình Yellow Lantern Ring, cái khác Lantern Corps thủ lĩnh cũng cùng đưa ra. Duy chỉ có tím đèn Carol nhìn một cái không có động tác tinh lam đá quân đoàn, lúc này mới sững sờ đưa tay ra. Mà một vị khác phái nữ Guardians of the Universe Sayd cũng cùng bay lên không trung, cùng Ganthet liếc nhau một cái về sau, thuộc về các cái Lantern Corps thủ lĩnh ánh sáng từ trên người bọn họ phát ra, liên tiếp ở Lantern Corps thủ lĩnh đèn giới bên trên.

	Rất nhanh, ở bốn vị này Lantern Corps thủ lĩnh trên mặt nhẫn, một cái mới tinh đèn giới liền bị phục chế đi ra, mà xem như bị liên tiếp Lantern Corps thủ lĩnh, cũng có thể cảm nhận được cái này quả tân sinh đèn giới cùng trong tay mình đèn giới có nào đó thân mật liên hệ. Còn không chờ bọn họ đặt câu hỏi, bốn cái bị sao chép được chiếc nhẫn liền hướng Kamen Rider sau lưng thứ nguyên vách bay đi, không có vào trong đó, đi tới địa cầu.

	"Đây là mỗi một quả ban sơ nhất đèn giới mới có năng lực, có thể ở dưới tình trạng khẩn cấp, phim âm bản ra một cái cùng cấp bậc cấp đèn giới, cũng tìm người đeo sử dụng 24 giờ, mà bây giờ chính là tình trạng khẩn cấp, ta không dám hứa chắc lần này Blackest Night uy lực bao lớn, cho nên, lực lượng hay là hai phần tương đối tốt."

	"A, lão gia hỏa, bí mật tàng còn rất nhiều, nhưng ngươi quên, nên làm Green Lantern thủ lĩnh Hall đã chết! Trung ương bình điện cũng bị Black Lantern ăn mòn, còn dư lại những thứ này quân đoàn thành viên, trong tay bọn họ đèn giới có thể được con mẹ gì a, hay là nói, ngươi dự định làm cái này Green Lantern thủ lĩnh sao, a, Ganthet!"

	Đối với Ganthet giải thích, Sinestro cũng không khỏi giận lên, bởi vì bảy đèn trong, không có bạn tốt mình Hall vị trí, cái này bảy đèn hay là đầy đủ bảy đèn sao? Những người khác nghĩ làm cái này Green Lantern thủ lĩnh, hắn Sinestro cái đầu tiên không đáp ứng.

	"Ha ha, Sinestro, bạn cũ của ta, ta trước giờ không nghĩ tới ngươi để ý như vậy ta a, không uổng công ta ở trong chiếc nhẫn ngủ lâu như vậy ~ "

	Để cho Sinestro còn có Carol không tưởng tượng được thanh âm từ Carol trên cổ viên kia đèn trong nhẫn vang lên, trừng to mắt Sinestro nhìn về phía Carol trên cổ nhẫn Green Lantern, cái này quả chỉ thuộc về mình bạn tốt Hall · Jordan mới có thể đeo nhẫn Green Lantern, lúc này cũng phát ra lục quang chói mắt, chiếu sáng Carol, cũng chiếu sáng Sinestro tấm kia mặt đỏ. Đồng thời, còn sót lại Green Lantern Corps thành viên cũng nhìn hướng thiên không, bọn họ cũng quen thuộc cái này đạo chủ nhân của thanh âm, đó là đã chết Green Lantern, Green Lantern Corps vĩ đại nhất Lantern, Hall · Jordan thanh âm.

	"Hall? !"

	"Là ta, bất quá hai ta thì thầm chờ một hồi hãy nói, bây giờ, ta trước tiên cần phải từ chiếc nhẫn này trong đi ra, " Carol trên cổ treo nhẫn Green Lantern từ trên người nàng thoát khỏi, thuộc về Hall · Jordan thanh âm cũng từ đèn trong nhẫn truyền ra, "Green Lantern Corps chư vị, đúng vậy, ta là Hall · Jordan, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, trung ương bình điện bị ăn mòn , chúng ta mất đi bản thân đáng tự hào nhất lực lượng, nhưng là đừng quên , chúng ta ở trở thành Green Lantern trước, chính là có kiên cường ý chí người, cũng không phải là đèn giới thành tựu chúng ta, mà là chúng ta thành tựu đèn giới, bây giờ, tuyên thệ đi, lần nữa nhớ lại chúng ta ban đầu gia nhập Green Lantern Corps dự tính ban đầu, đọc lên thuộc về chúng ta Green Lantern Corps lời thề đi!"

	Hall thanh âm ở nơi này viên sinh mạng hành tinh chớ qua phía trên vang vọng, phảng phất có sức cảm hóa bình thường lần nữa điều động còn sót lại Green Lantern Corps tâm tình, bao gồm lúc này đã mất đi hành động lực hành tinh chớ qua, chung quanh đột nhiên phong trường thực vật cũng là nó đáp lại.

	Còn sót lại Green Lantern Corps thành viên giơ tay lên, thuộc về bọn họ Green Lantern Corps lời thề cũng ở đây viên sinh mạng trên hành tinh vang lên.

	Ban ngày đằng đẵng.

	Đêm tối mịt mờ.

	Si Mị Võng Lượng.

	Không chỗ nào độn giấu.

	Tà đồ gian đảng.

	Sợ ta thần quang.

	Green Lantern dài minh.

	Vạn thế ánh sáng!

	Theo những thứ này còn sót lại Green Lantern Corps thành viên lần nữa niệm lên lời thề, nhớ lại bản thân đã từng gia nhập Green Lantern Corps dự tính ban đầu bọn họ bắn ra vô cùng ý chí lực, nguyên bản trong tay bọn họ ảm đạm xuống nhẫn Green Lantern lần nữa sáng lên điểm điểm tinh quang, ở chân mình hạ sinh mạng hành tinh chớ qua cũng giống vậy toả ra mãnh liệt sức sống. Từ trên mặt đất phóng lên cao lục quang đánh trên không trung, cái này quả truyền ra Hall · Jordan thanh âm nhẫn Green Lantern phía trên, hội tụ thành một bó, từ hành tinh chớ qua bên trên bay ra.

	Trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rót vào hành tinh chớ qua phía dưới, đứng vững vàng ở Oa bên trên, bị Black Lantern lực ăn mòn trung ương bình điện trong. Nguyên bản bị Black Lantern lực ăn mòn bề ngoài chậm rãi thối lui, lần nữa lộ ra thuộc về mình ánh sáng. Đồng thời, ở nơi này ngồi trung ương bình điện trung tâm đèn trong lò, một con màu xanh lá, có hai đội vây cá cá mập bay ra, dọc theo ném bắn tới quỹ đạo, thân thể cao lớn trực tiếp chui vào đến Hall cái này quả đèn trong nhẫn.

	Giống vậy có một cái nhẫn Green Lantern lấy Hall cái này quả đèn giới làm vật trung gian phim âm bản đi ra, cũng bay vào đến Kamen Rider chỗ mở ra thứ nguyên trong vách. Đồng thời, Hall cái này quả đèn giới phát ra tia sáng chói mắt, nguyên bản bị nhận định tử vong Green Lantern, Hall · Jordan, sống lại!
Kết chương.