Chương 221: Bảo Lộc



	"Lý sư huynh? Tìm ta có việc sao?" Tôn Bảo Lộc trong thanh âm mang lấy cẩn thận mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng hướng về bên ngoài giương lên cằm, lại lần nữa đem gậy để tại bản thân dưới nách, khập khiễng hướng về bên kia đi tới. "Đi, hai chúng ta đơn độc trò chuyện."

	Tôn Bảo Lộc thần sắc thấp thỏm đứng tại nguyên chỗ do dự một hồi, cuối cùng bắt đầu nhấc chân đi theo.

	Theo lấy bóng đêm giáng lâm, bên ngoài lều vải cùng lều vải ở giữa trên đường phố biến đến phi thường u ám, bóng người cũng biến thành vô cùng thưa thớt.

	Có chút thấu xương gió lạnh hơi hơi thổi lên Lý Hỏa Vượng vạt áo, còn có phía sau hắn Tôn Bảo Lộc ống tay áo.

	Lúc này Tôn Bảo Lộc sắc mặt lúc này có chút khó coi, tự hỏi lấy nên như thế nào trả lời Lý sư huynh vấn đề, hắn không nghĩ tới thuận miệng nói lời nói dối, đối phương làm sao phát hiện nhanh như vậy.

	"Đừng nét mực, ngày mai còn muốn đi đường đâu, ngươi vì cái gì nói khối kia xương người là xương ngựa? Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm chúng ta?"

	Tôn Bảo Lộc do dự một chút sau, khẽ thở dài một hơi. "Lý sư huynh, ta cũng không muốn cố tình che giấu lấy các ngươi, sư đệ chẳng qua là cảm thấy, đã các ngươi chẳng qua là đi ngang qua, như vậy Thanh Khâu có chút tập tục không cần thiết quá nhiều giải thích, nếu như nói cho các ngươi, sợ các ngươi sẽ nghĩ lung tung."

	"Đem người chém nát đút cho kền kền, lại đem xương đập nát trang trí trên người bản thân. Cái này thật chỉ là tập tục? Ta không cảm thấy như vậy."

	Buổi sáng hôm nay nhìn đến một màn cho Lý Hỏa Vượng xung kích rất lớn.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng trong thanh âm hoài nghi, Lý Hỏa Vượng vội vàng giải thích: "Khả năng tại người khác xem ra, đây quả thật là có chút kinh thế hãi tục, nhưng là đây đúng là Thanh Khâu tập tục, trừ bệnh chết bên ngoài, Thanh Khâu người chết sau, đều muốn tế thiên."

	"Đem người chôn dưới đất đồng dạng cũng là nát, không bằng khiến trên trời sinh linh mang đi, như vậy còn có thể đút no một số người, chúng ta đã sớm thói quen."

	"Rốt cuộc dù sao bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn là do Trường Sinh Thiên định đoạt, toàn bộ sinh linh hướng sinh luân hồi."

	Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn lấy trước mắt nói lời này Tôn Bảo Lộc, "Trường Sinh Thiên? Đây chính là người Thanh Khâu tín ngưỡng Thần? Lúc thường nó ở đâu?"

	Đây là hắn lần thứ hai nghe nói qua cái tên này.

	Tôn Bảo Lộc lấy tay chỉ một cái trên trời mặt trăng, "Ở đó. Trường Sinh Thiên không cách nào đụng chạm chúng ta, không cách nào tìm đến chúng ta, nhưng hắn vĩnh viễn có chúng ta khát cầu đồ vật."

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi theo hắn cùng nhau nhìn hướng vòng trăng tròn kia.

	"Đó chính là Trường Sinh Thiên rốn, toàn bộ Đại Hắc Thiên đều là Trường Sinh Thiên bóng, ở hai cây ngọn nến chiếu xuống, phóng ra tới bóng!"

	"Toàn bộ màn đêm đều là bóng của Thần? Vậy ban ngày đâu?" Lý Hỏa Vượng tiếp tục hỏi.

	"Ban ngày mặt trời, liền là Trường Sinh Thiên trong tay nâng lấy hai cây ngọn nến! Trường Sinh Thiên liền ở ngọn nến phía sau yên lặng nhìn chăm chú lấy chúng ta, chúng ta có thể sống toàn bộ đều tốt dựa vào lấy Trường Sinh Thiên."

	Tôn Bảo Lộc nói đến chém đinh chặt sắt, phảng phất tự mình nói những lời kia liền là chân lý đồng dạng.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình như có điều suy nghĩ.

	Chính Đức tự hòa thượng trong miệng cái gọi là ngũ đại Phật giới, trước đó rước Thần hí trong miệng Đại Na, cùng bản thân tận mắt nhìn đến Bạch Ngọc Kinh, còn có hiện tại Tôn Bảo Lộc trong miệng cái gọi là Trường Sinh Thiên.

	Ở cái thế giới này, mỗi người trong mắt thế giới quan đều không đồng dạng, đồng thời thậm chí có chút đều là trái ngược.

	Lý Hỏa Vượng tận mắt nhìn đến qua một vài thứ, căn bản liền không có cái gì Trường Sinh Thiên, cũng không có Đại Na, đồng dạng không có ngũ đại Phật giới.

	Trong mắt hắn, chỉ có một cái hoàn toàn điên mất thế giới, vô luận là sinh hoạt ở phía dưới nhân loại, vẫn là sinh hoạt ở phía trên những cái kia bản thân không dám tưởng tượng tồn tại. Đều đi theo lấy toàn bộ thế giới cùng nhau chịu đủ dằn vặt.

	Đối với khác hoàn toàn nói chuyện không đâu thế giới quan, Lý Hỏa Vượng hẳn là phi thường kiên định bài xích mới đúng. Nhưng là hắn nỗ lực khống chế bản thân nghĩ như vậy.

	"Có lẽ ta nhìn đến chính là giả tượng, trong miệng bọn họ nói là thật cũng khó nói, rốt cuộc, vô luận như thế nào so, những thế giới kia xa so với bản thân, nhìn đến điên mất thế giới tốt hơn rất rất nhiều."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng thờ ơ đứng ở nơi đó, Tôn Bảo Lộc mặt mang cay đắng nói đến: "Lý sư huynh, ngươi khẳng định không tin đúng không?"

	Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ta tin, coi như ngươi nói có lý, vậy bọn họ cầm xương người chết hướng trên người bản thân trang trí lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Đây cũng là người Thanh Khâu từ thời cổ truyền xuống tới quy củ, nói xương của người có thể chứa đựng người dũng khí cùng lực lượng, đem nó mang lên trên người, có thể gia tăng sức lực cùng dũng khí. Còn có thể trừ tà."

	"Mà lên chỉ có những người lợi hại kia mới có tư cách bị người khác muốn đoạt lấy, những cái kia không có tiếng tăm gì người chỉ xứng chôn dưới đất."

	"Các ngươi Thanh Khâu tập tục đều như thế tà tính sao? ?"

	"Không tà tính a, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Tôn Bảo Lộc lúc nói lời này, vô cùng đương nhiên.

	Trải qua Tôn Bảo Lộc hướng Lý Hỏa Vượng giải thích một phen Thanh Khâu tập tục cùng thần thoại, phảng phất trước đó tao ngộ khủng bố một màn phảng phất đều biến đến hợp lý lên tới.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Tôn Bảo Lộc mang lấy một tia ngờ vực vô căn cứ.

	Cái này một tia ngờ vực vô căn cứ Tôn Bảo Lộc cảm nhận được, trên mặt của hắn dâng lên một tia cay đắng.

	"Lý sư huynh, chúng ta đều là cùng nhau từ Thanh Phong quán trốn tới sư huynh đệ, ngươi vì có thể khiến ta về nhà, trả giá nhiều như vậy, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a."

	"Ta mọi thứ thực có ý xấu, thời điểm ngươi lúc đầu còn không có tỉnh lại động thủ không tốt sao, ngươi lợi hại như vậy, ngươi phàm là có thể di động một đầu ngón tay, ta nào đấu qua ngươi."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Ngươi nói xác thực như thế, ngươi đã như thế tín nhiệm ta, vậy ngươi có thể nói cho ta, trên người ngươi quần áo vì cái gì vây đến chặt chẽ sao?"

	Tôn Bảo Lộc trên người khẳng định có cái gì cố sự, chẳng qua là Lý Hỏa Vượng quá khứ một mực không có thể nghe ngóng, hắn bây giờ nghĩ biết Tôn Bảo Lộc đến cùng đang ẩn núp cái gì.

	Tôn Bảo Lộc sắc mặt đột biến, hai tay gắt gao ôm lấy bản thân quần áo, vội vàng đề phòng mà hướng về sau lui lại mấy bước.

	Hắn làm sao cũng không biết, đối phương làm sao trò chuyện một chút bỗng nhiên kéo tới cái này lên tới.

	"Ngươi đang kiêng kị cái gì? Phơi bày một ít lại thế nào? Chúng ta đám người này trên người các loại thiếu hụt đều có, ngươi thật cho là chúng ta sẽ bởi vì thiếu hụt mà chế giễu ngươi sao? Ngươi lại kém có hiện tại ta kém?"

	Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra cực độ khuất nhục, hai mắt phát hồng âm thanh run rẩy nói đến: "Lý sư huynh! Ta. . . . Thật cùng các ngươi không đồng dạng! Ta cầu ngươi, ngươi lại bức ta, ta thật chỉ có thể đi tìm chết!"

	Nhìn đến đối phương phản ứng lớn như thế, Lý Hỏa Vượng chống lấy gậy đi tới trước mặt hắn.

	"Ngươi lập tức liền phải đi, đoán chừng mọi người sau đó lại cũng sẽ không gặp mặt, đều như vậy còn muốn ẩn núp lấy?"

	Tôn Bảo Lộc hít vào một hơi thật dài, đồn đủ sức lực nói đến: "Tốt! Ta. . . . . Chờ ta về nhà sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ một mình ngươi! Ngươi cam đoan tuyệt đối không thể nói ra đi! Bằng không ta hiện tại chết ở trước mặt ngươi!"

	Xem Tôn Bảo Lộc dáng vẻ nghiêm túc như thế, Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, đối phương rốt cuộc không phải bản thân địch nhân, mà là đồng bạn, không cần thiết làm cương như thế.

	Từ khi bị Tọa Vong Đạo lừa gạt sau đó, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân biến đến thực sự quá đa nghi.

	"Ngươi nếu như không muốn nói liền thôi, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Tạm thời tin tưởng Tôn Bảo Lộc nói đến lời nói Lý Hỏa Vượng, chống lấy gậy hướng về lều vải trong khách sạn đi tới.

	Tôn Bảo Lộc dùng ống tay áo lau một thoáng khóe mắt của bản thân, đi qua tới đỡ lấy đối phương đi vào bên trong.

	Sắp đi tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng tai phải khẽ nhúc nhích, đầu hướng về bên phải u ám đường nhìn lại, nơi đó ánh sáng đang hướng về bên này di chuyển tới.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn rảo bước tiến lên trong lều vải chân rụt trở về, lại lần nữa đứng lại. "Chờ một chút, ánh sáng kia giống như có điểm không đúng a, quá phát tán."

	Dần dần, theo lấy nơi xa ánh sáng đầy mặt đến gần, Lý Hỏa Vượng mắt cũng càng mở càng lớn.

	"Bảo Lộc a, ngươi không phải nói, Thanh Khâu không có tà ma sao? Vậy ngươi nói cho ta đây là cái gì?"

	"Đây không phải là tà ma, đây là múa sư a, Lý sư huynh, ngươi cái kia chẳng lẽ không có múa sư sao?" Tôn Bảo Lộc cảm thấy bội phần kinh ngạc nói đến.
Kết chương.