Chương 354 : Thế nhân trong mắt Đậu Trường Sinh.
Dương quang sáng chói, hồng anh liệp hỏa. 

Ngân bạch sắc áo giáp phản xạ hào quang, trong thiên địa lập loè từng trận hàn quang, một cổ túc sát chi khí đập vào mặt mà đến. 

Đậu Trường Sinh đi vào án phát hiện trường, liền trông thấy phong tỏa hiện trường giáp sĩ, này chính là tinh nhuệ chi sĩ, sát khí bên trong hỗn tạp huyết khí, này là kinh lịch huyết cùng hoả bách chiến lão binh. 

Muốn chủ trì công đạo, đem lâu năm bản án cũ lật án, này không hảo làm a. 

Này là chạm đến Diệp Hầu thống trị căn cơ, muốn phủ định Diệp Hầu chính sóc danh nghĩa. 

Là một kiện muốn so Càn quốc đối Diệp quốc hưng binh còn muốn đáng sợ sự tình, Càn quốc hưng binh không nhất định chiến thắng Diệp quốc, Diệp quốc không phải là không có nhất chiến chi lực, có thể nếu là này lâu năm vụ án lật án, Diệp Hầu đem hội mất đi đối Diệp quốc thống trị. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh không dám bại lộ này ý tưởng, lựa chọn tiếp nhận Diệp Hầu hối lộ nguyên nhân, một lòng vì công, đại công vô tư Đậu mỗ nhân, thật không phải bị Cửu U động thiên cùng mặt khác chỗ tốt cho mê hoặc. 

Không phải cái loại này người. 

Này là một lần cơ hội. 

Không chỉ có thể biểu dương chính nghĩa, cũng có thể hoàn thành chính mình tiểu thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh đương nhiên không có ý định phóng qua, lúc này suất lĩnh mọi người đi vào hiện trường, phân phó Trần thần bộ cùng Đông Phương thần bộ đi điều tra án phát hiện trường, đi tìm then chốt manh mối, Đậu Trường Sinh nhưng là chủ động đi đến nhất danh tướng quân phía trước. 

Vị này tướng quân bề ngoài cực giai, lưng hùm vai gấu, cao lớn khôi ngô thể phách, đem kim sắc áo giáp chống lên, trạm tại đường đi bên cạnh như là một đầu Man Hùng, rậm rạp hắc sắc chòm râu, căn căn đứng thẳng, như cương châm giống như. 

Chữ quốc mặt, nùng mi mắt to, này đủ loại yếu tố thấu tại cùng một chỗ, có thể nói là uy phong lẫm liệt. 

Bất luận là ai trông thấy lần đầu tiên, trong lòng đều hội sinh ra hảo một viên mãnh tướng. 

Chỉ là như thế bề ngoài, chính là chân chính mãnh tướng hạt giống, nơi tay cầm một thanh tuyên hoa đại phủ, tuyệt đối là thiên quân phách dịch. 

" Mạt tướng Vương Nghị bái kiến thế tử. " 

" Quốc công. " 

Vương Nghị chủ động tiến lên, hai tay vây quanh tại cùng một chỗ, chủ động chắp tay thi lễ, thanh âm như là lôi âm, vang dội chấn động tứ phương. 

Bực này thô cuồng tướng mạo, phối hợp lớn giọng, còn một bộ không quá thông minh bộ dáng, thật thật chính là tướng tài, tuy nhiên không phải soái tài, có thể đảm đương một quân chủ soái, nhưng này không phải nghĩa xấu. 

Thiên hạ tòng quân nhập ngũ chi nhân nhiều, lại có mấy người có soái tài? Có thể có đủ tướng tài đều ít càng thêm ít. 

Hôm nay vị này Vương Nghị nhìn qua, chính là đấu tranh anh dũng mãnh tướng, không quá thông minh này liền mặt ngoài đối phương không có gì tiểu tâm tư, trung tâm phương diện liền có cam đoan. 

Đây mới là đương nghĩa đệ hảo hạt giống, đem so sánh lên tới Phí Lỗi thông minh một chút, có thể ý tưởng cũng nhiều. 

Dạng này nhất vị chiến tướng, thực lực tẫn quản chỉ là Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, nhưng trọng yếu trình độ, đối với Diệp quốc mà nói tuyệt đối là thế chân vạc nặng nhẹ, thậm chí là vượt qua phổ thông Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Bởi vì vị này Vương Nghị có binh, bây giờ phong tỏa nhai đạo giáp sĩ, chính là kia Vương thị nhất tộc Đạo binh. 

Hạ phẩm Đạo binh- Ngân Giáp Binh. 

Không muốn xem Hạ phẩm Đạo binh xa không bằng Thượng phẩm Đạo binh, nhưng kì thực các đại thế lực căn cơ, đang tại Hạ phẩm Đạo binh phía trên, so sánh với Thượng phẩm Đạo binh hà khắc thành quân điều kiện, Hạ phẩm Đạo binh đơn giản nhiều, tương đồng số lượng Đạo binh tự nhiên chất lượng không được. 

Nhưng chất lượng không được, có thể số lượng tới gom góp. 

Vương thị nhất tộc 3 vạn Ngân Giáp Binh, này là Diệp quốc trọng yếu lực lượng, là vẻn vẹn thua với Diệp thị tông tộc lực lượng, Diệp quốc có thể khai quốc, tự nhiên là sơ đại Diệp Hầu bản sự, nhưng bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, này cũng ly khai không được lão huynh đệ nhóm giúp đỡ. 

Vương thị nhất tộc tổ tiên, chính là cùng sơ đại Diệp Hầu cùng một chỗ lưu lạc thiên ngoại thiên, về sau khai quốc lập xuống công lao hiển hách, chính là cùng quốc đồng hưu quyền quý. 

Thiên ngoại thiên rung chuyển bất an, cũng không bằng Nhân cảnh thái bình, Đạo binh tử vong suất không thấp, nhưng cũng đem bọn hắn ma luyện ra tới. 

Đậu Trường Sinh là không như thế nào biết binh, tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng trong tay có một chi Thượng phẩm Đạo binh Đại Lương Trọng Giáp Binh, nhưng lấy Đại Lương Trọng Giáp Binh hùng vũ, là võ nghệ thành thạo, tinh thông chiến trận, là đã huấn luyện ra tới, cũng có lâm trận kinh nghiệm. 

Nhưng tuyệt đối không bằng trước mặt Ngân Giáp Binh, không có này một loại huyết cùng hoả, cái kia bất khuất kiên nghị, thuận gió trận chiến còn hảo, nếu là ngược gió trận chiến, tuyệt đối không bằng Ngân Giáp Binh kiên trì lâu. 

Muốn phá vỡ Diệp Hầu thống trị, vì đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ lật án, này độ khó thế nhưng không nhỏ, đương đại Diệp Hầu là Vô Thượng Tông Sư, còn lại chính là trấn thủ Diệp Thành Đạo binh. 

Muốn trước mặt này Vương Nghị cùng sau lưng Vương thị nhất tộc, trực tiếp tương trợ chính mình bát loạn phản chính, Đậu Trường Sinh là không có cái kia mặt mũi, cũng biết rõ này là không thực tế sự tình, chỉ cần Vương thị nhất tộc bảo trì trung lập, này chính là đối Đậu Trường Sinh lớn nhất trợ giúp. 

Cũng may mắn là bát loạn phản chính, Diệp Hải Vân cũng là Diệp thị nhất tộc, này là một lần Diệp thị nhất tộc nội loạn, bằng không thì này Vương thị nhất tộc căn bản không có lôi kéo khả năng. 

Đơn giản nói chuyện phiếm vài câu, Đậu Trường Sinh liền từ bỏ thăm dò tâm tư, vị này Vương Nghị thuộc về trầm mặc ít nói tính cách, một bộ thô cuồng lỗ mãng tướng mạo, kì thực rất ổn trọng, cho người một loại rất nặng nề, thuộc về cái loại này lời nói không nhiều, bí ẩn làm người ta phát bực tính cách. 

Chính mình muốn làm sự tình khó khăn trùng trùng điệp điệp, có thể nói là nửa bước khó đi, đối với cái này Đậu Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, nếu là Diệp Hầu thống trị như thế tốt phá vỡ, bây giờ Diệp Hầu sớm liền bị xua đuổi. 

Hôm nay vị này Diệp Hầu, là đời thứ tư Diệp Hầu, bọn hắn này nhất mạch cũng kinh lịch hai đời thống trị, xưng được thượng là thâm căn cố đế, chính mình là ngoại lai giả, chỉ là dựa vào bản thân chi lực, là không thể lay động. 

Nhưng sau lưng có triều đình, này liền có thể mượn lực, này liền có khả năng. 

Đại nhất thống vương triều lực ảnh hưởng, cho dù là tại thiên ngoại thiên cũng là rất đáng sợ. 

Lực ảnh hưởng nhìn không thấy, sờ không được, thuộc về vô hình chi vật, nhưng này đồ vật cùng danh vọng một dạng, có đôi khi không dùng được, nhưng có thời điểm nhưng là có thể so thiên quân vạn mã. 

Đối với hiện trường điều tra, Đậu Trường Sinh cũng không có qua loa, tẫn quản trong lòng cho rằng là Diệp Hầu, nhưng nên như thế nào làm, Đậu Trường Sinh còn là như thế nào làm. 

Không lớn hiện trường, Đậu Trường Sinh lặp đi lặp lại kiểm tra, giày vò nửa ngày thời gian lúc này mới trở về. 

Vương Nghị nhìn xem rời đi thế tử cùng triều đình người tới, sau cùng ánh mắt nhìn hướng nhất vị thiếu niên bóng lưng, ánh mắt dần dần bắt đầu thâm thúy đứng lên, đều ly khai phía sau Vương Nghị cũng ly khai. 

Làm vì Diệp quốc tướng quân, phong tỏa nhai đạo tự nhiên không cần Vương Nghị thủ ở chỗ này, chỉ là bởi vì triều đình trọng thần cùng thế tử đến, Vương Nghị lúc này mới ra mặt mà thôi. 

Vương Nghị trở lại phủ đệ, trực tiếp đi tới một chỗ lương đình, lúc này nhất vị lão giả, đang nằm tại xích đu phía trên, trên thân chăn đệm mao thảm, nhè nhẹ lắc lư xích đu, trong tay xách theo điểu lung, bên trong mở ra vũ dực điểu nhi, đang không ngừng phịch bay loạn, muốn mở ra lồng chim trói buộc, đi vào trời xanh phía dưới giương cánh bay lượn. 

Vương Nghị sải bước đi đến lương đình bên ngoài, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Phụ thân. " 

Vương Nghị sắp sửa đem tiếp xuống tới lời nói, trực tiếp nói ra lúc đến, nhưng là chú ý đến tại lương đình một bên, lúc này đang đứng thẳng nhất vị thanh sắc nhân ảnh, đối phương thân khoác thanh sắc áo khoác ngoài, chắp tay mà đứng, đưa lưng về phía bọn hắn, ánh mắt xa xa nhìn xa phương xa cảnh sắc. 

Vương Dương lắc lư một chút trong tay lồng chim, nhè nhẹ hất lên gian lồng chim tại giữa không trung bay múa, sau cùng cao cao treo tại lương đình phía trên, tiếp đó duỗi tay vuốt ve một chút tuyết trắng chòm râu, vì Vương Nghị mở miệng giới thiệu diễn giải: " Này là Đông Hán Tào đốc chủ. " 

" Lần này chuyên môn vì điều tra Càn Hầu thế tử tử vong nhất án mà đến. " 

" Này một lần triều đình chia ra hai đường, Trần quốc công ở ngoài sáng, Tào đốc chủ tại chỗ tối. " 

" Vi phụ tuổi trẻ thời kỳ lưu lạc thiên ngoại thiên, sau cùng du lịch Nhân cảnh, cùng lúc ấy Tào đốc chủ quen biết, qua nhiều năm như vậy một mực không có chặt đứt lui tới, này một lần Tào đốc chủ tới Diệp quốc, là từ chúng ta Vương thị nhất tộc xuất thủ, che lấp sở hữu hành tung. " 

" Ngươi muốn nói cái gì? " 

" Chi bằng nói thẳng, Tào đốc chủ không phải ngoại nhân. " 

Vương Nghị nhìn xem chậm rãi quay người Tào đốc chủ, thản nhiên nói thẳng diễn giải: " Vừa mới Trần quốc công điều tra án phát hiện trường, ta tại bọn hắn một đám người trong đó trông thấy Diệp Hải Vân. " 

" Sáng sớm phát sinh xung đột, nhìn tới Trần quốc công cùng Diệp Hầu hoà giải. " 

Cười lạnh thanh âm vang lên: " Không có khả năng. " 

Tào Thiếu Dương ánh mắt yếu ớt, từ từ mở miệng diễn giải: " Diệp Hải Vân xuất hiện, đại biểu Trần quốc công đối Diệp Hầu không tín nhiệm, căn bản không dám đem Diệp Hải Vân an bài tại phủ đệ, ly khai chính mình tầm nhìn. " 

Vương Nghị không dám tin diễn giải: " Chẳng lẻ Diệp Hầu sẽ giết Diệp Hải Vân? " 

" Hắn như thế nào dám tại này then chốt thời kì, trực tiếp đem mâu thuẫn mở rộng. " 

Tào Thiếu Dương lạnh lùng diễn giải: " Diệp Hầu như thế nào không dám, đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch, bây giờ còn thừa lại cái gì, đời thứ ba Diệp Hầu cùng đời thứ tư Diệp Hầu, trước sau hai đời Diệp Hầu thống trị, sớm đã đem đối đời thứ hai Diệp Hầu trung tâm người thanh tẩy không còn. " 

" Bây giờ giúp đỡ đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch hậu duệ, cũng không phải là Diệp quốc bên trong trung thần, mà là ngoại quốc lực lượng. " 

" Diệp Hải Vân xuất hiện quá nhanh, không phải Càn quốc xuất thủ, chính là Bẩm quốc làm. " 

" Thực không thẹn là Trần quốc công, chúng ta ngày ngày giám thị hắn, kia nhất cử nhất động đều bị chúng ta nhìn kỹ tại trong mắt, nhưng thực không hiểu được Trần quốc công khi nào câu thông lên Càn quốc, hoặc là Bẩm quốc, đạt được bọn hắn lực lượng duy trì. " 

Nói ra nơi này phía sau, Tào Thiếu Dương hiện ra khinh miệt chi sắc, mở miệng trào phúng diễn giải: " Thế hệ này Diệp Hầu, đến cùng xa không bằng kia phụ, có thể tu thành Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, này là kia phụ dốc sức vun trồng, hao phí vô số tâm huyết kết quả. " 

" Tưởng đời thứ ba Diệp Hầu, sao mà lợi hại, lấy tiểu tông thay đại tông, hoàn thành nuốt chửng hành động vĩ đại, càng là khoách thổ ba ngàn dặm, trước sau thành lập mười thành, khai cương khoách thổ, độc bá Đông Bắc địa khu. " 

" Càn quốc tại Diệp quốc quân tiên phong phía dưới, chỉ có thể không ngừng đưa nữ kết xuống quan hệ thông gia, Diệp quốc sao mà khí phách. " 

" Nhưng đến này đời thứ tư Diệp Hầu phía sau, Diệp quốc thực lực quốc gia suy bại, ngược lại bị Càn quốc cái sau vượt cái trước, đời sau dĩ nhiên vô pháp chứng được Võ đạo Nhất phẩm, thành vì nhất danh Vô Thượng Tông Sư, trấn áp Diệp quốc khí vận. " 

" Bây giờ dĩ nhiên không đem Trần quốc công phóng tại trong mắt, cho rằng Trần quốc công không có kia biểu, dĩ nhiên dám sinh ra miệt thị chi tâm. " 

Tào Thiếu Dương cười lạnh liên tục, mỉa mai ý vị càng đậm, châm chọc diễn giải: " Trần quốc công kỹ càng tư liệu, tin tưởng đều đã quan sát qua, nhưng dĩ nhiên không đương một hồi sự. " 

" Tâm như lỗ kim, có thù tất báo, này 8 cái chữ triệt để xem nhẹ. " 

" Này chính là Diệp Hầu lý do đáng chết. " 

" Quả nhiên như là chúng ta phỏng đoán một dạng, Diệp Hầu phạm Trần quốc công kiêng kị, Trần quốc công đã cùng ngoại quốc liên lạc lên, Diệp Hải Vân xuất hiện, chính là một loại dấu hiệu, tiếp xuống tới Trần quốc công khẳng định muốn đưa Diệp Hầu phụ tử lên đường. " 

Nằm tại xích đu phía trên, không ngừng lắc lư xích đu, tản mạn tự tại Vương Dương rốt cục biến sắc, không dám tin diễn giải: " Chẳng lẻ Trần quốc công không để ý đại cục, nếu là cùng Diệp Hầu phát sinh xung đột, này khẳng định hội nhượng Càn quốc được lợi. " 

" Đến lúc đó thiên ngoại thiên thế cục bất ổn, nếu là nhượng Càn quốc nuốt Diệp quốc, tương lai hội sớm liền một cái kinh khủng quái vật khổng lồ xuất hiện, đến lúc đó Càn quốc lực ảnh hưởng, liền tính là cách thế giới, cũng có thể ảnh hưởng đến Nhân cảnh. " 

" Này là vi phạm triều đình ý nguyện, không để ý đại cục, tuyệt đối không thể nhượng việc này xuất hiện. " 

Vương Dương đã từ xích đu phía trên đứng người lên, bỗng nhiên đứng dậy động tác, như là bị giẫm đạp cái đuôi một dạng, Vương thị nhất tộc cùng Diệp quốc khiên xả quá thâm, muốn duy trì phú quý, Vương thị nhất tộc có thể không quan tâm là ai vì Diệp Hầu, nhưng tuyệt đối để ý Diệp quốc. 

Càn quốc nuốt Diệp quốc, Vương thị nhất tộc cũng muốn mất đi phú quý, này là môi hở răng lạnh đạo lý, Nhân cảnh trong đó rất nhiều người đều hiểu, nhưng bọn hắn trùng trùng điệp điệp cố kỵ sẽ không đi làm, nhưng thiên ngoại thiên bất đồng, nơi này không báo đoàn liền sống không đi xuống, Vương Dương quả quyết sẽ không cho phép này một kiện sự tình xuất hiện. 

Ánh mắt nhìn hướng Tào Thiếu Dương, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Tào đốc chủ đại biểu triều đình, sẽ không nhượng Trần quốc công hồ đồ a. " 

Tào Thiếu Dương duỗi tay tỏ ý Vương Dương ngồi xuống, mở miệng an ủi diễn giải: " Không cần quá lo lắng, Trần quốc công hết thảy không hảo, ái mang thù, hỉ báo thù, thực tế là đánh cuộc tính cực lớn, dám tại bốc lên kỳ hiểm các loại các loại các loại, nhưng ưu điểm cũng rất nhiều, trong đó trọng yếu nhất một điểm, đó chính là làm việc đều hội kết thúc. " 

" Đem sự tình làm thật xinh đẹp, tuyệt đối sẽ không lưu lại mối họa, nói sát nhân toàn gia, tuyệt đối sẽ không lưu lại một cái nghiệt chủng, nhượng hắn tương lai có cơ hội báo thù. " 

" Thiên Sát Cô Tinh, đương thế tai tinh, từ trước tới nay đều là hủy gia diệt môn. " 

" Diệp Hầu phụ tử muốn chết sạch sẽ, Càn quốc nơi đó cũng hảo không có bao nhiêu, toàn diệt hi vọng không lớn, nhưng tuyệt đối là trảm đoạn nanh vuốt, vô lực tại nhúng chàm Diệp quốc. " 

" Này cũng là nội các chư vị tướng công, vì cái gì phái Trần quốc công đi đến thiên ngoại thiên nguyên nhân, vụ án có thể tra liền tra, tra không được liền đem ra vấn đề người giải quyết, dạng này liền thiên hạ thái bình. " 

Bên cạnh Vương Nghị không dám tin diễn giải: " Tào đốc chủ cứ như vậy xem trọng Trần quốc công, nơi này thế nhưng Diệp quốc, Diệp Hầu vì Võ đạo Nhất phẩm, thế tử cũng là Võ đạo Nhị phẩm, Diệp thị nhất tộc có 10 vạn Đạo binh, còn chưởng quản Cửu Thủy Vạn Xà Trận, dạng này hùng hậu thực lực, thôi nói Trần quốc công chỉ là vị liệt Nhân Bảng, liền tính là vị liệt Địa Bảng, là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, cũng lay động không được Diệp quốc. " 

" Bản thân chi lực lay động nhất quốc, này là nói chuyện viễn vông. " 

Tào Thiếu Dương nở nụ cười đứng lên, trong nội tâm hiện ra từng đạo nhân ảnh, Trần Nhân Mai, Lữ Phương, Vương Trường Cung, thái tử, thánh nhân các loại, bọn hắn xảy ra chuyện hoặc nhiều hoặc ít đều có Đậu Trường Sinh sinh động thân ảnh xuất hiện. 

Từ Đậu Trường Sinh xuất đạo đến bây giờ, không biết nhiều ít đại nhân vật, đều đã thân tử đạo tiêu, mộ phần đều trường thảo, không, là cả mộ phần đều không có. 

" Mặt khác người không được, nhưng Trần quốc công có thể. " 

" Ngươi chưa từng cùng Trần quốc công đánh qua quan hệ, đương ngươi cùng Trần quốc công chân chính tiếp xúc, liền có thể biết rõ Trần quốc công bản sự. " 

" Đó là hất lên da thỏ sói đói, bình thường nhìn qua như con thỏ một dạng thiện lương vô hại, ăn cũng là cỏ xanh, nhưng tại này nhất tầng da thỏ phía dưới, mở ra nhưng là miệng to như chậu máu, là muốn ăn thịt, ăn thịt người. " 

" Hắn vừa ý đồ vật, là cả thịt mang xương cốt cùng một chỗ ăn lau khô sạch. " 

" Ngươi xem. " 

" Này liền tới tin tức. " 

" Muốn cùng chúng ta nhìn lên một mặt. "
Kết chương.