Chương 559 : Trở về!.
Chu Dương trong tay có thể cung cấp tu hành thần thông có bốn môn, theo thứ tự là "Thuần Dương Quân Thiên Kiếm", "Càn Dương Kim Quang Tráo", "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang", "Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu" cái này bốn môn thần thông.

	Cái này bốn môn thần thông, đều không cần ngoại vật phụ trợ liền có thể tu hành, đồng thời tác dụng không giống nhau.

	Đương nhiên, bọn chúng tu hành độ khó cũng khác biệt.

	Dễ dàng nhất tu hành chính là "Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu" cùng "Càn Dương Kim Quang Tráo" cái này hai môn thần thông, sau đó là "Thuần Dương Quân Thiên Kiếm" môn thần thông này, khó khăn nhất tu hành chính là "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" môn thần thông này.

	Như đổi lại người bình thường, chắc chắn sẽ lựa chọn trước dễ sau khó, trước từ dễ dàng nhất nhập môn thần thông bắt đầu tu hành.

	Nhưng là Chu Dương chỉ hơi do dự nửa ngày không đến, liền lựa chọn "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" làm đệ nhất môn chủ tu thần thông.

	Hắn làm như vậy, tự nhiên là có được lo nghĩ của mình.

	Cùng "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" so sánh, cái khác thần thông xác thực lại càng dễ luyện thành, nhưng là trên uy năng mặt lại có nhiều không bằng.

	Cho dù hắn đã luyện thành cái khác ba môn thần thông, cũng bất quá là thêm ra một hạng cường đại đối địch thủ đoạn thôi.

	Mà "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" thì không phải vậy, môn thần thông này bá đạo lăng lệ, một khi luyện thành, đủ để cho hắn tại đối cùng giai tu sĩ đấu pháp chiến đấu bên trong lấy được ưu thế áp đảo.

	Muốn tu luyện "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang", "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông là tiền đề, môn thần thông này tu hành càng tinh thâm, học được "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" tốc độ liền sẽ càng nhanh.

	Chu Dương từ khi Kết Đan sau, còn chưa thế nào tại những này nguyên bản học được thần thông phía trên bỏ công sức, lần này thừa dịp có thời gian, hắn cũng cuối cùng có thể thuận thế tăng lên một chút phương diện này nhược điểm.

	Dạng này dốc lòng tu hành thời gian, cũng là trôi qua cực nhanh, trong bất tri bất giác, liền lại qua mười lăm năm.

	Mười lăm năm đi qua, Chu Dương "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" mặc dù còn chưa nhập môn, nhưng theo hắn đem "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông tu hành đến đại thành cảnh giới, nhiều nhất lại có mấy năm khẳng định có thể tu thành môn thần thông này.

	Đồng thời hắn còn ở lại chỗ này trong đoạn thời gian, đem "Càn Dương thần lôi" môn thần thông này cũng tu hành đến "Niệm Động Lôi Sinh" cảnh giới đại thành, trong một ý niệm liền có thể triệu hoán thần lôi giết địch, không cần lại lấy tay thế pháp quyết làm dẫn.

	Lúc này, bế quan bốn mươi lăm năm Lục Huyền Cơ, cũng cuối cùng có động tĩnh.

	Một ngày này, Lục Huyền Cơ bế quan chỗ không gian dưới đất trên không, đột nhiên phong vân khuấy động, đại lượng thiên địa linh khí sóng triều hướng chỗ kia địa phương dũng mãnh lao tới, giữa thiên địa càng là trống rỗng vang lên từng đợt mờ mịt đại đạo thanh âm.

	Ngay tại tu hành "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" Chu Dương cảm giác được cỗ này biến hóa sau, vội vàng dừng lại tu hành, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đi ra bế quan chi địa.

	Một hồi sau, hắn liền chạy tới Lục Huyền Cơ bế quan chi địa ngoài mấy chục dặm, nhìn thấy lời đầu tiên mình một bước đến nơi đây Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân.

	"Hai vị tiền bối, thiên tượng biến hóa, phải chăng biểu thị Lục tiền bối đã thành công phá cảnh?"

	Chu Dương nâng lên con mắt nhìn một chút cái này một người một yêu, lại vội vàng rủ xuống tầm mắt, sụp mi thuận mắt nhỏ giọng thỉnh giáo.

	Tu tiên giả từ Kim Đan kỳ bắt đầu, mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ dẫn phát thiên tượng biến hóa.

	Nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá đến Độ Kiếp kỳ sẽ có loại ngày nào tượng biến hóa, Chu Dương vẫn đúng là không biết.

	Tu Tiên giới không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, mà mỗi cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại tấn thăng trước đó, đều không khác mấy giống như Lục Huyền Cơ, thân ở nào đó một mật địa bế quan, dù cho đã dẫn phát cái gì thiên tượng, cũng chưa chắc có bao nhiêu tu sĩ trông thấy.

	Cho nên liên quan với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá đến Độ Kiếp kỳ sẽ có loại ngày nào tượng biến hóa, từ trước đến nay là Tu Tiên giới một cái bí mật, một cái chỉ có số ít tu sĩ biết đến bí mật.

	"Bây giờ nói thành công, còn hơi sớm."

	Doãn Hàm Quang khẽ lắc đầu, đáp Chu Dương một câu liền không nói thêm lời.

	Còn như Chu Tử Chân, nhìn cũng không từng nhìn Chu Dương một chút, không biết là khinh thường với trả lời hắn, vẫn là đồng dạng không rõ ràng chân tướng.

	Chu Dương có chút bực mình, miệng khẽ nhúc nhích, muốn thừa cơ hỏi nhiều một chút phương diện này sự tình.

	Nhưng cuối cùng lại sinh sinh nhịn được.

	Hắn sợ mình hỏi ra sau, Doãn Hàm Quang cũng sẽ không đáp lại, như thế nhưng chính là tự rước lấy nhục.

	"Hi vọng Lục tiền bối có thể thành công!"

	Hắn ngữ khí tràn ngập chân thành nói một câu, liền đóng chặt miệng mở to hai mắt nhìn về phía giữa không trung thiên tượng biến hóa.

	Chỉ gặp theo thời gian trôi qua, thiên tượng kia biến hóa cũng phức tạp.

	Đại lượng thiên địa linh khí tụ tập ở giữa không trung, rất nhanh liền tạo thành một đại đoàn thất thải linh mây.

	Chu Dương vốn cho rằng này sẽ là trong truyền thuyết kiếp vân, nhưng hắn cũng không từ đó cảm nhận được cái gì nguy hiểm.

	Ngược lại đi qua không lâu sau, từng mảnh từng mảnh bông tuyết đồng dạng linh khí chi hoa bắt đầu từ kia thất thải linh trong mây nhẹ nhàng rớt xuống.

	Một mảnh linh khí chi hoa rơi xuống Chu Dương trên thân, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần vô cùng linh khí tràn vào trong cơ thể hắn.

	Phản xạ có điều kiện, Chu Dương vận chuyển công pháp luyện hóa cỗ này linh khí, sau đó để hắn kích động hưng phấn chuyện xuất hiện.

	Tại luyện hóa kia phiến linh khí chi hoa ẩn chứa linh khí sau, kia vây khốn tu vi của hắn bình cảnh, lại có buông lỏng dấu hiệu, vậy làm sao có thể không cho hắn mừng rỡ như điên.

	Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng ngẩng đầu nhìn về phía Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân, muốn hỏi một chút đây là thế nào chuyện, kết quả lại ngạc nhiên phát hiện, hai cái vị này vậy mà lẫn nhau tách ra, trắng trợn thu nạp luyện hóa lên những cái kia linh khí chi hoa.

	Cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi, tựa hồ ý thức được cái gì, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Huyền Cơ bế quan nơi ở.

	Nơi đó vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng tại Chu Dương xem ra, không có động tĩnh, chính là xấu nhất tin tức.

	Sau đó hắn cắn răng, cũng đi theo gia nhập thu nạp luyện hóa những cái kia linh khí chi hoa trong đội ngũ.

	Mỗi luyện hóa một mảnh linh khí chi hoa, vây khốn Chu Dương tu hành bình cảnh đều sẽ buông lỏng một phần, khi hắn luyện hóa không biết bao nhiêu phiến linh khí chi hoa, triệt để xông phá tầng kia bình cảnh sau, tu vi của hắn cũng không biết cảm giác ở giữa liền tấn thăng đến Kim Đan bốn tầng, chính thức trở thành một Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

	Tiếp lấy cũng không lâu lắm, Chu Dương chỉ nghe thấy một tiếng tràn ngập không cam lòng tiếng thở dài từ Lục Huyền Cơ bế quan chi địa vang lên, rồi sau đó đầy trời tung bay linh khí chi hoa cùng kia phiến thất thải linh mây, trong nháy mắt liền tán dật thành bình thường nhất thiên địa linh khí, quay về với phiến thiên địa này.

	Thất bại!

	Chu Dương biết rõ, Lục Huyền Cơ xung kích Độ Kiếp kỳ cuối cùng vẫn là thất bại!

	Nguyên bản bởi vì tu vi đột phá mà mừng rỡ vô cùng hắn, lúc này đã là một chút cũng không vui.

	Coi như tu vi đột phá đến Kim Đan trung kỳ lại như thế nào?

	Không thể rời đi cái này lao tù "Khung Thiên tiên cảnh", liền để cho hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cũng bất quá là kéo dài hắn ngồi tù kỳ hạn thôi!

	Hắn hai mắt thất thần ngẩng đầu nhìn trời, lại phát hiện Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân cái này một người một yêu chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng.

	Cái này khiến hắn hơi sững sờ, rồi sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi tự lẩm bẩm: "Không thích hợp, phản ứng của bọn hắn quá bình tĩnh, cái này cũng không giống như một cái tù phạm nên có phản ứng."

	"Là, bọn hắn nhất định có rời đi nơi này phương pháp, nhất định là bởi vì dạng này, cho nên bọn hắn mới có thể phản ứng như thế bình thản!"

	Chu Dương mừng rỡ, càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán không sai, trong mắt cũng dần dần lộ ra vẻ hưng phấn.

	Quả nhiên, hơn nửa tháng sau, khi hắn nhìn thấy xuất quan sau Lục Huyền Cơ thời điểm, đối phương liền chủ động nói đến chuyện này.

	"Đầu tiên lão phu phải hướng mấy vị đạo hữu tạ lỗi, bởi vì lão phu lúc ấy lừa chư vị, kỳ thật lão phu là có biện pháp mang mấy vị cùng rời đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】."

	"Chỉ là một khi sử dụng phương pháp này rời đi, trong thời gian ngắn liền lại không tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 khả năng, bởi vậy lão phu vì mình bản thân chi tư, tận lực che giấu chư vị, liên lụy chư vị cùng lão phu một đạo bó tay với này mấy chục năm!"

	Vừa thấy mặt, sắc mặt nhìn già đi rất nhiều Lục Huyền Cơ, liền chủ động cho Chu Dương bọn người chắp tay nói xin lỗi.

	Đương nhiên, hắn chủ yếu xin lỗi đối tượng là Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân, Chu Dương chỉ là bổ sung.

	Điểm ấy tự mình hiểu lấy, Chu Dương vẫn phải có.

	"Lục tiền bối nói quá lời!"

	"Có thể quan sát tiền bối xung kích Độ Kiếp kỳ, cũng là vãn bối vinh hạnh cùng cơ duyên, chỉ là thời gian mấy chục năm, lại coi là cái gì?"

	Doãn Hàm Quang vội vàng hoàn lễ, trên mặt chẳng những không có không chút nào duyệt chi sắc, ngược lại lộ ra một tia cảm kích.

	Mà cao ngạo như Chu Tử Chân, lúc này cũng là phúc thân thi lễ nói: "Chỉ là thời gian mấy chục năm, có thể đổi lấy lục đạo hữu ban cho đại đạo chi hoa cơ duyên, là thiếp thân đã kiếm được mới là."

	Một bên Chu Dương nhìn cái này một người một yêu tư thái, xem chừng bọn hắn sợ là đã sớm đoán được chân tướng, chỉ là ra vẻ không biết thôi.

	Dù sao lúc ấy bọn hắn cho dù là vạch trần Lục Huyền Cơ, cũng không có khả năng để Lục Huyền Cơ từ bỏ xung kích Độ Kiếp kỳ, sẽ chỉ làm hai phương diện tử bên trên rất khó coi.

	Huống chi cái này một người một yêu cũng chưa chắc nguyện ý tại loại này thời điểm rời đi tương đối mà nói tương đối an toàn "Khung Thiên tiên cảnh" .

	"Hai vị đạo hữu rộng lượng, thật sự là để lão phu hổ thẹn, đáng tiếc lão phu cuối cùng vẫn sắp thành lại bại, vô duyên Chân Tiên đại đạo, cô phụ tông môn các vị tiền bối tiên tổ mưu đồ, cô phụ trong tông môn các vị sư đệ kỳ vọng, cũng cô phụ Bạch Dương sư đệ cùng Kim Dương sư đệ hi sinh!"

	Lục Huyền Cơ sắc mặt ảm nhiên một trận thở dài, khắp khuôn mặt là cô đơn bi thương chi sắc.

	Hiển nhiên, xung kích Độ Kiếp kỳ thất bại, đối với hắn đả kích rất lớn.

	Vất vả tu đạo ba ngàn năm, chịu chết không biết bao nhiêu cùng thế hệ tu sĩ, đánh chết không biết bao nhiêu cường địch, bây giờ chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đem "Nửa bước Chân Tiên" bốn chữ bên trong trước hai chữ bỏ đi, kết quả nhưng không được cửa mà vào, bị ngăn cản tại ngoài cửa.

	Loại đả kích này, coi là thật không là bình thường lớn.

	Cho dù là Lục Huyền Cơ loại này duyệt tận tang thương, trong cuộc đời kinh lịch không biết bao nhiêu lần thành công cùng thất bại người, trong thời gian ngắn, cũng vô pháp từ nơi này đả kich cực lớn bên trong khôi phục lại.

	Nhưng hắn chung quy là Lục Huyền Cơ, một vị Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cường giả, cho dù hắn hiện tại tâm tình cực độ không tốt, lại như cũ không trở ngại hắn đàm luận chính sự.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, thanh âm mỏi mệt nói ra: "Tốt, thêm lời thừa thãi, lão phu cũng không nhiều lời, bây giờ hơn mười năm đi qua, lão phu cũng gấp với biết rõ tông môn tình huống, cho nên mời mấy đạo bạn giúp lão phu một vấn đề nhỏ, hỗ trợ đem nơi này thành thục Linh dược đều hái, sau đó lão phu liền dẫn mấy vị đạo hữu cùng rời đi nơi đây!"

	Ngắt lấy Linh dược,

	Đây là Lục Huyền Cơ đang vì sau này tính toán.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, theo mình đột phá Độ Kiếp kỳ thất bại tin tức lan truyền ra, tung đi "Liệt Thiên Chân Ma" hậu quả xấu sẽ rất nhanh hiển hiện ra, Huyền Dương tiên tông từ nay về sau thời gian tất nhiên sẽ so dĩ vãng khổ sở rất nhiều.

	Nhất là, hắn còn lại thọ nguyên đã không nhiều , chờ hắn một tọa hóa tạ thế, không có hắn vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" trấn giữ Huyền Dương tiên tông, thời gian sẽ chỉ càng ngày càng khó qua.

	Lúc này, hắn đem "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong những này trân quý cao giai Linh dược tài nguyên mang đi ra ngoài, hoặc nhiều hoặc ít có thể làm cho Huyền Dương tiên tông từ nay về sau mấy trăm năm thời gian khá hơn một chút.

	Dù sao "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong tình huống hiện tại, chỉ có bọn hắn thân ở trong đó mấy người biết rõ, hắn chỉ cần đến lúc đó nói đại bộ phận Linh dược đều hủy diệt tại cùng "Liệt Thiên Chân Ma" chiến đấu bên trong, cũng không sợ những người khác truy cứu việc này.

	Cho dù có người truy cứu việc này, đó cũng là một bút sổ sách lung tung, dù sao hắn là không có ý định nhận nợ.

	Cứ như vậy, Chu Dương bọn người dùng ba ngày thời gian, giúp Lục Huyền Cơ hái mấy ngàn gốc cao giai Linh dược, đều chứa ở một viên trữ vật giới chỉ bên trong giao cho hắn.

	Mà Lục Huyền Cơ bản nhân lại là trong đoạn thời gian này, hủy đi đi bố trí "Thiên Cương Phục Ma Trận" ba mươi sáu cái ngân bạch lập trụ cùng những cái kia ngân sắc xiềng xích.

	"Đây là một trương 【  Phá Giới Phù 】, chính là lão phu lúc trước du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên giới thời điểm ngẫu nhiên đoạt được, lúc trước hết thảy được ba tấm, ngoại trừ lưu cho tông môn một trương làm nội tình truyền thừa bên ngoài, cái này một trương chính là lão phu trên thân cuối cùng nhất tích súc."

	"Đợi lát nữa lão phu sử dụng 【  Phá Giới Phù 】 đánh vỡ chỗ này động thiên bí cảnh động thiên bình chướng, mấy vị đạo hữu nhưng sớm tiến vào lão phu cái này 【  Càn Khôn Hồ 】 bên trong, từ lão phu mang mấy vị cùng đi ra!"

	"Khung Thiên tiên cảnh" bên trong, Lục Huyền Cơ một tay nhấc lấy một thanh màu nâu xanh bình đồng, một tay cầm một trương màu xám bạc Linh phù, trầm giọng vì mấy người giải thích hai kiện bảo vật tác dụng.

	Hai kiện bảo vật đều là giá trị không thể lường được bảo vật, mỗi một kiện lấy ra, đều đủ để gây nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ liều mình tranh đoạt.

	Bất quá khi chủ nhân của bọn nó Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" thời điểm, những người khác cũng chỉ có trông mà thèm phần.

	Dựa theo Lục Huyền Cơ an bài, Chu Dương, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân hai người này một yêu, rất nhanh đều buông lỏng thể xác tinh thần bị hắn thu vào động thiên pháp khí "Càn Khôn Hồ" bên trong, sau đó hắn một tay nhấc lấy bình đồng, một tay đem tấm kia "Phá Giới Phù" hướng trước người hư không đánh.

	Nhất thời, hư không như mặt nước ba động, rất nhanh liền bị "Phá Giới Phù" hóa thành lực lượng đánh ra một cái tối tăm mờ mịt lỗ đen.

	Lục Huyền Cơ gặp đây, lúc này liền tế ra một kiện bảo châu pháp khí bảo vệ tự thân, sau đó một đầu ôm tiến vào cái kia tối tăm mờ mịt trong lỗ đen.

	. . .

	Một khối bằng phẳng trong núi trên tảng đá, Chu Dương nhếch lên hai chân nằm thẳng ở trên tảng đá, yên lặng hưởng thụ lấy đã lâu tắm nắng.

	Hắn giờ phút này thân ở địa phương, là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới một cái tên là Thanh Huyền Quốc  địa phương, khoảng cách Huyền Dương Tiên Tông sở tại Đạo Huyền Quốc chừng bảy tám chục vạn dặm xa, ngược lại là khoảng cách Lưu Vân tiên thành chỉ có không đến năm mươi vạn dặm.

	Mà Lưu Vân tiên thành, chính là Chu Dương trạm tiếp theo chuẩn bị đi địa phương.

	Lúc này đã là hắn rời đi "Khung Thiên tiên cảnh" ngày thứ ba, ngày đó an toàn trở về "Linh Hoàn Giới" sau, Lục Huyền Cơ liền trước tiên thông qua đặc thù pháp khí cùng tông môn lấy được liên hệ, từ Thanh Dương chân nhân nơi đó biết được những năm này phát sinh sự tình.

	Tại kia về sau, "Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân đầu tiên cáo từ rời đi, quay trở về Man Hoang tùng lâm.

	Mà Chu Dương thông qua Thanh Dương chân nhân biết được đạo lữ Tiêu Oánh bây giờ ngay tại Lưu Vân tiên thành sau, cũng làm tức làm ra tiến về Lưu Vân tiên thành quyết định.

	Lục Huyền Cơ gặp đây, ngược lại là không có cưỡng cầu hắn đi theo mình trở về Huyền Dương tiên tông, tại cùng hắn mật đàm bàn giao một chút sự tình sau, liền quay trở về Huyền Dương tiên tông.

	Đáng nhắc tới chính là, không biết Lục Huyền Cơ lại hứa hẹn cái gì chỗ tốt, Doãn Hàm Quang vậy mà cũng đi theo thứ nhất đạo quay trở về Huyền Dương tiên tông.

	"【  Liệt Thiên Chân Ma 】 trọng thương chưa chết, liền chẳng khác nào một khỏa bom hẹn giờ cột vào Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đông đảo tu sĩ cấp cao trong lòng, chẳng biết lúc nào liền sẽ ngóc đầu trở lại dẫn bạo!"

	"Mà Huyền Dương tiên tông trải qua sự kiện lần này, thế lực tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, trước kia ăn hết địa bàn cùng đông đảo chỗ tốt, không biết muốn phun ra nhiều ít, hơn nữa còn ngay tiếp theo toàn bộ 【  Huyền Thanh đạo minh 】 đều sẽ chịu ảnh hưởng, một cái không tốt liền có thể dẫn phát một trận đại quy mô tu sĩ chiến tranh!"

	"Nếu quả thật đánh nhau, chỉ sợ kia núp trong bóng tối 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 cũng sẽ nhịn không được mượn cơ hội sinh sự, ân, có lẽ vì dẫn dụ nó ra, nói không chừng mấy phe thế lực thực sẽ bày ra một trận chiến tranh!"

	Trên tảng đá, Chu Dương một bên hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp tắm, một bên yên lặng nhắm mắt tự hỏi thế cục trước mắt, nhìn xem mình có thể ở trong đó làm chút cái gì.

	Hắn Kim Đan trung kỳ tu vi, nói có cao hay không, nói thấp nhưng cũng không thấp.

	Nhất là, hắn chân thực chiến lực viễn siêu tu vi cảnh giới, tại Kim Đan kỳ cảnh giới này bên trong, có thể thắng dễ dàng hắn tu sĩ vẫn đúng là không thấy nhiều.

	Loại thực lực này, để hắn cũng có chính thức đặt chân Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tiền vốn.

	Đúng vậy, Chu Dương đã manh động tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới chiếm cứ một khối địa bàn ý nghĩ.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới vẫn là quá cằn cỗi, đối với hắn dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đợi ở nơi đó hoàn toàn là lãng phí sinh mệnh.

	Mà lại lấy giờ này ngày này Chu gia thế lực, cho dù hắn trường kỳ không ở nhà trong tộc tọa trấn, cũng không ảnh hưởng Chu gia tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ địa vị.

	Chỉ cần hắn lưu tại gia tộc bên trong hồn bài một ngày không có chuyện, chỉ cần hắn cách mỗi trên trăm năm trở về lộ phía dưới, tin tưởng liền không có ai dám đối Chu gia có bất kỳ ý nghĩ.

	Còn như Chu Dương tại sao lại bắt đầu sinh loại ý nghĩ này, còn phải từ hắn cùng Lục Huyền Cơ trận kia mật đàm nói lên.

	Trận kia mật đàm kéo dài thời gian kỳ thật rất ngắn, chỉ có nửa canh giờ không đến, nhưng đối Chu Dương mà nói, lại có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

	Khỏi cần phải nói, tại mật đàm bên trong, Lục Huyền Cơ liền minh xác đã nói với hắn, nếu như hắn nguyện ý trường kỳ tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phát triển, âm thầm giúp Huyền Dương tiên tông làm một ít chuyện, Huyền Dương tiên tông có thể thông qua một chút thủ đoạn, âm thầm giúp hắn thu hoạch được một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn làm đất dung thân, đại lượng bán ra Trúc Cơ Đan cho hắn phát triển thế lực, đồng thời sẽ còn tại ngày khác sau Hóa Đan Kết Anh phía trên cho trợ giúp.

	Những này hậu đãi điều kiện để Chu Dương nghe cực kì tâm động.

	Cái gọi là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

	Lại có thường nói: Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Huyền Dương tiên tông mặc dù suy sụp đã thành kết cục đã định, nhưng là vẫn như cũ sẽ không cải biến nó làm Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đỉnh tiêm đại môn phái sự thật.

	Nếu như có thể cùng Huyền Dương tiên tông thành lập được tầng sâu quan hệ hợp tác, mặc kệ là đối với Chu Dương bản nhân mà nói, vẫn là đối với Chu gia mà nói, đều là một kiện có trợ giúp rất lớn sự tình.

	Đương nhiên, được cái này mất cái kia, một khi hắn cùng Chu gia tiếp nhận Huyền Dương tiên tông chỗ tốt, trợ giúp Huyền Dương tiên tông làm việc, không khác nào triệt để đánh lên Huyền Dương tiên tông lạc ấn, sau này song phương quan hệ bại lộ lời nói, Huyền Dương tiên tông đám địch nhân, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

	Ở trong đó được mất, Chu Dương nhất định phải hảo hảo suy nghĩ rõ ràng mới có thể làm ra lựa chọn.

	"Vẫn là xem trước một chút Lục Huyền Cơ trở về sau, sẽ thế nào cùng thế lực khác đàm phán đi, nếu như đàm phán kết quả hướng phương diện tốt phát triển, chính là triệt để đầu nhập Huyền Dương tiên tông cũng không sao."

	"Nếu như song phương không thể đồng ý, môn phái khác nhất định phải liên thủ diệt vong Huyền Dương tiên tông, vậy ta cũng không thể leo lên đầu này tất trầm thuyền hỏng cùng bọn họ chết chung!"

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Chu Dương đưa tay vuốt vuốt hai mắt, hai chân đạp một cái từ trên tảng đá đứng lên, sau đó phất tay lấy ra một trương mỏng như cánh ve trong suốt mặt nạ đeo ở trên mặt, tâm niệm vừa động, liền hóa thành một cái khuôn mặt hơi có vẻ đen nhánh chất phác thanh niên.

	Mặt nạ là Lục Huyền Cơ cho hắn, nghe nói là đến từ hải ngoại Tu Tiên giới kỳ vật, đeo lên sau chỉ cần không cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối diện, trên cơ bản không có khả năng bị người khám phá mặt mũi chân thật của hắn.

	Tuy nói tu tiên giả không nhất định chỉ có thể thông qua khuôn mặt đến nhận thức, nhưng ở không cách nào thông qua khuôn mặt phân biệt tình huống dưới, trừ phi là loại kia gần đây cùng Chu Dương đã từng quen biết người, không phải ai cũng không có khả năng thông qua thân hình của hắn hoặc là pháp lực khí tức nhận ra hắn tới.

	Mà Lục Huyền Cơ sở dĩ sẽ cho hắn vật này, cũng là Thanh Dương chân nhân đề nghị.

	Bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" một chuyện ảnh hưởng, Thanh Dương chân nhân bây giờ căn bản không có cách nào giúp hắn xóa đi "Tru Ma bảng" phía trên tin tức truy nã, ý vị này nếu như hắn không ngụy trang tốt thân phận, vẫn là không tốt quang minh chính đại tại các đại tiên thành hành tẩu.

	Nhưng hắn bây giờ lại muốn đi Lưu Vân tiên thành cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên giới lớn nhất Tiên thành.

	Vì vậy, vì không cho hắn bại lộ thân phận, Thanh Dương chân nhân liền thỉnh cầu Lục Huyền Cơ cho hắn dạng này một cái mặt nạ.

	Lúc này Chu Dương đeo lên mặt nạ, dịch dung thành một tu sĩ bình thường hình dạng sau, lại đổi lại một kiện không đáng chú ý trường bào màu xanh, liền lái kim sắc tường vân bay về phía Lưu Vân tiên thành.

	Nói đến, hắn vãng lai Lưu Vân Châu Tu Tiên giới cũng có mấy lần, nhưng lại vẫn luôn chưa từng đi cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phồn hoa nhất chi địa, lần này ngược lại là có thể đi qua nhìn cho kỹ, nhìn một chút.
Kết chương.