Chương 260 : Viêm lão ma cuồng ngạo.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Cuồng phong đầy trời bên trên bầu trời, vô số to lớn Dung Nham lưu tinh từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh vào hùng vĩ lớn quan phía trên, núi lửa bộc phát, thiên địa biến sắc, một cái to lớn thân ảnh tự miệng núi lửa bên trong leo ra, dường như trong thần thoại quái vật đồng dạng để cho người ta e ngại, bất quá đúng lúc này, trên bầu trời quanh quẩn lên một hồi dương dương đắc ý kêu gào âm thanh:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ kiệt kiệt kiệt kiệt ······· Khuất Hồng Động ngươi bị Thiên Ma đùa nghịch xoay quanh phế vật, nhanh lên một chút đi ra cùng bản tọa một trận chiến a, ngươi không phải không đạp phá ma cảnh thề không bỏ qua sao, bản tọa bây giờ đang ở nơi này, ngươi tên phế vật này sao cũng không dám đi ra a?!!”

Bây giờ Tiên Minh cùng ma vật giao chiến tuyến đầu, Vũ Quan trước đó, một mặt là thương ra như rừng, ngay ngắn sâm nghiêm Tiên Minh đại quân, một bên là giấu ở cuồn cuộn ma vụ bên trong, dữ tợn kinh khủng vô số ma vật, song phương xa xa giằng co, dẫn tới phương viên mấy ngàn dặm đều khí cơ sôi trào, diễn hóa ra đủ loại sâm la dị tượng.

Bất quá tại giữa hai bên, lại có một cái không hợp nhau thân ảnh, Viêm Lão Ma hóa thành cao trăm trượng Dung Nham nguyên hình, tại Vũ Quan trước đó sờ sờ dâng lên một tòa Dung Nham núi lửa, ở trên cao nhìn xuống trắng trợn kêu gào Vũ Quan đại quân thậm chí Khuất Hồng Động, cuồng ngạo tiếng vang lên thông thiên mà, quả thực là oán trời oán đất, không kiêng nể gì cả.

Chỉ là, Viêm Lão Ma cũng quả thật có không chút kiêng kỵ tiền vốn, đại nạn không chết tất có hậu phúc, may mắn từ lần trước một kiếp kia may mắn còn sống sót sau, thực lực của hắn lần nữa đột phá, đã đã trở thành Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trong uy tín lâu năm cường giả, mặc dù vẫn còn so sánh không mắc mưu ban đầu Thái Huyền đạo nhân, nhưng ở vô số ma triều gia trì hạ cũng không kém bao nhiêu, Khuất Hồng Động hiện tại, thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn.

Huống chi lúc này Khuất Hồng Động tọa trấn Phá Ma phủ, chỉnh huấn theo các phương mà đến linh binh, nào có cái gì công phu đến cùng Viêm Lão Ma đại chiến, một đầu chó dại kêu gào, xưa nay cũng không đặt ở trong mắt của hắn, hắn chân chính chú ý là huyết Tu La, tại Thiên Ma tiêu tán, phệ hồn thần phục dưới tình huống, huyết Tu La đã là trên thực chất ma đạo lãnh tụ, đây mới là đối thủ của hắn, cùng Viêm Lão Ma so đo đó mới là hạ giá.

Tất cả mọi người biết đạo lý trong đó, cho nên mới đúng không biết cái gọi là Viêm Lão Ma tạm thời bỏ mặc, có thể đem ma vật hấp dẫn ra đến đánh dù sao cũng so đi ma vật trong hang ổ đánh mạnh, có thể ở Vũ Quan trước đó triển khai cuối cùng quyết chiến kia càng là không thể tốt hơn, dù sao nơi này là bọn hắn tuyển định chiến trường, âm thầm không biết rõ giấu lại nhiều ít chuẩn bị ở sau, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, không cẩn thận cũng sẽ bị bọn hắn hố chết ở trong đó, thật giống như trước đó Bình Ba phủ một trận chiến đồng dạng.

Nhưng là Viêm Lão Ma chính mình không nhìn như vậy, hắn thấy, là hắn lấy sức một mình sinh sinh ngăn cản toàn bộ Tiên Minh đại quân, đánh Khuất Hồng Động ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ, hung uy chấn thiên, vô địch thiên hạ, quả thực là đời tiếp theo Ma Tôn không thể tốt hơn người thừa kế, chỉ cần Tiên Minh theo võ quan cái kia xác rùa đen bên trong đi ra hắn liền có thể một lần hành động đánh tan Tiên Minh, hoàn thành ma đạo vô số năm qua phong công vĩ nghiệp.

Nghĩ tới đây, Viêm Lão Ma cảm giác mình đều muốn say, cho nên hàng ngày dương dương đắc ý đứng tại Vũ Quan trước đó trắng trợn khiêu khích, liền muốn đuổi tại huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển kia hai cái chán ghét gia hỏa chạy đến trước đó hoàn thành chính mình đại kế, về phần Tiên Minh hai đại Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng với trước đó tại Bình Ba phủ đụng phải nguy cơ sinh tử, hắn đã mang tính lựa chọn quên lãng, ngược lại tại cuối cùng, cũng không có làm sao hắn không phải?

“Ngạch ~ đầu này Viêm Ma là lúc trước Trương Hư Thánh không cẩn thận đem linh trí hoàn toàn điểm không có sao? Có thể sống đến hiện tại không có bị đánh chết thật đúng là hồng phúc tề thiên a!”

Xuyên thấu qua phương cát tầm nhìn, Trương Chí Bình nhìn xem quan ngoại giống như là một cái gà trống lớn giống như ngẩng đầu qua lại Viêm Lão Ma, trên đầu một hồi hắc tuyến, hắn nhớ kỹ ban đầu ở Ma Sơn một trận chiến lúc, đầu này Viêm Ma không có như thế trí thông minh cảm động a, thế nào hiện tại thành bộ dáng này, chỉ sợ cũng liền luôn luôn linh trí trì độn cự lực ma, đứng ở trước mặt hắn cũng muốn ưu việt hơn mấy phần.

Bất quá thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, nhiều hơn một phần kỳ hoa cũng không tính là cái gì, hiện tại trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, Viêm Lão Ma đứng tại Vũ Quan trước đó tung hoành tứ ngược sự tình cũng xác thực không giả được, một chút không rõ chân tướng trung đê giai tu sĩ, nhìn thấy lấy sức một mình ngăn lại Tiên Minh đại quân Viêm Lão Ma vô cùng kinh khủng, chẳng lẽ lần này, Tiên Minh lại muốn thua?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đã bị đè xuống lời đồn đại lại có chút khôi phục lên xu thế, cho rằng Khuất Hồng Động không thích hợp chưởng quản Phá Ma phủ, chỉ thích hợp làm làm hậu cần loại này, chính là Dương Chấn Thiên thân kiêm hai phủ chi chủ cũng so với hắn thích hợp hơn, dù sao, Dương Chấn Thiên thực sự xác nhận chiến tích của mình, hơi kém lấy sức một mình đem Ma Chủ nhóm hoàn toàn một mẻ hốt gọn, cho dù là thất bại đã lưu lại rồi một cái cự lực ma, có thể nói là một trận đại thắng.

Như thế truyền ngôn, nhường Thiên Vấn Môn tu sĩ cũng có chút vội vàng xao động, bất quá Khuất Hồng Động lúc này vững như bàn thạch, cũng không có bị những lời đồn đãi này mà thay đổi, có đầu không loạn tiếp tục chỉnh hợp lấy các phương diện đại quân, nhường Trương Chí Bình cũng là coi trọng một cái, chỉnh thể mà nói, kỳ thật Tiên Minh vẫn là chiếm cứ trình độ nhất định thượng phong, chỉ cần ổn đánh ổn đâm, mới có thể đem Tiên Minh ưu thế trình độ lớn nhất bên trên phát huy ra.

“Ta trước kia cũng là có chút khinh thường Khuất Hồng Động, quả nhiên, có thể nhảy lên chấp chưởng toàn bộ Tiên Minh tu sĩ, nơi nào sẽ là cái gì dễ dễ trêu người.”

Trương Chí Bình tinh tế phân tích Khuất Hồng Động bố cục, kỳ thật Khuất Hồng Động bày ra chính là quang minh chính đại dương mưu, hội tụ đại quân chuẩn bị quyết chiến, ma tu một phương hoặc là nghênh chiến, hoặc là năm bè bảy mảng bị Tiên Minh đại quân đánh tan, nếu có cái gì phản kích lời nói, cũng có Bình Ba phủ ngăn cản, đây cũng là Khuất Hồng Động khác lập một phủ nguyên nhân, đem Tiên Minh cùng Tu Tiên Giả ưu thế phát huy đến cực hạn.

Về phần ma tu tam đại Ma Chủ, mặc dù danh nghĩa núi so lần xuất chinh này Khuất Hồng Động cùng thần tiêu Thiên Vương nhiều hơn một vị, nhưng là không nói trước Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử tùy thời có thể chạy đến chi viện, chính là Tiên Minh cùng các đại thế lực thực sự nội tình thâm hậu, Hóa Thần Kỳ chiến lực tầng tầng lớp lớp, đủ để nhẹ nhõm ngăn lại vị cuối cùng Ma Chủ.

Bất quá song phương bây giờ cao tầng chiến lực, cũng xác thực không kém nhiều, Ma Chủ nhóm khổ tu nhiều năm đã đuổi kịp thê đội thứ nhất, Khuất Hồng Động cùng thần tiêu Thiên Vương cũng là đột phá không lâu, có thể đánh cái ngang tay, một khi Ma Chủ nhóm tọa trấn ma triều lời nói, thực lực càng là kinh khủng đến cực điểm, Trương Chí Bình nhân bản thế thân có thể kéo huyễn Tâm Ma chủ đồng quy vu tận có không ít cơ duyên xảo hợp, mấu chốt vẫn là nhìn Khuất Hồng Động ứng đối ra sao.

“Tổng thể mà nói, vẫn là Tiên Minh phần thắng càng lớn chút, chỉ là vì cái gì, trong lòng ta mơ hồ có chút bất an đâu?”

Trương Chí Bình xuyên thấu qua phương cát đứng tại quan trước, xa xa ngắm nhìn ma cảnh phương hướng, nhíu mày, trong lòng lấy hư ảo thiên địa không ngừng thôi diễn chiến cuộc, dựa theo tình huống bình thường mà nói, chỉ cần Khuất Hồng Động dựa theo chính hắn bây giờ kế hoạch đến, sau cùng phần thắng rất lớn, chỉ là không biết sao đến, trong lòng của hắn đã có một loại không hiểu bất an, dường như có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh như thế.

Chỉ tiếc, như hôm nay cơ hỗn loạn, cho dù là hắn hiện tại cũng rất khó thôi diễn ra tin tức hữu dụng gì, chỉ có thể âm thầm chú ý chiến cuộc phát triển, hắn hiện tại thành thành thật thật làm một người chết, đối với người nào đều có chỗ tốt.
Kết chương.