Chương 539 : Yến Mính Cùng Yến Tố Nga.
Nát?

	Cái kia mới vừa còn suýt nữa đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh người, lại ở trước mắt mình, liền như thế nát. . .

	Trước mắt đột nhiên phát sinh biến hóa, khiến nữ võ giả thực sự khó có thể tiếp thu, đặc biệt là khiến tất cả những thứ này phát sinh, liền đứng ở bên cạnh mình người này!

	"Cái này. . . Cái này đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Nữ võ giả quay đầu chậm rãi nhìn về phía bên người Thương Hạ, mới vừa nàng còn giống như nhắc nhở đối phương cẩn thận tới.

	"A. . ."

	Thương Hạ lấy tay lăng không làm một cái vồ lấy dấu tay, nhất thời liền có vô số phong tuyết vọt tới, đem cái kia một cái mất đi chưởng khống lang nha bổng nắm ở trong tay, lúc này mới nhìn về phía nữ võ giả cười giải thích: "Cái này kỳ thực là một thức đao pháp, kêu là 'Tiểu Tuyết' . . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, tựa hồ cảm thấy cái này "Ngoan ngoãn" tên thực sự không xứng với mới vừa loại kia giết người chấn động, toại nói bổ sung: "Kỳ thực cũng có thể gọi là 'Lăng trì' !"

	Nữ võ giả đưa tay đem bên tai tóc rối bời long đến sau đầu, đúng là khiến cho nguyên bản anh khí bên trong nhiều hơn mấy phần quyến rũ, cười nói: "Mấy năm không gặp, không hề nghĩ rằng thì đã lợi hại như vậy."

	Cái này nữ võ giả không phải người khác, chính là từng ở Thương Hạ lần thứ nhất tiến vào hai giới chiến vực thời điểm, đem hắn đuổi đến cơ hồ lên trời không đường xuống đất không cửa nữ võ giả Yến Mính.

	Người này đến từ Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn bên trong Yến thị bộ tộc, tổ phụ của nàng chính là Yến thị bộ tộc tộc trưởng Yến Tố Nga.

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, giả vờ thù dai nói: "Ta có thể không có quên lúc trước ở hai giới chiến vực bị đuổi giết chật vật chạy trốn cái kia đoạn thời gian."

	Yến Mính đầu tiên là "Khanh khách" nở nụ cười, theo sát không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt không tên một đỏ, sau đó mới hướng về Thương Hạ trịnh trọng nói: "Cảm tạ!"

	Thương Hạ phất tay đánh tan trước mắt bởi vì đen tráng võ giả ngã xuống mà gợi ra thiên tượng, nói: "Thương mỗ vậy cũng là lấy đức báo oán chứ?"

	Yến Mính có thể nghe ra hắn trong giọng nói ngoài ý muốn chuyện cười, toại nói: "Tại sao lại ở chỗ này?"

	Thương Hạ hướng về xa xa cái kia lớn lao bản nguyên cột sáng, nói: "Kẻ ngu si đều có thể xem nơi đó phát sinh cái gì, bực này tốt cơ hội khó được còn không đi chia một chén canh?"

	Yến Mính xoay đầu lại trên dưới đánh giá Thương Hạ một chút, đột nhiên nói: "Sẽ không là ở vùng này bảo vệ tổ phụ Thương Bác xung kích Võ Cương cảnh chứ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức phản ứng lại nhìn về phía nàng cười nói: "Nguyên lai Yến lão tiền bối ở đây bế quan tiềm tu. . . A, không phải chứ, nơi đó sẽ không là Yến lão tiền bối làm ra đến?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc chỉ về xa xa bản nguyên ánh mặt trời.

	Yến Mính thấy được Thương Hạ đoán đi ra, cũng không có phủ nhận, mà là nói: "Thương tiền bối là có hay không ở đây?"

	Thương Hạ nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Ta đại khái có thể đoán được nghĩ làm cái gì, nhưng thật đáng tiếc, ta cũng không biết ta gia gia hiện tại ở nơi nào."

	Yến Mính nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, nhưng vẫn là ôm hi vọng nói: "Chẳng biết có được không thông báo học viện Thông U ở Man Dụ châu lục cao giai võ giả, xin bọn họ giúp ta tổ mẫu một chút sức lực, ta Yến thị bộ tộc tương lai tất có báo đáp."

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Tại sao không hướng về Trường Bạch thánh địa, hoặc là bốn bộ tộc lớn bên trong cái khác cao giai võ giả cầu cứu? Lần này tuy nói học viện Thông U cùng Trường Bạch thánh địa trong bóng tối liên thủ, nhưng ta dù sao thuộc về hai giới, có thể hay không giúp đám người mà lại là thứ yếu, liền coi như chúng ta đồng ý, liền như thế tín nhiệm chúng ta?"

	Yến Mính cắn môi, trầm giọng nói: "Đúng!"

	Thương Hạ trong lòng càng hiếu kỳ, nói: "Cần phải hiểu rõ, Yến lão tiền bối ở chỗ này tiềm tu nghĩ đến tất nhiên là chuẩn bị xung kích ngũ trọng thiên chứ? Cảm thấy học viện Thông U trên dưới sẽ đồng ý nhìn thấy bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa lại nhiều hơn ra một cái Võ Cương cảnh cao thủ?"

	Yến Mính trầm giọng nói: "Đến cùng có nguyện ý hay không ra tay giúp đỡ? Nếu là không muốn xin mời nói thẳng, Bổn cô nương cũng đỡ phải ở trên người lãng phí thời gian. Đương nhiên, hôm nay ân cứu mạng chỉ có thể dung sau lại báo."

	Thương Hạ cười nói: "Cái kia tổng cũng nên nói cho ta nơi đó đến tột cùng phát sinh cái gì chứ? Như liền như vậy không đầu không đuôi thông báo trụ sở bên trong cao thủ xuất thủ cứu giúp, cảm giác cho bọn họ sẽ tin tưởng?"

	Yến Mính trong lòng khí ngăn trở, lại không thừa nhận cũng không được Thương Hạ nói có lý, lần này học viện Thông U cùng Trường Bạch thánh địa, bốn bộ tộc lớn tuy nói vì lẫn nhau lợi ích mà không thể không lựa chọn, nhưng lẫn nhau ngăn cách, phòng bị lại làm sao có khả năng diệt hết?

	Đang trầm mặc một lát sau khi, Yến Mính rốt cục nghĩ Thương Hạ giảng giải sự tình phát sinh trải qua.

	Lại hóa ra là lần này đến đây Man Dụ châu lục, Trường Bạch thánh địa có tâm muốn bồi dưỡng được người thứ ba ngũ giai Lão tổ.

	Võ Cương cảnh võ giả bồi dưỡng gian nan trình độ chính là không cần phải nói đều có thể tưởng tượng đi ra, huống hồ tiến giai ngũ trọng thiên quá trình còn cần lượng lớn vật tư tài nguyên cung cấp.

	Mặc dù là lấy Trường Bạch thánh địa mấy trăm năm gốc gác tích lũy, cũng không có thể lập tức cho quá nhiều người cơ hội.

	Ở tình huống như vậy, Trường Bạch thánh địa chỉ có thể từ tất cả hậu tuyển người ở trong tuyển ra lớn nhất thực lực, gốc gác, tiến giai ngũ trọng thiên hi vọng lớn nhất người đi ra.

	Mà ngay khi Trường Bạch thánh địa nội bộ mấy vị tứ giai cao thủ chính đang tại cạnh tranh thời khắc, nằm ở lôi kéo bốn bộ tộc lớn mục đích, bốn bộ tộc lớn ở trong tu vi cao nhất, nhưng bộ tộc thực lực lại yếu nhất Yến thị bộ tộc tộc trưởng Yến Tố Nga, liền rơi vào rồi Trường Bạch thánh địa hai vị ngũ giai Lão tổ trong mắt.

	Lần này Trường Bạch thánh địa không sợ hãi Man Dụ châu lục, tuy nói cũng có bốn bộ tộc lớn tứ giai cao thủ tham dự trong đó, nhưng Yến Tố Nga bản thân lại không tin được những người khác.

	Ở từ Trường Bạch thánh địa cung cấp mấy chỗ có khả năng nhất ở châu lục phân giải sau khi rút lấy đến thiên địa bản nguyên vị trí ở trong tuyển chọn Tuyết Phong sơn mạch sau khi, liền lặng yên mang theo Yến Mính tới chỗ nầy, cũng để mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên không lâu Yến Mính trong bóng tối vì nàng hộ pháp.

	Thương Hạ đại thể từ Yến Mính nơi này nghe được sự tình nguyên do sau khi, mở miệng hỏi: "Là lo lắng lần này tổ mẫu bị người đánh trộm, liền là bởi vì Trường Bạch thánh địa hoặc là bốn bộ tộc lớn nơi đó có người cố ý tiết lộ tin tức?"

	Yến Mính không hề trả lời, nhưng biểu lộ ra ý tứ đã rất rõ ràng.

	Thương Hạ lại nói: "Ra tay đánh lén tổ mẫu chính là ai, có bao nhiêu người?"

	Tận đến giờ phút này Yến Mính mới hiện ra một tia kỳ quái vẻ, nói: "Tổng cộng có bốn người, mà lại đều là Man Dụ châu lục bản thổ võ tu, trong đó ba người tu vị đều ở tứ giai tầng thứ ba trở lên, còn có một cái mới vừa chết ở trong tay."

	Yến Mính trên mặt vẻ mặt giấu không qua Thương Hạ, toại cười hỏi: "Đang kỳ quái cái gì?"

	Yến Mính nhíu mày nói: "Ở đến Man Dụ châu lục trước, Trường Bạch thánh địa võ giả đều nói nơi này bản thổ thế lực gầy yếu, cao giai võ giả không chỉ số lượng ít, chính là cùng cấp giữa các võ giả tranh chấp, thường thường cũng khó có kẻ ngang hàng. Có thể mới vừa nỗ lực đánh lén tổ mẫu người. . . , bọn họ cũng không giống như yếu."

	Thương Hạ trong lòng hiểu rõ, lại hỏi: "Tổ mẫu hiện nay tình huống làm sao?"

	Yến Mính nói: "Tổ mẫu có khác bố trí, bọn họ đánh lén thất bại, liền chuyển thành vây công, tổ mẫu vốn có cơ hội phá vòng vây, lại cuối cùng đem cơ hội nhường cho ta, ở ta thoát đi sau khi không lâu, này đạo quang trụ liền xuất hiện."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Nói như vậy này đạo quang trụ không nhất định là Yến lão tiền bối lộng đi ra?"

	Yến Mính lắc đầu nói: "Ta không thấy."

	Thương Hạ gật gật đầu không hỏi thêm nữa, cả người liền đứng ở nơi đó không biết ở trầm ngâm cái gì.

	Yến Mính thấy được Thương Hạ thờ ơ không động lòng, trong lòng càng nôn nóng, không nhịn được nói: "Nếu là còn ở căm hận ban đầu ta truy sát tại liền thẳng nói, muốn giết muốn phạt toàn theo, chỉ cầu có thể phát ra bí tấn phù cho nhà sư trưởng, xin bọn họ xuất thủ cứu ta tổ mẫu một cứu!"

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt hơi kinh ngạc, lập tức trong lòng liền nổi lên trò đùa dai, chế nhạo nói: "Ác, ý tứ là mặc cho ta xử trí sao? Làm thế nào đều được?"

	Yến Mính nộ khí đằng đằng nhìn đầy mặt trêu tức Thương Hạ, cuối cùng vẫn là lựa chọn cúi đầu: "Chỉ cần có thể cứu ta tổ mẫu. . ."

	Cô gái này mặc dù đã ở Thương Hạ trước mặt lựa chọn cúi đầu, nhưng chưa có nói ra nửa câu nói sau, lại trở thành cái này trong ánh mắt vẫn hàm chứa quật cường cô gái còn sót lại kiên trì.

	Thương Hạ cuối cùng thấy buồn cười, hiển nhiên đang muốn thẹn quá thành giận Yến Mính, hắn vội vã khoát tay áo một cái ra hiệu đối phương bình tĩnh đừng nóng, sau đó hướng về hai bên chỉ chỉ, nói: "Xem trước một chút đây là nơi nào?"

	Yến Mính hơi ngẩn người ra, ánh mắt thoáng nhìn, vẻ mặt bỗng nhiên cả kinh, nói: "Nơi này làm sao. . . , muốn đi nơi đó, còn không mau dừng lại?"

	Yến Mính trước đại chiến lực kiệt, liền vẫn ở vào Thương Hạ Tường Vân áo choàng biến thành một mảnh tường vân trong.

	Liền ở hai người trò chuyện thời khắc, Tường Vân áo choàng có thể vẫn chưa từng dừng lại tại chỗ, mà là ở một đường hướng về thiên địa bản nguyên cột sáng hiển hiện phương hướng tiếp cận.

	Yến Mính bởi vì vẫn lo lắng tổ mẫu an nguy, không thể không toàn lực thuyết phục Thương Hạ phát ra bí tấn phù khẩn cầu học viện Thông U phái người giúp đỡ, lại quên tường vân ở ngoài cảnh tượng.

	Lúc này đến Thương Hạ nhắc nhở sau khi, nàng mới ý thức tới bọn họ đã cách cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng, khoảng cách Yến Tố Nga cùng những kia bản thổ võ giả đại chiến địa phương đã rất gần rồi.

	Đối mặt có chút kinh hoảng Yến Mính, Thương Hạ cười nói: "Còn có thể đi chỗ nào, đương nhiên là xem có thể hay không trợ tổ mẫu một chút sức lực."

	Yến Mính cả kinh nói: "Không cần mạng nữa? Nơi đó có thể đều là tu vị ít nhất ở tứ giai tầng thứ ba trở lên cao giai võ giả, tuy rằng thực lực không kém, có thể có thể giúp đỡ được bao nhiêu bận rộn?"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, cũng không có quá nhiều giải thích, mà là tiếp tục điều động tường vân hướng về bản nguyên cột sáng phương vị tiếp cận, cái này thời điểm Thương Hạ thậm chí đã có thể nghe được xa xa đại chiến truyền đến dày đặc tiếng nổ vang rền.

	Yến Mính ép buộc chính mình tỉnh táo lại, mở miệng khuyên nhủ: "Ta biết khả năng mang trong lòng may mắn, hơn nữa cảm giác mình thực lực không sai, có thể cường sát một cái tứ giai tầng thứ hai võ giả, thậm chí có phải là còn muốn có thể từ cái kia một trụ thiên địa bản nguyên ở trong chia một chén canh đi ra?"

	"Nhưng ta nói cho, tứ giai tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trong lúc đó có cực lớn thực lực hồng câu, chỉ có nung nấu ba đạo trở lên bản mệnh Linh sát tứ giai võ giả, mới có thể bị cho rằng là thâm niên cao thủ, này không phải là có thể mượn một thức không sai võ kỹ, hoặc là binh khí liền có thể san bằng!"

	"Thương Hạ, có hay không đang nghe ta nói?"

	"Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là mau chóng thông báo học viện cao thủ người đến, dù là chỉ là vì cái kia đạo bổn nguyên cột sáng đây?"

	"Không muốn không tự lượng sức, ta đây là cho thỏa đáng!"

	Thương Hạ đầy mặt mỉm cười lại mắt điếc tai ngơ thái độ, để vừa bắt đầu nguyên bản còn ôm khuyên can hi vọng Yến Mính hoàn toàn phẫn nộ rồi lên, đến cuối cùng thậm chí lấy ra rít gào cãi nhau tư thế.

	Thương Hạ đột nhiên "Ha ha ha a" không nhịn được nở nụ cười, hơn nữa cười đến càng ngày càng vui sướng.

	Yến Mính tức giận nói: "Cười cái gì? Cười có thể làm cho đánh bại tứ trọng thiên cao giai võ giả sao?"

	"Không chừng vẫn đúng là làm!"

	Thương Hạ không đầu không đuôi nói ra một câu, thân hình lại trong nháy mắt từ tường vân ở trong xông ra ngoài, mà tiếng nói lại còn ở lại bên tai nàng vang vọng: "Ở lại đây không muốn đi ra ngoài!"

	Yến Mính hầm hừ nói: "Muốn chết không ai ngăn!"

	Nhưng nàng đến cùng vẫn là ở lại xa xa, đồng thời lấy thần ý hướng ra phía ngoài thẩm thấu, rất nhanh liền ở Tường Vân áo choàng trên mở ra một cái hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới cánh cửa, nhìn hướng về Thương Hạ lao ra phương hướng.
Kết chương.