Chương 195: Giết



	Lữ Trạng Nguyên với tư cách chủ gánh, nhìn đến trên đài hỗn loạn hết thảy, cũng có thể ổn lại tràng tử.

	Hắn đầu tiên là xông lên đài, đứng ở Lữ Cử Nhân trước mặt, bồi khuôn mặt tươi cười hướng về phía đám khán giả không ngừng chắp tay thi lễ.

	Làm xong vái chào sau, hắn cho bản thân tiểu nhi tử nháy mắt, vội vàng kéo lấy thất hồn lạc phách Lữ Cử Nhân, hướng về hậu đài đi tới.

	Một mực như xe bị tuột xích Lữ Tú Tài lần này không có như xe bị tuột xích, hắn nhanh chóng lăn lộn mấy vòng, lật đến trên đài.

	Nhặt lên trên mặt đất chiêng đồng, đem mặt lõm vào trong kia lật qua, một bên cúi đầu khom lưng một bên nhặt lên trên mặt đất đồ vật bỏ vào chiêng đồng bên trong

	"Lữ gia chuyện này. . . . Có chút khó khăn a. . ." Lý Hỏa Vượng hướng về cạnh xe ngựa đi tới.

	Hắn đương nhiên biết La Quyên Hoa ở trong ổ thổ phỉ gặp cái gì, chẳng qua là loại chuyện này, hắn giúp không được cái gì.

	Vừa tới đến cạnh xe ngựa, hắn liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên đang nâng lấy tẩu thuốc, hướng về phía bản thân đại nhi tử đầu mãnh liệt gõ.

	"Nàng là vợ ngươi! Ngươi trên đài nói như vậy vợ ngươi! Mất là ai mặt! Mất là chính ngươi mặt! Mất là Lữ gia mặt!"

	Bỗng nhiên Lữ Cử Nhân duỗi tay ra, trực tiếp đem trong tay đối phương tẩu thuốc đoạt lại.

	Lữ Trạng Nguyên bị kéo lảo đảo một cái, ánh mắt có chút lạ lẫm nhìn lấy trước mặt bản thân đại nhi tử.

	"Mất mặt! Ném cái gì mặt! Đều là hạ cửu lưu hát hí khúc! Chẳng lẽ còn không đủ mất mặt! ! Nhà ta đã là mạt lưu trong mạt lưu! Đụng đến câu lan viên bên trong kỹ nữ đều muốn kêu di! Còn có so nhà chúng ta còn mất mặt?"

	"Ngươi không có nhìn đến ở ổ thổ phỉ, nàng vẻ mặt đó? Nàng cùng những thổ phỉ kia vui cười tiện dạng!"

	"Nàng. . . Thậm chí cùng một cái thổ phỉ ở trước mặt ta, làm loại chuyện như vậy! Cha, ta biệt khuất a, ta quá oan uổng! Uất ức chết ta! !"

	Đầy mặt bi phẫn Lữ Cử Nhân quỳ trên mặt đất, dùng tay không ngừng nện đất.

	"Ta vì sao cùng người khác bồi khuôn mặt tươi cười? Ngươi còn không biết? Ta còn không phải là vì Lữ gia! Nếu không phải ta bồi cười, Tú Nhi sớm đã bị bọn họ vung chết! Ngươi biệt khuất, ta không biệt khuất a!"

	"Ngươi thật cảm thấy ta không muốn mặt a? Thật cảm thấy ta La Quyên Hoa là cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ? Nhưng ta có biện pháp gì!"

	"Trong lòng ta cũng khó chịu a! Nhưng ta biết, ta không phải đại tiểu thư, ta chẳng qua là một thứ hèn nhát con hát tức phụ! Chịu ủy khuất ta chỉ có thể nghẹn lấy! Chỉ có thể giả vờ không thèm để ý! !"

	Đã có chút lộ ra cái bụng La Quyên Hoa, nói xong ở bên cạnh gào khóc.

	Nhìn lấy trước mặt hỗn loạn một màn, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi thở.

	Tất cả những thứ này đầu nguồn, đều là tới đến những thổ phỉ kia, chỉ có những thổ phỉ kia còn ở, liền có ngàn ngàn vạn vạn La Quyên Hoa.

	Lúc đầu tiễu phỉ hẳn là đương binh sự tình, nhưng là hết lần này tới lần khác bọn họ thế mà pha trộn tại cùng một chỗ.

	Có lẽ trước đó Vương Đức Cừu nói không sai, binh cùng phỉ kỳ thật thật đều không sai biệt lắm."Địa phương rách nát này thật thao đản."

	Lý Hỏa Vượng có thể làm không nhiều, nghiêng người thấp giọng với sư huynh muội khác dặn dò vài câu.

	Rất nhanh, Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa kéo lấy Lữ Cử Nhân qua một bên, mà Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn thì đỡ lấy La Quyên Hoa đi một bên khác.

	"Lữ chủ gánh, đừng thất thần, giữ vững tinh thần tới, hí còn không có hát xong đâu." Lý Hỏa Vượng đi tới Lữ Trạng Nguyên trước mặt, dùng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Phảng phất trong lúc nhất thời già mấy tuổi Lữ Trạng Nguyên, gãi gãi rỗng tuếch tay, còng lưng hướng về phía trước đài đi tới. "Cử Nhân tiểu tử kia từ trước đến nay không có giống bây giờ như vậy. . ."

	Nhưng hắn mới từ hậu đài ra tới, liền phát hiện bên ngoài quần chúng đều đi không.

	Trên đường những người khác cũng lòng người bàng hoàng dáng vẻ, đều đang hướng thị trấn biên giới tụ tập.

	Giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới chuyện nhà của bản thân, vội vàng lớn tiếng thét lên: "Tiểu đạo gia! Tiểu đạo gia mau ra đây! Tới chuyện phiền toái!"

	Nghe tiếng chạy tới Lý Hỏa Vượng, nhìn rõ ràng tình huống bên ngoài sau, lập tức làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị xong rút lui. Tình huống rõ ràng không thích hợp.

	"Trước ở đây chờ ta! Ta đi xem một chút đến cùng phát sinh cái gì."

	Lý Hỏa Vượng nói xong, xông về xe ngựa cầm lên kiếm ôm ở hí bào bên trong, liền hướng về đầu trấn phóng tới.

	Xuyên qua lít nha lít nhít đám người, còn có tao khí lạc đà, rất nhanh Lý Hỏa Vượng nhìn đến bên ngoài tràng cảnh.

	Đó là binh, từng hàng hung thần ác sát đại đầu binh đem toàn bộ thị trấn bao vây.

	Những binh này người mặc cũng không có mặc binh phục, loạn thất bát tao mặc cái gì đều có, thậm chí liền trong tay vũ khí đồng dạng cũng đủ loại.

	Duy nhất có thể khiến Lý Hỏa Vượng chứng minh thân phận của bọn họ, liền là mỗi người trên đầu đỉnh lấy cái chữ Tù màu xanh kia.

	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến khiêng lấy một thanh nặng thiết thương, trộn lẫn ở trong đó Hậu lão nhị, lập tức lý giải bọn họ mục đích đến.

	Bọn họ là tìm đến bản thân!

	Hậu lão nhị đi theo đoản binh khác đồng dạng vai khiêng lấy hắc thiết trọng thương, cưỡi ngựa, một tấc cũng không rời đứng ở một vị cao lớn tướng quân bên người.

	Người này hết sức cao lớn, thân thể cũng so chu vi người lớn hơn một vòng, mặt mang mặt nạ sắt người mặc ô kim chiến giáp, trong tay một trượng hai tấc trọng kích hàn quang bắn ra bốn phía.

	Nhưng liền đứng ở đó, trên người cái kia sát khí một trận mạnh hơn một trận vọt tới, Lý Hỏa Vượng đứng xa bên này cũng có thể cảm giác được.

	Hắn cho Lý Hỏa Vượng cảm giác phi thường không tốt, nếu như cứng rắn muốn so với vật gì mà nói, đó chính là một khỏa mìn lúc nào cũng có thể nổ.

	Nhìn đến những người này, người xung quanh vang lên ong ong lên tới, với tư cách Hậu Thục người bản địa, bọn họ nhìn lên tựa hồ so Lý Hỏa Vượng còn muốn bất an.

	"Ông trời a, là tặc phối quân, là tặc phối quân a!"

	"Lần này làm sao bây giờ a? Tranh thủ thời gian đi a!"

	"Đi cái gì a! Đường lui cũng bị bọn họ ngăn chặn!"

	Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng về trong đám người co một ít, đầu óc bắt đầu quay vòng lên.

	"Bọn họ tám thành là tới tìm ta phiền phức, bất quá bọn họ, hẳn còn chưa biết thân phận của chúng ta, bằng không đã sớm mang binh trực tiếp giết tới."

	"Đợi chút nữa muốn chống qua bọn họ kiểm tra không dễ làm, bất quá nhìn lên những người này quân kỷ chẳng ra sao cả, có lẽ có thể thử nghiệm hối lộ. . ."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lòng đánh lấy bàn tính thời điểm, một vị người mặc áo tơ nam nhân mập, mặt mang khiêm tốn hướng về nơi xa quân đội chạy đi.

	Vừa tới tướng quân kia trước mặt ngựa đỏ thẫm, hắn đem mũ một cầm, liền bắt đầu thấp giọng nói cái gì đó.

	Xem hắn bộ dạng này, thân phận hẳn là người trên trấn bên trong chính thân hào nông thôn loại hình quản sự.

	"Nơi này là giao thông yếu địa, lui tới người ngoài không chỉ ta một cái, ngư long hỗn tạp, cho dù là bọn họ tìm người bản địa cũng vô dụng."

	Nhưng tiếp một màn sự tình phát sinh, khiến suy nghĩ Lý Hỏa Vượng trong lòng đột nhiên co rụt lại.

	To lớn trường kích đột nhiên nâng lên, tầng tầng bổ xuống.

	Chỉ thấy, mập mạp kia đầu tính cả toàn bộ thân thể trực tiếp một đao hai đoạn.

	Một cổ ngọt lịm kình phong, thổi tới trên mặt mọi người.

	Cộc cộc, gót sắt tiến lên mấy bước, nơi xa tướng quân kia dùng cái kia bị giáp phiến ôm lấy tay, chậm rãi nâng lên mặt nạ của bản thân.

	Bên trong là một trương thanh tú cùng nữ nhân đồng dạng khuôn mặt, không, đó chính là nữ nhân!

	Trên mặt của nàng cũng đi theo tặc phối quân khác đồng dạng, xăm chữ.

	"Tinh trung báo quốc" cái này bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn trực tiếp che ở trên mặt của nàng, khiến cả trương vốn nên thanh tú mặt biến thành phá lệ dữ tợn.

	"Các vị! Có Tứ Tề mật thám tiềm nhập trong đó, còn mời nhiều tha thứ!"

	Nữ tướng quân âm thanh hết sức êm tai, nhưng là nàng sau đó nói lời nói, lại khiến tất cả mọi người toàn thân sợ hãi.

	"Loảng xoảng" trên mặt trọng giáp che lại mặt của nàng.

	"Tới a, lãng nhi môn, một ngày không phong đao, đều giết đi, miễn cho bỏ sót Tứ Tề mật thám, "

	"Uống!" Lóe hàn quang mũi đao ngắm chuẩn trong trấn tất cả mọi người.
Kết chương.