Chương 682 : 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 cùng 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】.
Khương Phượng Tiên nằm ở Man Hoang trong rừng toà động phủ này mặc dù ẩn nấp, nhưng linh mạch cũng chỉ có ngũ giai, đối với nàng loại này Nguyên Anh tu sĩ mà nói, điểm ấy linh khí ngay cả bình thường tu hành đều không thể cung ứng.

	Bởi vậy cái này hơn hai mươi năm bên trong, nàng cũng không lấy tinh lực đặt ở tăng cao tu vi phía trên, mà là một lòng tu hành một loại nào đó đại thần thông.

	Chu Dương đến thời điểm, nàng thần thông tu hành chính đến thời khắc mấu chốt, căn bản là không có cách gián đoạn bế quan ra cùng hắn gặp nhau.

	Thẳng đến bốn năm về sau, nàng thần thông tiểu thành, mới cuối cùng từ bế quan trong mật thất đi ra.

	"Phượng Tiên, nghe Phượng Nhi nói, ngươi chuẩn bị đi 【  Thiên Phượng tộc 】 thời điểm lấy nàng cũng mang lên, đây là vì sao?"

	Trong động phủ, thời gian qua đi mấy chục năm lại gặp nhau tình lữ hai người một phen mây mưa qua sau, Chu Dương cũng không có tị huý cái gì trực tiếp hướng bên người giai nhân hỏi tới trong lòng nghi hoặc.

	Hắn cùng Khương Phượng Tiên đều rõ ràng, lần này đi 【  Thiên Phượng tộc 】, không nói trên đường khả năng gặp phải gian nan hiểm trở, chính là đến 【  Thiên Phượng tộc 】 sau, cũng chưa chắc nhất định có thể cùng đám này dị tộc nhân bình an vô sự.

	Dạng này một chuyến có thể nói là tràn ngập nguy hiểm lữ trình, Chu Dương lại thế nào sẽ nguyện ý nữ nhi bảo bối của mình đi cùng mạo hiểm.

	Nhưng Khương Phượng Tiên nghe được hắn sau, lại là thấp giọng trả lời: "Ta tự nhiên minh bạch mang lên Phượng Nhi có thể sẽ để nàng thân hãm hiểm cảnh, thế nhưng là trên người nàng tai hoạ ngầm cũng chỉ có đi 【  Thiên Phượng tộc 】 mới có thể đạt được giải quyết, cái này tai hoạ ngầm không giải quyết, nàng tương lai xung kích Nguyên Anh kỳ căn bản không có nửa điểm thành công khả năng!"

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt dị sắc lóe lên, không khỏi nhìn về phía nàng thấp giọng hỏi: "Nhưng ngươi thế nào biết 【  Thiên Phượng tộc 】 có thể giải quyết cái này tai hoạ ngầm? Chẳng lẽ ngươi những năm này đã cùng bọn hắn tiếp xúc?"

	Khương Phượng Tiên lúc này lại là không có trả lời hắn vấn đề, lựa chọn trầm mặc.

	Nhưng Chu Dương lại cũng không chịu như vậy dừng lại, mà là tiếp tục nói ra: "【  Thiên Phượng tộc 】 có lẽ hoàn toàn chính xác có giải quyết Phượng Nhi trên thân tai họa ngầm biện pháp, thế nhưng là ai biết bọn hắn biết Phượng Nhi người mang 【  Chân Phượng chi thể 】 sau, có thể hay không lên cái gì dị tâm? Ngươi đem hi vọng ký thác trên người bọn hắn, nhưng thật ra là chơi với lửa!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, cuối cùng không cách nào giữ yên lặng, không thể không lên tiếng giải thích: "Coi như bọn hắn có cái gì dị tâm, chí ít Phượng Nhi tính mệnh an toàn không có vấn đề."

	"Ngươi thế nào biết Phượng Nhi tính mệnh an toàn không có vấn đề? Vạn nhất ngay trong bọn họ cái nào đó lão quái vật coi trọng Phượng Nhi 【  Chân Phượng chi thể 】, đối với nàng thi triển đoạt xá chi pháp, ngươi đến lúc đó nhất định có thể ngăn cản sao?"

	Chu Dương thanh âm một chút cất cao rất nhiều, ngữ khí cũng biến thành nghiêm nghị.

	Chính hắn tựu đã từng bị hai người đoạt xá qua, mặc dù những người kia đều thất bại, thế nhưng lại không thể phủ nhận để hắn ở phương diện này trở nên phi thường mẫn cảm.

	Mà hắn thấy, người mang 【  Chân Phượng chi thể 】 nữ nhi Khương Ngọc Phượng, tại 【  Thiên Phượng tộc 】 bực này coi trọng huyết mạch truyền thừa dị tộc trong mắt, không thể nghi ngờ chính là một cái tuyệt hảo đoạt xá đối tượng.

	Không nghĩ tới Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, lại là không có chút nào mang chần chờ lập tức liền lắc đầu bác bỏ nói: "Chu lang ngươi quá lo lắng, Phượng Nhi nàng tuyệt đối không có khả năng bị đoạt xá thành công, Thiên Phượng tộc những lão gia kia hỏa có lẽ sẽ ở trên người nàng có cái khác mưu đồ, nhưng tuyệt đối không bao gồm đoạt xá!"

	"Phượng Tiên ngươi nói như vậy, có phải thật vậy hay không biết chút ít cái gì? Hai người chúng ta quan hệ trong đó, chẳng lẽ còn có chuyện gì không thể nói với ta sao?"

	Chu Dương nhìn xem trong ngực giai nhân, sắc mặt có phần là có chút khó coi.

	Không có người thích bị lừa gạt, huống chi chuyện này còn dính đến nữ nhi của mình an nguy.

	Nhưng quan hệ giữa hai người, để Chu Dương cũng không tốt khai thác cái khác cái gì biện pháp đến bức bách nàng trả lời nghi vấn của mình.

	"Thiếp thân vô ý giấu diếm Chu lang ngươi cái gì, thật sự là thiếp thân đối với cái này cũng hoàn toàn xuất phát từ phỏng đoán bên trong, những này phỏng đoán bên trong đồ vật, thiếp thân thực sự không tốt tuyên cái này miệng, mong rằng Chu lang ngươi có thể lý giải thiếp thân khó xử."

	Khương Phượng Tiên sắc mặt khó xử cùng Chu Dương nhìn nhau, một bên thấp giọng giải thích chính mình khó xử, một bên ánh mắt kiên định nhìn xem hắn nói ra: "Tóm lại Chu lang ngươi tin tưởng thiếp thân tốt, thiếp thân tuyệt đối sẽ không hại Phượng Nhi!"

	Nói đã đến nước này, Chu Dương cũng không tốt nói thêm nữa cái gì, nói thêm gì đi nữa, tựu thật biến thành cãi lộn.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, chát chát âm thanh nói ra: "Được thôi, ngươi đã trong lòng có quyết định, ta tôn trọng quyết định của ngươi, chỉ hi vọng ngươi lần này lựa chọn thật không có sai!"

	Hai người ý kiến khác nhau, cũng không để nữ nhi Khương Ngọc Phượng biết, tiếp xuống trong nửa năm, một nhà ba người ngay tại sơn cốc bồn địa bên trong trong động phủ bình tĩnh vượt qua thời gian nửa năm.

	Nửa năm sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, cuối cùng mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng cùng một chỗ bước lên tiến về 【  Thiên Phượng tộc 】 đường xá.

	Xem như Man Hoang bách tộc một trong, 【  Thiên Phượng tộc 】 cái này Man Hoang dị tộc tại nhân tộc Tu Tiên Giới lại rất ít có người biết.

	Chu Dương đã từng tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong tìm đọc cái này Man Hoang dị tộc tư liệu, thế nhưng lại thu hoạch rải rác, hắn đối cái này Man Hoang dị tộc hiểu rõ, càng nhiều vẫn là đến từ với Khương Phượng Tiên.

	Chỉ là tựu ngay cả chính Khương Phượng Tiên, kỳ thật đối với 【  Thiên Phượng tộc 】 hiểu rõ cũng rất nông cạn.

	Dù sao bất luận là nàng hay là mẫu thân của nàng, đều chưa hề chân chính đi qua 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa, liên quan với 【  Thiên Phượng tộc 】 hết thảy, đều chỉ là từ nàng cái kia chưa từng gặp mặt phụ thân trong miệng biết được.

	Bất quá nàng tại Man Hoang tùng lâm cái này hơn hai mươi năm, tựa hồ đã thám thính rõ ràng 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa vị trí, có xác định con đường tiến tới.

	Chu Dương cùng nàng rời đi động phủ sau, liền tại nàng dẫn đầu tiếp theo đường hướng nam xâm nhập Man Hoang tùng lâm, trong lúc đó tránh đi quá nhiều chỗ hiểm địa cùng Man Hoang dị tộc địa bàn, đã từng xuất thủ cùng một chút muốn ngăn trở Man Hoang dị tộc lục giai tồn tại thăm dò giao thủ qua.

	Man Hoang dị tộc tu hành hệ thống thiên kì bách quái, nắm giữ thần thông cũng là cực khác với tu sĩ nhân tộc, không biết ngọn ngành tình huống dưới cùng trong đó cường giả giao thủ, đối với Chu Dương mà nói cũng là một cái cực lớn khảo nghiệm.

	May mắn hắn ngoại trừ tu vi pháp lực phương diện tại lục giai bên trong ở vào hạng chót bên ngoài, vô luận nhục thân vẫn là thần thức đều phi thường cường đại, càng có rất nhiều cường lực pháp khí hộ thân, cho dù gặp gỡ một chút quỷ dị khó phòng thần thông công kích, cũng không còn như một chút liền nói.

	Mà lại hiển lộ ra một đôi thất thải phượng dực Khương Phượng Tiên, cũng làm cho không ít Man Hoang dị tộc đối với ngăn cản bọn hắn xâm nhập Man Hoang rất có cố kỵ , bình thường chỉ cần đem bọn hắn khu trục ra bản tộc địa bàn sau, liền sẽ không lại đuổi đánh tới cùng.

	Thế nhưng là Man Hoang trong rừng nguy hiểm không chỉ đến từ với Man Hoang dị tộc, còn có những ngày kia nhưng hiểm địa cùng Man Hoang yêu thú.

	"Chủ quan, không nghĩ tới cái kia nhìn như phổ thông trong hạp cốc, vậy mà lại có 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 loại vật này sinh ra, cùng không nghĩ tới chính là, cái kia 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 lại còn có thể bị một đám biến dị 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】 điều khiển!"

	Một chỗ ngồi với trong lòng núi lâm thời trong động phủ, Chu Dương sắc mặt tái nhợt từ điều tức bên trong tỉnh lại, nhớ tới ba ngày trước kinh lịch sự tình, sắc mặt hắn tựu cực kỳ khó coi.

	Ba ngày trước, bọn hắn một nhóm bay qua một tòa hạp cốc thời điểm, cái kia trong hạp cốc 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 bỗng nhiên bộc phát, một chút liền đem trên bầu trời bọn hắn cho quét xuống xuống dưới.

	Rồi mới không đợi bọn hắn từ loại này thiên nhiên tạo ra kỳ quang bên trong thoát thân ra, một đám biến dị yêu cầm 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】 liền bổ nhào đi lên đối bọn hắn phát khởi vây công.

	Dưới tình huống bình thường, dù cho những cái kia 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】 bên trong có không ít ngũ giai yêu thú, cũng không có khả năng đối Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai vị Nguyên Anh tu sĩ tạo thành cái gì uy hiếp.

	Thế nhưng là đương những này 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】 có thể điều khiển mượn nhờ 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 lực lượng sau, liền để hắn khá khó xử thụ.

	Cái kia 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 chính là cùng 【  Bắc Cực Nguyên Quang 】 đồng dạng nổi tiếng Tu Tiên Giới thiên địa kỳ quang, bị loại này thiên địa kỳ quang quét trúng, bất luận cái gì mang theo kim loại thành phần pháp khí đều sẽ mất linh khó mà sử dụng, đồng thời này kỳ quang đối với tu sĩ nhục thân cùng thần thức đều có cực lớn tổn thương.

	Giống Lý Thư Hoa như thế kiếm tu nếu như vô ý rơi vào loại này kỳ quang bên trong, chỉ có từ bỏ nhục thân lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu đến bảo mệnh.

	Cũng chính là Chu Dương nhục thân đã cường đại đến một loại biến thái trình độ, mới có thể tại thất thủ 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 bên trong sau, vẫn như cũ nương tựa theo tu vi cường đại từ trong đó tránh ra.

	So sánh với hắn, Khương Phượng Tiên ngược lại tốt lên rất nhiều.

	Nàng bản mệnh pháp khí 【  Phượng Hà Vũ Y 】 bởi vì không có trộn lẫn bất luận cái gì kim loại, cho dù ở 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 bên trong vẫn như cũ có thể bảo vệ nàng từ trong đó thoát thân.

	Thậm chí tại Chu Dương mặt lộ vẻ 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】 bỏ đá xuống giếng công kích thời điểm, vẫn là nàng kịp thời ra tay giết tản những cái kia súc sinh lông lá, khiến cho Chu Dương có thể kịp thời thoát khốn.

	Còn như nói Khương Ngọc Phượng, sớm tại bị 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 quét xuống thời điểm, Chu Dương tựu trước tiên tế ra 【  Động Huyền Châu 】 đem nó thu vào, ngược lại là một điểm tổn thương đều không bị.

	Nghĩ đến cái kia để cho mình thụ thương 【  Địa Nguyên Từ Quang 】, Chu Dương thần sắc khẽ động, không khỏi tự lẩm bẩm: "Nghe nói Tu Tiên Giới có một loại tên là 【  Nguyên Từ Thần Quang 】 đại thần thông, có thể đem cái này 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 luyện hóa thành chính mình dùng, có lẽ ngày sau có thể tìm hiểu lưu ý một chút môn thần thông này tin tức!"

	【  Địa Nguyên Từ Quang 】 vốn là đã đủ để đối Nguyên Anh tu sĩ tạo thành cực lớn tổn thương, cần lấy chi làm môi giới mới có thể tu thành 【  Nguyên Từ Thần Quang 】 thần thông, uy lực hiển nhiên còn muốn càng hơn rất nhiều, cũng khó trách người mang nhiều loại đại thần thông phương pháp tu hành Chu Dương cũng đều vì chi tâm động.

	Bất quá hắn cũng chính là nghe nói qua 【  Nguyên Từ Thần Quang 】 môn đại thần thông này tên tuổi thôi, nhưng muốn nói có ai thật tu thành môn đại thần thông này, hắn vẫn còn chưa từng nghe nói qua.

	Ngược lại là một loại cùng cái này 【  Nguyên Từ Thần Quang 】 đồng dạng nổi danh thần thông 【  Xích Hà Nguyên Quang 】, Chu Dương từng nghe nói qua có người tu thành, người kia chính là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới một vị tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh hậu kỳ tán tu "Xích Hà Nguyên Quân" .

	Mà bởi vì Chu Dương bị 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 gây thương tích, bọn hắn một nhóm không thể không tạm thời dừng lại bước chân tiến tới, thẳng đến nửa năm sau, Chu Dương thương thế hoàn toàn khôi phục mới lại lần nữa xuất phát.

	Lần nữa lên đường sau, Chu Dương hai người hấp thụ trước mặt giáo huấn, không dám lại ỷ vào chính mình Nguyên Anh kỳ tu vi liền hướng lúc trước như thế mạnh mẽ đâm tới, làm như vậy xác thực lại để cho bọn hắn kịp thời phát hiện tránh đi mấy chỗ hiểm địa.

	Một ngày này, đã tại Man Hoang trong rừng đi tiếp một năm Chu Dương ba người, tại một mảnh tràn ngập đại lượng xích kim sắc hào quang ngoài dãy núi ngừng lại.

	"Không sai, mảnh này trải rộng 【  Xích Hà kim quang 】 sơn mạch, chính là 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa biên giới vị trí, vòng qua mảnh này sơn mạch, liền có thể đến 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa."

	Quần sơn bên ngoài, Khương Phượng Tiên thần sắc phấn chấn nhìn về phía trước cái kia liên miên quần sơn, ngữ khí có chút kích động.

	Nhiều năm tâm nguyện sắp đạt thành, nàng đích xác có lý do kích động.

	Mà cùng vô cùng kích động Khương Phượng Tiên so sánh, Chu Dương sắc mặt tựu lộ ra lạnh nhạt rất nhiều.

	Hắn khẽ nhíu mày nhìn về phía trước cái kia phiến sơn mạch, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Đã 【  Thiên Phượng tộc 】 đem mảnh này sơn mạch xem như biên giới lãnh địa, muốn vòng qua mảnh này sơn mạch sợ là không có như vậy dễ dàng đi!"

	"Cái này sao. . ."

	Khương Phượng Tiên biến sắc, lại là trầm ngâm không nói.

	Trên thực tế, nàng biết đường tuyến đến nơi đây tựu kết thúc, còn như như thế nào xuyên qua phía trước mảnh này sơn mạch, hoặc là đi vòng mảnh này sơn mạch sẽ gặp phải chuyện gì, nàng thật đúng là không rõ ràng.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nói ra: "Chỉ là đơn thuần 【  Xích Hà kim quang 】 hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi, liền sợ cái này sơn mạch bên trong còn có cái khác nguy hiểm, còn như đường vòng, ta không cảm thấy này lại là cái lựa chọn tốt!"

	"Chu lang ngươi tới bắt biện pháp đi."

	Khương Phượng Tiên nghĩ nghĩ, vẫn là đem quyền chủ đạo cho Chu Dương.

	Chu Dương nghe vậy, cũng không cự tuyệt, chỉ là hơi trầm ngâm một hồi sau, liền nhìn xem nàng nói ra: "Vậy trước tiên tìm kiếm đường đi, ta đến dò đường, ngươi làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

	"Tốt, Chu lang ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, thực sự không được chúng ta tựu đường vòng."

	Trong miệng nàng nói, liền đem món kia lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Thanh Loan Kiếm 】 nắm vào trong tay, tùy thời làm tốt chuẩn bị tiếp viện.

	Chu Dương gặp đây, lúc này bắt pháp quyết, lấy 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 sở tu thành "Phục Ma Kim Quang" thôi động trên thân 【  Tịch Tà Bảo Y 】 chi lực, hóa thành một cái kim quang vòng bảo hộ che lại tự thân, rồi mới một đầu ôm tiến vào cái kia trải rộng 【  Xích Hà kim quang 】 giữa núi non.

	【  Xích Hà kim quang 】 cũng là một chủng loại như là 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 thiên địa kỳ quang, chỉ là vật này uy lực không giống 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 như vậy bá đạo quỷ dị, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có biện pháp tạm thời ngăn cản ăn mòn.

	Nói như vậy, có 【  Xích Hà kim quang 】 địa phương, dưới mặt đất nhất định là chôn dấu phong phú mỏ kim loại mạch, bởi vì vật này vốn chính là dưới mặt đất kim khí tràn ra cùng mặt trời mới mọc hào quang kết hợp sinh ra một loại tồn tại.

	Mà Chu Dương "Phục Ma Kim Quang" bản thân liền là thu thập Đại Nhật tinh khí luyện thành, lấy chi khu động 【  Tịch Tà Bảo Y 】 sau sinh ra phòng ngự vòng bảo hộ, đối với 【  Xích Hà kim quang 】 ăn mòn có cực mạnh chống cự hiệu quả.

	Đây cũng là hắn nói 【  Xích Hà kim quang 】 hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi nguyên nhân vị trí.

	Bởi vì 【  Xích Hà kim quang 】 tồn tại, bên trong dãy núi bộ phận không chỉ có cây thưa thớt, chim thú cũng là một con không thấy, thậm chí ngay cả Man Hoang tùng lâm khắp nơi đều tồn tại rắn, côn trùng, chuột, kiến đều cực kỳ hiếm thấy đến.

	To như vậy một mảnh bên trong dãy núi, một mảnh yên tĩnh tĩnh mịch.

	Bất quá Chu Dương cũng không dám bởi vậy có bất kỳ chủ quan.

	Một năm qua này Man Hoang chuyến đi, để hắn rõ ràng minh bạch một sự kiện, Man Hoang trong rừng càng là sinh cơ um tùm, chim thú quần tụ địa phương, ngược lại tính nguy hiểm càng thấp.

	Mà như loại này chim thú tuyệt tích, sinh cơ không còn địa phương, càng khả năng ẩn giấu đi cái gì đại hung chi vật.

	Hắn cẩn thận trong núi tiến lên, tinh thần cao độ tập trung, thể nội mấy món pháp khí đều là tùy thời ở vào vận sức chờ phát động trạng thái bên trong.

	Dạng này một đường trong núi đi về phía trước hơn trăm dặm sau, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường đồ vật.

	Chỉ gặp cách hắn đại khái hơn mười dặm bên ngoài một mảnh mấy trăm trượng treo cao trên sườn núi, thình lình leo lên lấy một cái kim thúy đan xen dây hồ lô, dây leo bên trên hết thảy có treo năm cái không khác nhau lắm về độ lớn kim sắc hồ lô.

	"Lại là một gốc Hồ lô linh đằng, vật này sinh trưởng tại cái này phủ đầy 【  Xích Hà kim quang 】 trong núi, chẳng lẽ phía trên kia trong hồ lô cũng dựng dục loại này kỳ quang?"

	Chu Dương khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc nhìn xem trên vách đá leo lên lấy gốc kia Hồ lô linh đằng, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

	Hồ lô linh đằng tại Tu Tiên Giới cũng coi là một loại tương đối thường gặp linh thực, cái này gốc Hồ lô linh đằng kết xuất tới hồ lô công dụng rất nhiều, đã có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng để thịnh trang linh tửu, linh đan, linh thủy, thậm chí là một ít độc chướng sát khí, thậm chí là trực tiếp xem như một loại thức ăn đồ ăn.

	Chu Dương hiện tại trong tầm mắt gốc kia Hồ lô linh đằng, hiển nhiên là một gốc hiếm thấy dị chủng, kết xuất tới hồ lô mỗi người linh khí nồng đậm, không thua những cái kia ngũ giai linh quả, dùng cái này có thể suy đoán, cái này gốc Hồ lô linh đằng tối thiểu là ngũ giai linh thực.

	Mà xem như một cái luyện khí sư, Chu Dương khi nhìn đến cái này gốc Hồ lô linh đằng sinh trưởng hoàn cảnh sau, tự nhiên là đầu tiên liền nghĩ đến luyện khí phương diện.

	"A..., nếu như thật sự là ta đoán như thế, vậy lần này thật đúng là nhặt được bảo."

	Trên mặt vui mừng lóe lên, Chu Dương lúc này vung tay lên, tế ra một đạo kiếm quang chém về phía cây kia Hồ lô linh đằng phía trên treo linh hồ lô.

	Nhưng mà trong dự đoán hồ lô rơi xuống đất cũng không xuất hiện, phi kiếm tại sắp chém trúng những cái kia linh hồ lô thời điểm, bỗng nhiên bị trên vách đá đập ra tới một vệt kim quang đụng bay.

	" A."

	Chu Dương một tiếng nhẹ kêu, ánh mắt nhìn về phía cái kia đánh bay chính mình phi kiếm đồ vật.

	Chỉ gặp cái kia đánh bay hắn phi kiếm tồn tại, rõ ràng là một đầu dài không quá bảy thước lân mịn tiểu xà, rắn này toàn thân trải rộng kim sắc lân mịn, một viên hình tam giác trên đầu, còn mọc ra một cái dài ước chừng ba tấc kim sắc độc giác.

	Tê tê!

	Nhìn thấy Chu Dương ánh mắt trông lại, đầu này lân mịn tiểu xà lập tức toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, mắt rắn bên trong tràn đầy vẻ hung lệ hướng hắn một trận tê minh không ngừng, ý cảnh cáo không nên quá rõ ràng.

	"Tốt gia hỏa, nguyên lai là một đầu còn chưa hoàn toàn thành thục Man Hoang dị chủng 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, ta nói thế nào có thể giấu diếm được thần trí của ta không bị phát hiện!"

	Trong mắt dị sắc lóe lên, Chu Dương lại là đã nhận ra đầu kia lân mịn tiểu xà lai lịch.
Kết chương.