Chương 563 : Phản Phệ.
Khi tất cả người cũng đã ý thức được Man Dụ châu lục giải thể rốt cục bắt đầu, ở tất cả ngoại vực thế lực nhằm vào toà này tức đem xuống dốc không phanh thế giới mở ra cuối cùng chia cắt thịnh yến thời khắc, bọn họ đầu tiên cần ứng đối, chính là phía thế giới này cuối cùng một làn sóng phản phệ.

	Mà may mắn chính là, Thông U trụ sở cùng với chưởng khống địa vực, hết lần này tới lần khác ngay khi suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra cái này một làn sóng phản phệ.

	Bọn họ trước mắt chưởng khống địa vực hoàn hảo không chút tổn hại, trước đó thông qua địa mạch bố trí ở tòa này lục đảo trên trận pháp , tương tự không có ở Man Dụ châu lục mở ra giải thể một sát na chịu đến tổn thương.

	Nhưng mà cùng Thông U trụ sở chưởng khống địa vực tình cảnh so với, những phe khác thế lực khống chế địa vực liền không có may mắn như vậy.

	Ở khoảng cách Thông U trụ sở một cái hướng khác bên ngoài mấy ngàn dặm, Thần Đô giáo chưởng khống địa vực trung ương, một cái đầu đội ngân quan, khí chất tuấn dật trung niên võ giả tự mình tọa trấn, chỉ huy rất nhiều giáo bên trong cao thủ chống đỡ Man Dụ châu lục giải thể quá trình ở trong, đến từ chính mỗi cái phương hướng vỡ vụn lục địa va chạm.

	Liền vào lúc này, một cái Thần Đô giáo tứ giai cao thủ vội vội vàng vàng đi vào, âm thanh trầm thấp ở trong mang theo vài phần lo lắng, nói: "Thần Dục sư huynh, chúng ta làm như vậy quá mức miễn cưỡng, tuy rằng Bản giáo gia đại nghiệp đại, cần phải chụp như vậy tiêu hao tổn nữa, chúng ta cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Bị gọi là "Thần Dục" ngân quan võ giả nghe vậy mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, bên cạnh võ giả thấy thế vội vã lại nói: "Từ khi đi tới Man Dụ châu lục, chủ trì Bản giáo ở đây tất cả công việc tới nay, sư huynh làm được đã đầy đủ xuất sắc, ngài không cần phải đối với mình quá nghiêm khắc quá mức, có lúc hơi có tỳ vết, ngược lại có thể làm cho càng nhiều người rõ ràng 'Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm' đạo lý này!"

	Thấy được Thần Dục theo bản năng hơi gật đầu một cái, vị này Thần Đô giáo cao thủ lại không ngừng cố gắng nói: "Huống hồ Man Dụ châu lục giải thể, thiên địa bản nguyên cuối cùng bạo phát đang ở trước mắt, sư huynh như bởi vì trước mắt việc liên luỵ quá nhiều tinh lực, thậm chí vì vậy mà tiêu hao quá nhiều, chỉ sợ liền đối với cuối cùng thiên địa bản nguyên tranh cướp bất lợi!"

	Cái này cái cuối cùng nguyên do rốt cục thành thay đổi Thần Dục quyết tâm một viên cuối cùng quả cân, vị này Thần Đô giáo phái trú ở Man Dụ châu lục nói chuyện người, nghe vậy đứng thẳng người lên, hai tay sửa sang lại đỉnh đầu ngân quan, lạnh lùng nói: "Thần Hải sư đệ, khiến trụ sở trận pháp bảo vệ co rút lại 500 dặm, đồng thời báo cho những kia tìm kiếm Bản giáo che chở thổ, nếu muốn chân chính ở Thương Vũ giới đặt chân, như vậy tất cả mọi người đều nên cùng ta Thần Đô giáo võ giả đồng sức đồng lòng!"

	Thần Hải trịnh trọng hướng về Thần Dục chắp tay biểu thị lĩnh mệnh, lập tức liền cũng không quay đầu lại rời đi.

	Thần Dục hơi phát ra khẽ than thở một tiếng, trên mặt một vẻ không đành lòng vẻ chợt lóe lên, lập tức liền mặt không hề cảm xúc đi ra phòng nghị sự.

	Thăm dò mắt nhìn đi thì chính thấy được bầu trời bên trên một mảnh trong hỗn độn, có phá nát lục địa từ giữa không trung mất khống chế đập xuống, có thiên ngoại lưu tinh cắt ra cuồn cuộn sóng lửa, như mưa hướng về xung kích mà xuống.

	Tuy rằng phàm là rơi vào trụ sở chu vi trong phạm vi sáu bảy trăm dặm, đều sẽ bị một tầng bạc màn cản trở.

	Nhưng tầng này bạc màn cũng bị khổng lồ tảng đá, phá nát lục địa, cùng với thiên ngoại sao băng nện đến lảo đà lảo đảo, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan rã tan vỡ.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản bao phủ trụ sở chu vi phạm vi sáu, bảy trăm dặm địa vực bảo vệ trận màn, lại vào đúng lúc này đột nhiên bắt đầu nhanh chóng co rút lại.

	Nguyên bản bị bao phủ địa vực lập tức bạo lộ ra, nơi đó nguyên bản thu xếp lượng lớn ném hiệu Thần Đô giáo môn hạ bản thổ di dân, lại lập tức mất đi che chở.

	Đối mặt đến từ chính đỉnh đầu trên không uy hiếp, không ít bản thổ cấp thấp võ giả căn bản không còn hơi sức bảo vệ tự thân, bọn họ thậm chí không kịp hướng về những người khác cầu viện, cũng đã ở một làn sóng đến từ tinh không mưa sao sa tàn phá xuống tử thương nặng nề, kêu rên khắp nơi. . .

	Đặc biệt là ở Thần Đô giáo chưởng khống địa vực khu vực biên giới, tảng lớn địa lục đang cùng không giống tảng khối va chạm quá trình ở trong thoát ly, sau đó rải rác ở vùng thế giới này bên trong.

	Cùng lúc đó, đã co rút lại đến cuối cùng trăm dặm bảo vệ trận màn, nhưng bởi vì trận pháp lực lượng có thể ngưng tụ, nguyên bản tan rã trận màn một lần nữa ngưng tụ ra ngưng tụ ánh sáng lộng lẫy, đem tất cả ngoại lai uy hiếp chống đối ở bên ngoài. . . .

	Ở cực lớn nổ vang tiếng va chạm ở trong, Bạch Lộc phúc địa ở Man Dụ châu lục trụ sở ở trong, mấy vị phái Bạch Lộc tứ giai cao thủ đồng dạng dựa theo kế hoạch làm ra lựa chọn.

	"Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên ý chí sắp chết phản kích, lại đến so với dự đoán ở trong muốn mãnh liệt nhiều lắm!"

	"Đều là những kia Linh Dụ giới võ giả, bọn họ lấy người sống sinh tế, lợi dụng trận pháp mạnh mẽ đánh cắp thiên địa bản nguyên, làm tức giận phía thế giới này bản nguyên ý chí."

	"Những người kia cũng sẽ không dễ chịu, bọn họ gặp bản nguyên ý chí phản phệ, e sợ so với chúng ta còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Còn tiếp tục như vậy, chúng ta tổn thất muốn so với dự đoán ở trong muốn vượt qua rất nhiều!"

	"Dựa theo vốn có kế hoạch, ở Man Dụ châu lục giải thể sơ kỳ , bởi vì rất nhiều phân liệt bản khối va chạm cùng đè ép, chúng ta chưởng khống lục đảo nhất định sẽ gặp một phần tổn thất, cái này vốn là ở dự liệu ở trong."

	"Cái kia chụp ý tứ. . ."

	"Chư vị sư huynh đệ trước tiên bảo vệ cẩn thận tự thân, tùy thời lấy chờ thiên địa bản nguyên tranh cướp, dù sao chúng ta phái Bạch Lộc bây giờ thiếu không phải rộng lớn địa vực, mà là chân chính có thể giải quyết dứt khoát ngũ giai cao thủ!"

	"Tốt, cứ làm như thế, trước tiên đem nhân thủ làm hết sức tập trung lên, đem trụ sở chu vi hạt nhân địa vực bảo vệ lên liền có thể , còn lục đảo những chỗ khác, mà lại xem thiên ý đi!"

	Ầm ầm nổ vang ở trong, phái Bạch Lộc chưởng khống mảnh này phạm vi hơn hai ngàn dặm địa lục gặp một lần trầm trọng va chạm, tạo thành toàn bộ lục địa kịch liệt lay động.

	Cùng lúc đó, phái Bạch Lộc trận pháp đại sư rất nhanh truyền đến tin tức, một khối khoảng năm trăm dặm địa lục ở mới vừa va chạm ở trong cùng Bạch Lộc trụ sở chưởng khống địa lục thoát ly, khiến nguyên bản đại thể hiện hình tròn địa lục biên giới bị bẻ đi tới một khối lớn, thậm chí khiến cả tòa lục địa địa mạch đều bắt đầu bất ổn, hơn nữa có thể dự kiến, Bạch Lộc địa vực ở sau đó va chạm quá trình ở trong còn có thể tổn thất không ít địa lục diện tích.

	. . .

	Duyện Châu Trọng Huyền tông trụ sở ở trong, phụ trách Trọng Huyền tông lần này ở Man Dụ châu lục trên tất cả công việc tứ trọng thiên cao thủ Hồ Mặc Lâm mang theo vài phần ý bi tráng, hướng về trước mắt mấy vị bản tông cao thủ bàn giao nói: "Ta Duyện Châu hẹp dân hiếm, gốc gác không đủ, cái này đại đại hạn chế bản tông tiến thêm một bước đại chiến! Nguyên nhân chính là như vậy, lần này chúng ta dưới chân mảnh đất này lục liền vạn vạn không thể sai sót!"

	"Hồ sư huynh, có thể đã như thế, chúng ta muốn trả giá cao có thể cũng quá to lớn!"

	"Trụ sở bảo vệ đại trận trận màn đã mở ra đến cực hạn, nhưng chúng ta lần này chưởng khống địa vực lại gần 2,500 dặm phạm vi, mấy vị trận pháp đại sư lại muốn duy trì trận màn, còn muốn kiêm lấy địa mạch chưởng khống địa vực hoàn chỉnh, bọn họ áp lực rất lớn!"

	Hồ Mặc Lâm sắc mặt biến đổi bất định, nhưng cuối cùng vẫn là trầm giọng nói: "Vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, lần này tông môn đem mấy vị tu vị đạt đến tứ trọng thiên trận sư tiến giai phái đến Man Dụ châu lục bên trên, lẽ nào chư vị sư đệ còn không rõ ràng lắm hai vị ngũ giai Lão tổ ý tứ sao?"

	"Có thể nói như vậy. . ."

	Hồ Mặc Lâm đưa tay đánh gãy một vị sư đệ, trầm giọng nói: "Ta ý đã quyết, đón lấy mặc kệ phát sinh cái gì, Hồ mỗ một mình gánh chịu, chỉ xin mời chư vị sư huynh sư đệ cật lực giúp ta, đem cái này mảnh lục địa mang về Duyện Châu

	!"

	Ngay khi cái này thời điểm, mọi người đỉnh đầu trên không đột nhiên xuất hiện vài đạo chói mắt lưu quang.

	Hồ Mặc Lâm mấy vị Trọng Huyền tông cao thủ phản ứng thần tốc, rất nhanh bay lên trời, tại giữa không trung chặn đánh cái kia vài đạo từ trong tinh không đập xuống vẫn thạch lưu tinh.

	Nhưng mà mặc dù như thế, vẫn có không ít sao băng mảnh vỡ né tránh mọi người chặn lại, lập tức tầng tầng va chạm ở cái này mảnh lục địa trên không bảo vệ trận màn bên trên.

	Chốc lát sau khi, lục địa trên không bình tĩnh lại, Hồ Mặc Lâm mấy người ở lưu xuống mấy người cảnh giới sau khi trở về, mới vừa rơi xuống đất liền được đến tin tức, mới vừa cái kia một nhóm mưa sao sa đập xuống trận màn, trực tiếp khiến hai vị trận sư phản phệ bị thương.

	Hồ Mặc Lâm vẻ mặt lạnh lùng, đón lấy cái này mảnh lục địa còn không biết phải bị bao nhiêu nguy hiểm, cũng không biết mấy vị trận sư có thể không kiên trì được.

	. . .

	Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa tại Man Dụ châu lục trụ sở ở trong, mấy vị tứ giai cao thủ cũng tương tự là lo lắng.

	"Man Dụ châu lục tan vỡ so với dự liệu ở trong muốn sớm rất nhiều a!"

	"Khà khà, thế lực khắp nơi đều tâm mang ý xấu, lại có Linh Dụ giới võ giả tham gia, thậm chí có thể lấy dị thuật lấy ra thiên địa bản nguyên, cái này Man Dụ châu lục bị người như vậy phá, sớm tan vỡ lại có cái gì có thể kỳ quái?"

	"Ai, có thể then chốt là chúng ta rất nhiều chuẩn bị vẫn còn không tới kịp thực thi, bằng không lần này nắm chắc chắn lớn hơn nhiều."

	"Chuyện cười, chúng ta chuẩn bị không đủ, những phe khác thế lực lẽ nào liền chuẩn bị sung túc? Bây giờ chỉ xem từng cái đối mặt biến đổi thủ đoạn thôi."

	"Bây giờ xem ra lại không thể không nói hai vị Lão tổ nhìn xa trông rộng, lựa chọn cùng Khấu Trùng Tuyết mấy người hợp tác, làm cho bọn ta trở về nắm lớn hơn nhiều, buồn cười lúc trước chúng ta còn cho rằng hai vị Lão tổ hồ đồ, lại lựa chọn cùng kẻ thù bắt tay giảng hòa."

	"Vậy lại như thế nào? Cho dù Trường Bạch, Thông U hai phe tổng cộng bốn vị ngũ giai Lão tổ, có thể đừng quên học viện Thông U ở Man Dụ châu lục trên cũng có mong muốn, quay đầu lại bốn vị Lão tổ từng cái chiếu cố hai bên, còn không là như thế?"

	"Vị sư đệ này cái này liền không hiểu! Học viện Thông U này điểm gốc gác, có thể ở Man Dụ châu lục trên bảo vệ bao lớn địa vực?"

	"Này ngược lại cũng là, như vậy chúng ta đúng là có thể nhiều mượn đối phương lực lượng, học viện Thông U hai vị kia ngũ giai Lão tổ, Cơ Văn Long cũng còn liền thôi, Khấu Trùng Tuyết đứa kia nhưng là quả thật là lợi hại khẩn!"

	"Có thể làm như vậy nếu là ta Trường Bạch thánh địa càng chiếm tiện nghi, Khấu Trùng Tuyết mấy người thì tại sao sẽ đáp ứng hợp tác?"

	"Rất đơn giản, hợp lại thì mới có lợi chuyện, Khấu Trùng Tuyết nếu là không đáp ứng, Thông U một phương chỉ sợ cũng liền hiện tại điểm ấy chỗ tốt đều không vớt được , tương tự đạo lý, hai giới ở thiên ngoại Khung Lư liền cách một cái bản nguyên khe sâu, Khấu Trùng Tuyết đứa kia đồng dạng có thực lực quấy rầy đến hai vị Lão tổ."

	"Cái kia chư vị cảm thấy Thông U một phương lần này có thể từ Man Dụ châu lục cướp đi lục đảo diện tích bao nhiêu?"

	"Đừng quên bọn họ lần trước nhưng là bị Man Dụ châu lục bản thổ võ giả trong bóng tối liên thủ âm một lần!"

	"Khà khà, đỉnh thiên cũng là chiếm xuống hơn ngàn dặm, lần này phản phệ như vậy kịch liệt, liền không tin bọn họ so với ta Trường Bạch thánh mà chuẩn bị còn muốn sung túc, sợ là cuối cùng còn lại 800 dặm cũng khó khăn!"

	. . .

	Bởi vì Thương Hạ đúng lúc báo động trước, Thông U trụ sở chưởng khống lục đảo đúng lúc từ mặt đất tránh thoát, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra Man Dụ châu lục ở sụp đổ thời khắc mang đến đợt thứ nhất phản phệ.

	Học viện Thông U cao giai võ giả, ngoại trừ hai, ba vị tọa trấn trụ sở trung ương, hiệp trợ Sở Gia duy trì trận pháp bảo vệ ở ngoài, đám người còn lại tất cả đều phân bố ở mảnh này gần hai ngàn dặm lục đảo mỗi cái phương hướng trên không, bảo vệ cái này tòa khổng lồ lục đảo hoàn chỉnh.
Kết chương.