Chương 93 : Lời chào cám ơn.
Thế giới này rộng lớn như thế, mỗi giây mỗi phút đều có người ôm nhau vì yêu, cũng có người ôm nhau để nói lời giã từ, giống như một chùm sao băng xán lạn, không ngừng lóe lên rồi vụt mất. Những khoảnh khắc lấp lánh nối tiếp nhau, biến thành một vòm sáng tràn ngập khắp bầu trời.

Rạp hát Ginny lúc này đã đông nghịt người. Mức độ nổi tiếng của "Con Chuột Lang Thang" thậm chí còn vượt ngoài mong đợi của Kodling. Không còn chỗ ngồi, ngay cả lối đi cũng chật kín.

Khán giả bàn luận xôn xao, thỉnh thoảng lại hướng sự chú ý về phía trước sân khấu. Họ đều mong chờ cái kết của đêm nay, cái kết của Bart, họ đều tò mò không biết Kodling sẽ kết thúc câu chuyện thú vị này như thế nào.

Một số người đoán đây là một kết thúc có hậu cho một gia đình, Bart kiếm đủ tiền từ công việc và ăn trộm, hắn bắt đầu tự kinh doanh rồi cuối cùng kiếm được chút tài sản. Những người khác cho rằng kết thúc có thể rất bình thường, Bart tiếp tục cuộc sống giữa hai thân phận của mình, tiếp tục làm việc, tiếp tục ăn cắp, không có hồi kết.

Những người khác chỉ ra rằng đây có thể là một kết thúc bi quan, nhưng không nhiều người đồng ý với điều này, dù sao thì hiện tại, đây là một vở hài kịch, và một vở hài kịch không nên có một cái kết như vậy.

Đột nhiên ánh sáng xung quanh mờ đi, những tiếng xì xào nhất thời đều biến mất, tất cả mọi người hướng ánh mắt về phía tấm màn trên sân khấu với vẻ mong đợi, chờ đợi giây phút nó được kéo lên.

"Thật là phấn khích a, Kodling."

Bray và Kodling đứng trên sân khấu, ngăn cách với khán giả bằng một tấm màn đỏ sẫm.

"Ngươi có chắc là đã nghĩ kỹ về đoạn độc thoại cuối cùng không?"

"Ừm, ta đã nghĩ kỹ", Kodling nói, ánh mắt vô hồn, "Sẽ là một cái kết được mọi người nhớ mãi".

"Vậy thì quá tốt rồi. Thật vinh dự khi được tham gia."

Bray nói, dù chỉ là vai phụ nhưng nó cũng đã đủ để vui mừng khi là một thành viên trên sân khấu.

Kodling mỉm cười, nụ cười này trông rất bình thường, nhưng khi quan sát kỹ hơn, không hiểu vì sao, Bray lại cảm thấy ớn lạnh, như thể có một đôi bàn tay khổng lồ lạnh như băng đang vuốt ve sống lưng hắn.

"Trước đây ta đã từng nghe một người nói như này."

Tiếng nhạc dần vang lên, tấm rèm từ từ được kéo ra, Kodling nhìn thẳng về phía trước, không biết đang nói với chính mình hay đang nói với Bray.

"Con người rất phức tạp, có cả tính chất giữa hài kịch và bi kịch."

Bray run rẩy mất vài lần, ngay khi hắn vừa định nói cái gì thì tấm màn đã bị kéo ra, vô số ánh mắt mờ mịt đổ dồn đến.

Đột nhiên, Bray cảm thấy như đang đối mặt với không phải là khán giả, mà là một thứ gì đó tham lam, quái dị và tràn đầy ham muốn.

Không... Không thích hợp.

Trong lòng Bray cảm thấy vô cùng hoảng sợ, mọi thứ vẫn bình thường nhưng giờ lại dường như có gì đó hoàn toàn không đúng, cứ như vào một khoảnh khắc nào đó, thế giới đã bị cuốn vào một vòng xoáy điên loạn, còn hắn thì không hề hay biết.

Đúng lúc đó, buổi biểu diễn bắt đầu, với các diễn viên xuất hiện luân phiên, kể lại lời thoại của họ, rồi đẩy câu chuyện về phía trước trong những tiếng nhạc thăng trầm.

Bray không thể làm nổi cái gì, sân khấu giống như một chiếc hộp âm nhạc tinh xảo, còn hắn chỉ là một phần nhỏ trong cấu trúc phức tạp này, hắn không thể làm gì khác ngoài việc đi theo tác phẩm đến cùng.

Buổi biểu diễn bắt đầu.

Kể từ sau vụ trộm, Bart không đêm nào chợp mắt. Hắn tin rằng mình là một người ngay thẳng, nhưng cuối cùng lại lạc vào con đường lầm lỗi này. Trong sự vướng mắc và lo sợ về thân phận của mình, vào một ngày nào đó, cuối cùng Bart đã đưa ra quyết định, hắn muốn kết thúc tất cả những chuyện này.

Bart quyết tâm chuộc lỗi, hắn không còn trộm cắp, không còn ngất ngây trước vàng nữa. Hắn cố gắng kiềm chế ham muốn của mình lại và đưa mọi thứ trở lại đúng như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng vào một ngày nọ, một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra.

"Bart, có vẻ như ta sắp phải chết, thật xui xẻo a."

Bạn hắn ốm liệt giường, đó là một kẻ nghiện rượu nặng, không có chút tiền tiết kiệm nào trong nhà, giờ lại ốm nặng rồi, gần như chết chắc.

"Không, đừng như thế, ta vẫn còn một ít tiền ở đây, ta sẽ đưa ngươi đi khám bệnh." Bart nói với hắn.

"Ta đã hỏi bác sĩ, chút tiền ấy không thể cứu nổi ta, tốt hơn hết là ngươi nên tiết kiệm để dành cho tương lai." Người bạn xua tay, từ chối lời đề nghị của Bart.

"Ta không có nhiều bạn." Giọng Bart run rẩy.

"Ta cũng thế."

Bart chào tạm biệt, người bạn tưởng rằng hắn đã bỏ cuộc, nhưng thực ra Bart lại không. Về đến nhà hắn quỳ xuống đất cầu nguyện, không ai biết hắn đang cầu nguyện điều gì.

Cho đến khi màn đêm buông xuống, Bart mở hộp dụng cụ đã bị khóa lại và lấy ra những dụng cụ mà hắn thường dùng lúc đi ăn trộm. Hắn vốn đã từ bỏ tất cả những thứ này nhưng giờ lại phải nhặt chúng lên.

Đây sẽ là lần ăn trộm cuối cùng của Bart, nhưng lần này Bart không còn vì bản thân mà là vì bạn bè, vì mạng sống của hắn.

Bart xuất phát.

Trái tim khán giả như ngừng đập. Khi giai điệu lên cao, dường như Bart không còn là một con chuột khốn khổ nữa mà là một con sư tử đang sải bước về phía trước, hắn sẽ cứu bạn mình, dù cho có phải phạm vào điều bất nghĩa như vậy.

Trong câu chuyện "Con Chuột Lang Thang", đây là lần đầu tiên Bart chiến đấu vì người khác, thậm chí một số khán giả còn vỗ tay cổ vũ.

Ánh sáng trên sân khấu mờ đi, Bart lặng lẽ tiến vào bóng tối phía trước, nhưng một ánh sáng khác lại quét về phía hắn vào đúng lúc này, cũng may là hắn đã trốn kịp thời và không bị phát hiện.

"Con chuột chết tiệt đó ở đâu?"

Tiếng nhạc trở nên đè nén, rồi Bray bước vào, đóng vai một nhân viên bảo vệ của nhà máy.

Khi Bart còn là một tên trộm, Bray là kẻ thù của Bart, với tinh thần công lý mạnh mẽ, hắn luôn muốn bắt Bart nhưng lần nào cũng để Bart trốn thoát. Và khi Bart quay lại làm một người công nhân lương thiện, họ đã trở thành bạn bè, cả hai thường uống rượu cùng nhau sau khi tan làm. Khi đã say khướt, Bray thường kể với Bart rằng tên trộm thường xuyên lui tới nhà máy này đáng chết đến cỡ nào.

Mỗi lần nói về điều này, Bart chỉ biết cười gượng. Bray không biết rằng tên trộm mà hắn đang cố bắt lại đang ở ngay trước mắt mình, họ thậm chí còn vừa mới cụng ly và uống rượu.

Bart hít một hơi thật sâu, hắn biết mình tuyệt đối không được để Bray bắt được. Bởi vì cho dù họ là bạn, Bray cũng sẽ giao mình ra vì nguyên tắc trong lòng. Hắn sẽ vào tù và người bạn của hắn sẽ chết.

Hắn không có bất kỳ một người thân thiết nào, chỉ có một vài người bạn. Đôi khi hắn còn cảm thấy Bray cũng coi như là một trong số đó. Bart không muốn đối đầu với người bạn của mình, nhưng cũng không muốn để một người khác chết.

Bart nhất định phải thành công.

Trái tim khán giả đến xem đập lên thình thịch, tiếng nhạc dồn dập, tiếng trống giòn giã, bóng dáng của Bart và Bray đảo quanh, lướt qua nhau vài lần, thậm chí chỉ cần ngoái lại là có thể nhìn thấy nhau.

Bart lén lén lút lút, còn Bray thì nổi giận đùng đùng.

Cuối cùng, Bart đã cạy két sắt của ông chủ và lấy được một đống tiền. Bạn của hắn được cứu rồi, nhưng đúng vào lúc này, tiếng bước chân đến gần, ánh sáng rọi vào phòng qua hành lang. Bray đang đứng ở cửa với một dùi cui.

Cả rạp chìm trong im lặng.

"Cuối cùng cũng bắt được ngươi."

Giọng Bray hơi run, vợ hắn thì hào hứng, cuối cùng thì câu chuyện cũng đến hồi kết.

Ánh sáng rọi vào Bart. Cái tên đội mũ trùm đầu, chưa kịp làm gì thì Bray đã lao tới với dùi cui, Bart rõ ràng là không thể đánh lại Bray. Sau một lúc vật lộn, Bray đã khống chế được hắn ta.

Lột mũ trùm đầu ra.

"Bart!"

Bray hét lên đầy hoài nghi, hắn không thể tìm ra nổi mối liên hệ nào giưuax người bạn lương thiện của mình với tên trộm nham hiểm trước mặt.

"Không... Đừng nhìn ta..."

Bart cúi đầu và trốn tránh ánh mắt của Bray, cả hai đều im lặng, chỉ còn lại tiếng tim đập trong bóng tối.

"Đi theo ta, Bart, ngươi đã làm ra điều sai trái."

Bray cố kìm nén đống cảm xúc ngổn ngang, tuân theo công lý trong lòng.

Nghe thấy thế, Bart cười chua chát, đúng như hắn biết, Bray là một người ngay thẳng, dù là bạn của hắn thì hắn cũng sẽ thực thi nghĩa vụ của mình.

"Không, nó không phải cho ta, nó cho người bạn của ta, hắn đang sắp chết và rất cần tiền."

Bart biện giải, nhìn Bray với ánh mắt cầu xin.

Bray ánh mắt có như vậy một tia rung động cùng chờ mong, nhưng hắn vẫn là mặt lạnh lấy, phảng phất mang theo thiết diện.

Đúng, hãy nói thêm điều gì đó nữa đi, Bart, nhanh lên, hãy nói thêm điều gì đó nữa.

Bray thầm cầu nguyện trong lòng. Bray biết rằng trong cốt truyện tiếp theo, Bart sẽ thổ lộ hết những điều trong lòng. Một Bray đề cao công chính sẽ bị Bart cảm động và che giấu hành vi trộm cắp cho hắn.

Cuối cùng Bart sẽ cứu được người bạn của mình và sự nghiệp của một tên trộm sẽ kết thúc, đó sẽ là bí mật giữa hắn và Bart.

Chỉ cần nói những lời kịch tiếp theo, câu chuyện sẽ kết thúc, chỉ cần Bart hoàn thành đoạn độc thoại cuối cùng, thì tất cả sẽ kết thúc và đặt dấu chấm hết cho câu chuyện này.

Bart ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Bray, hắn muốn nói điều gì đó, giai điệu cuối cùng mà David ngâm nga vang lên trong tâm trí hắn.

Hắn sắp không chịu nổi nữa.

"Ta biết, ta biết ngươi là người chính trực, ngươi sẽ không để cho ta đi, nhưng đây là vì người bạn của ta."

Bart ma xui quỷ khiến nói.

Bray không hiểu câu thoại này, hắn hoàn toàn sững sờ, kịch bản không phải như thế.

"Xin lỗi, xin lỗi, rất xin lỗi, ta không thể ngồi tù, người bạn kia vẫn đang chờ ta."

Giọng nói ngày càng trở nên vội vã và gấp gáp hơn, Bray nhìn Bart với những giọt nước mắt chảy dài trên gương mặt, trong mắt hắn hiện lên sự giãy dụa và hoảng sợ.

Sự xung đột giữa các thân phận đã khiến người đàn ông tội nghiệp này kiệt sức, sự xuất hiện của Bray khiến tinh thần hắn ta hoàn toàn suy sụp, lúc này hắn trông như một tên điên hoang tưởng. Giây tiếp theo, hắn giơ súng lên và chĩa vào Bray.

Gặp quỷ, rõ ràng là không hề có súng lục trong đạo cụ sân khấu, và từ ánh kim loại, Bray khá chắc đó là súng thật.

Đầu óc Bray trở nên trống rỗng. Hắn chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ đứng trên sân khấu và lại bị một khẩu súng thật chĩa vào một lần nữa. Hắn đã không nói nên lời.

"Rất xin lỗi, rất xin lỗi..."

Bart nói tiếp, run rẩy bóp cò súng.

Tiếng súng chói tai vang lên, đưa mọi thứ trở về với tĩnh lặng đến kinh ngạc.

Khán giả không hề bỏ chạy bởi vì Kodling diễn quá nhập tâm, theo họ, cảnh bắn súng ngẫu hứng này chỉ là một phần của màn trình diễn, nhưng mọi diễn viên đều biết rằng cảnh này hoàn toàn không có trong kịch bản.

Ngay sau đó cơ thể Bray mềm nhũn, hắn ngã nhào ra mặt đất. Lỗ đạn ở ngay trước mặt hắn, chỉ lệch một chút thôi là đã xuyên qua cơ thể.

Nhìn Bart, nhìn mình, rồi lại nhìn khẩu súng lục trên tay, đôi mắt hắn đờ đẫn.

"Không không không!"

Bart bối rối lao đến và ôm lấy thi thể của Bray. Bray không dám chống cự, trước mặt hắn là một Kodling đã phát điên rồi.

Hắn nâng thi thể của Bray lên, vừa khóc vừa cười.

Bart đã giết một người bạn khác vì một người bạn khác. Và khi bóp cò súng, hắn mới nhận ra rằng mình đã ở trong một vũng lầy không thể thoát ra được.

Diễn biến câu chuyện đã hoàn toàn mất kiểm soát, các diễn viên cũng không thể kéo rèm xuống và lôi Kodling ra khỏi sân khấu. Vào một ngày quan trọng như hôm nay, làm như thế thì chẳng khác nào một đòn chí mạng đối với nhà hát nhỏ này.

Ngăn Kodling lại? Ai dám? Hiện giờ hắn đang cầm một khẩu súng thật trên tay, mọi người bắt đầu tự hỏi liệu Kodling có bị mất trí hay không, như thể việc mất trí là một cái kết thích hợp cho đám nghệ sĩ này.

Đây có phải là cảnh độc thoại cuối cùng của ngươi không? Bray nghĩ thầm, Kodling đã phá hỏng mọi thứ.

Không ai biết Kodling đang nghĩ gì, kỳ thực chính hắn cũng không biết.

Hắn quá nhập tâm vào vai diễn Bart này, đến mức có thể nói Bart là chính hắn, bị kẹp giữa "lẽ thường" và "Người Nghiện". Và bây giờ sự trừng phạt đang truy đuổi những kẻ ác này, cầm một chiếc búa và đóng đinh chúng trên thập tự giá.

"Ta... đến tột cùng là ai?"

Bart lẩm bẩm một mình và đặt đống tiền ăn trộm được lên đầu giường bạn mình. Hắn vẫn đang ngủ với vẻ mặt đau khổ.

Kẻ trộm, công nhân, tội phạm giết người, hay là...

Hắn không thể suy nghĩ rõ ràng, và không cần thiết phải nghĩ rõ ràng như vậy.

Trời vừa rạng sáng, Bart tuyệt vọng đi về cuối con hẻm, bóng hắn dần khuất dạng.

Sau đó không lâu, tiếng súng vang lên.

Buổi biểu diễn kết thúc, sau một vài giây ngắn ngủi, đèn lần lượt được bật lên, rạp hát sáng rõ, các diễn viên lần lượt bước lên sân khấu.

Kodling đã làm cho buổi biểu diễn trở nên rối loạn, nhưng ít nhất câu chuyện đã kết thúc, họ vẫn phải tiếp tục diễn, diễn đến khi khán giả ra về.

Một số người đã sẵn sàng gọi cảnh sát ngay sau đó, trong khi những người khác nhìn lén Kodling và cố gắng giật lấy khẩu súng trên tay hắn ta.

Về phần Kodling, hắn chỉ đứng ngây người trên sân khấu, đối mặt với khán giả, đầu óc trống rỗng.

Khán giả mặt không đổi sắc xem tất cả. Bray nghĩ thầm, bao nhiêu danh tiếng mà "Con chuột lang thang" tích lũy được cuối cùng đã bị Kodling hủy hoại hết rồi. Thậm chí hắn còn nghĩ đến việc từ chức, và dù có định đổi nghề hay không thì làm diễn viên thực sự quá tệ, không biết chừng có lúc sẽ bị chĩa súng vào người.

Không biết bình tĩnh được bao lâu, tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

Khán giả thi nhau đứng dậy, vỗ tay cổ vũ cho Kodling, người đã khiến Bart trở nên sống động, sự điên cuồng và hoang mang do nhầm lẫn thân phận, đến mâu thuẫn giữa cái chết của những người bạn.

Mọi người đều cảm động trước diễn xuất tuyệt vời này, đến nỗi họ còn quên rằng đây vốn dĩ là một vở hài kịch.

Nhưng điều không ai biết rằng đó không phải là một buổi biểu diễn, đó chỉ là một sự bộc lộ đáng thương mà thôi.

Bart chính là Kodling, Kodling chính là Bart.

Các diễn viên cũng sửng sốt trước phản ứng của khán giả, sau đó tất cả mọi người đều đáp lại, trên mặt đều mang theo nụ cười, cúi đầu cảm ơn, duy chỉ có Kodling là trông có vẻ lạc lõng, ngơ ngẩn đứng ở giữa đám đông.

Kodling ngơ ngác nhìn tất cả, hắn có chút không hiểu rõ, không thể hiểu được mọi người đang vui vẻ vì điều gì.

Đầu óc hắn rối bời, vô số ảo giác lóe lên trước mắt,

Hôm nay đáng nhẽ phải là ngày vui nhất của Kodling, nhưng kết quả là nó đã biến thành địa ngục.

Người bạn duy nhất của Kodling đã chết, câu chuyện suy cho cùng cũng chỉ là câu chuyện, hắn vẫn không thể cứu được David, một âm mưu to lớn bao trùm lên mình, và tử thần có tên Cục Trật tự đã gần trong gang tấc.

Từng khuôn mặt với nụ cười kinh tởm, hét lớn tên của mình.

Kỳ lạ thật, mình đau buồn muốn chết, nhưng đám người này lại vui như trẩy hội.

Kodling nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng thì bật cười cùng bọn họ.
Kết chương.