Chương 332: Tiến đánh La Sát nữ vương!

	Trấn Hải thành hành cung hạ thành lũy bên trong.

	Hạ Y Nữ Hoàng chậm rãi nói: "Đoạn thời gian trước, ta còn là lần thứ nhất dùng thể nội cỗ năng lượng kia."

	"Ừm!" Doanh Khuyết nhẹ tay khẽ vuốt sờ Hạ Y như là gấm vóc phía sau lưng.

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Ta đã cảm giác được phản phệ, ta thật không muốn dùng kia cỗ ma lực."

	"Ta biết." Doanh Khuyết nói.

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Ngươi nói ta có thể hay không trở nên người không ra người, ma bất ma dáng vẻ a?"

	Doanh Khuyết nói: "Liền xem như cũng không quan trọng, chỉ cần đẹp mắt, gợi cảm, có thể ngày là được."

	Hạ Y Nữ Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Trên thực tế, nàng cùng Doanh Khuyết cũng có tương tự kinh lịch, đây là nội tâm của nàng chỗ sâu bí mật lớn nhất, liền ngay cả Lệ Dương quận chúa cũng không biết.

	"May mắn chúng ta đã sinh hài tử." Hạ Y nữ hoàng nói.

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật còn có thể tái sinh, coi như huyết thống có chút phức tạp, cũng là không cần gấp gáp."

	Hạ Y nói: "Ngươi họa « hoàng cùng hắc » thời điểm, có phải hay không có dự kiến trước a."

	Doanh Khuyết nói: "Cũng không có, ngươi chớ nói lung tung."

	. . .

	Tại hành cung bên trong, Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ khí thế ngất trời.

	Hành cung bên ngoài, vô số người tại lễ bái, thỉnh cầu nữ hoàng bệ hạ hoàn khuyết Hạ Kinh.

	Nhưng là, có ít người cũng có một cái ý khác, đó chính là trực tiếp định đô Doanh Châu.

	Tân triều tình cảnh mới.

	Kỳ thật, theo một ý nghĩa nào đó cái này cũng không vô đạo lý.

	Mà lại thế giới này rất nhanh sẽ tiến vào hải dương thời đại, định đô tại Doanh Châu, cũng tính được là là rất nhanh thức thời.

	Nhưng Doanh Khuyết cũng có chút đau đầu.

	Đời sau Hoàng đế đương nhiên là không có vấn đề, khẳng định là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng nhi tử.

	Nhưng bây giờ Nữ Hoàng hạ chỉ, hạ thắng hai họ hợp hai làm một.

	Như vậy dần dần, Doanh thị có phải hay không cũng sẽ đem mình làm Hoàng tộc rồi? Tương lai có thể hay không gà nhà bôi mặt đá nhau?

	Chờ qua mấy đời về sau, Hạ thị cùng Doanh thị tranh đoạt hoàng vị? Đó chính là thật to tai hoạ rồi.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cùng Hạ Y khẳng định sẽ đánh rất nhiều miếng vá.

	Tỉ như, chỉ có Doanh Khuyết cùng nàng hài tử, mới có thể họ Hạ thắng. Doanh Khuyết những hài tử khác, đều chỉ có thể họ Doanh, vẫn như cũ chỉ có thể kế thừa Vương tước chờ chút

	Mà lại, làm người suy tính được xa như vậy, cũng trên cơ bản là trăm dựng.

	Chu Nguyên Chương suy tính được đủ xa, tại vị thời điểm đem sự tình gì đều định ra tới, kết quả đây? Trăm năm về sau còn không phải triệt để tổ chế sụp đổ? Mà lại đáng sợ là hắn rất nhiều tổ chế đối với sĩ phu bất lợi phương diện, đều bị vòng qua. Mà đối với sĩ phu có lợi, bị thật to lợi dụng, ngược lại trói buộc Đại Minh phát triển.

	Cho nên, bên ngoài cứ việc làm cho oanh oanh liệt liệt, nhưng trên cơ bản mọi chuyện cần thiết, Doanh Khuyết cùng Hạ Y đều trên giường đàm định ra tới.

	. . .

	Tháng giêng mười chín!

	Nữ Hoàng Hạ Y tại phu quân Doanh Khuyết cùng đi, bãi giá hồi kinh.

	Vô số kể chư hầu quý tộc, quan lớn danh lưu, thật là mấy ngàn dặm quỳ nghênh.

	Bởi vì lúc ấy nữ hoàng bệ hạ bị đuổi ra kinh thành thời điểm, nói đến thanh thanh sở sở, trừ phi là thiên hạ ức vạn thần dân đau khổ cầu khẩn, nếu không nàng đời này tuyệt đối không quay lại về Hạ Kinh.

	Bây giờ, nàng làm được.

	Ba năm qua đi nhiều, nàng rốt cục lại một lần nữa về tới Đại Hạ đế quốc thủ đô.

	Lại một lần nữa về tới đã từng vô cùng quen thuộc hoàng cung.

	Mà lần này, không còn có nửa người nói cái gì nữ tử không thể xưng đế, không còn có nửa người nói cái gì thư gà tẫn Thần loại hình lời nói.

	Toàn bộ thiên hạ, không còn có người có thể dao động Hạ Y Nữ Hoàng chính thống tính cùng thần thánh tính.

	Vì một ngày này, nàng cùng Doanh Khuyết ròng rã phấn đấu sáu năm.

	Sau đó, toàn bộ Đại Hạ đế quốc lại một lần nữa tổ chức triều hội.

	Nhưng là trên triều đình đại thần, lại cơ hồ đổi đi sáu mươi phần trăm trở lên.

	Đã từng hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế đại thần, hạ ngục hạ ngục, chết chết.

	Thậm chí đã từng trung lập đám đại thần, cũng đều từ mấu chốt nhất vị trí bên trên bị dời đi.

	Trên triều đình, có một nửa cao cấp quan viên, đều đã từng là Doanh Khuyết nhất hệ.

	Nương theo lấy Tây Phương giáo đình tại Đại Hạ đế quốc lui binh, Tây Vực chiến trường cũng trực tiếp đình chỉ.

	Tây Phương giáo đình tại Tây Vực hàng hai quân đoàn, cũng bắt đầu toàn diện rút lui.

	Phó Thải Vi, Cao Xương quốc vương, Sa Đà quốc vương thành công thu phục tất cả mất đất.

	Tại triều đình phía trên.

	Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc chính là hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần, trở thành Đại Hạ đế quốc phiên thuộc nước.

	Vì khen ngợi Phó Thải Vi công lao, nữ hoàng bệ hạ chính thức sắc phong Phó Thải Vi vì Trấn Viễn Hầu, sắc phong Vũ Văn Liên Y vì Định Viễn Hầu.

	Nữ tử vì hầu.

	Cái này tại Đại Hạ đế quốc vẫn là lần thứ nhất, nhưng cũng không có người phản đối, càng không người ngăn cản.

	Năm đó Phó Kiếm Chi phấn đấu cả đời đều không có đạt được đồ vật, Phó Thải Vi đạt được.

	Phó Kiếm Chi cứ việc cũng bị phong tước, nhưng đó là Vĩnh Xương Hoàng đế phong, đây là ngụy đế, tính không được đếm được.

	Mà lại quan văn phong tước, trên cơ bản là không thể thế tập.

	Chỉ có quân công phong tước, mới có thể thế tập võng thế.

	Phó thị gia tộc phí thời gian mấy chục năm không có đạt được đồ vật, Phó Thải Vi vẻn vẹn thời gian mấy năm liền được.

	Phó Kiếm Chi qùy liếm Mị thị gia tộc mấy chục năm cũng không chiếm được đồ vật, Phó Thải Vi liếm một hai lần liền được.

	Có thể thấy được, liếm đối người trọng yếu bực nào.

	Nhưng là, Phó Thải Vi cùng Vũ Văn Liên Y tuyệt đối không phải duy hai bị phong tước nữ tử.

	Còn có Thân Lăng La, lần này đại hải chiến, nàng lập xuống to lớn chiến công, trực tiếp được sắc phong làm Trấn Hải bá, đây là đã từng Thân Công Ngao tước vị.

	Về phần Thân Vô Chước.

	Hạ Y Nữ Hoàng vốn là muốn sắc phong hắn làm Trấn Nam Vương, chính là đã từng Doanh Khuyết cái kia tước vị.

	Bởi vì Thân Công gia tộc và Doanh thị một thể.

	Nhưng là, Thân Vô Chước quỳ gối Nữ Hoàng cổng một ngày một đêm, liều mạng từ chối.

	Đầu tiên, Trấn Nam hai chữ này, hắn tuyệt đối sẽ không dùng.

	Tước vị này Doanh Khuyết từng dùng qua, nếu như người khác lại dùng, liền đã mất đi duy nhất tính cùng thần thánh tính.

	Thế là, Nữ Hoàng dự định sắc phong Thân Vô Chước vì Định Nam vương.

	Nhưng là, Thân Vô Chước lại khước từ.

	Lần này hắn lý do là hắn vạn vạn không dám cùng Trấn Bắc vương bình khởi bình tọa, công lao của hắn không đủ, tư lịch không đủ, danh vọng không đủ.

	Nữ Hoàng nói công lao của hắn là đủ, Đại Hạ đế quốc có thể lại một lần nữa trung hưng, Thân Công gia tộc công lao là to lớn.

	Đây là nửa điểm không tệ, thậm chí mới Đại Hạ đế quốc chính là tại Thân Công gia tộc trên lãnh địa thành lập.

	Vì cái này vĩ đại sự nghiệp, Thân Công gia tộc bỏ ra hết thảy.

	Nhưng, Thân Vô Chước lại một lần nữa cự tuyệt.

	Cuối cùng, Hạ Y Nữ Hoàng truy phong Thân Công Ngao vì Định Nam vương.

	Mà Thân Vô Chước, vẫn như cũ vì Định Nam công.

	Như thế, Thân Vô Chước mới tiếp nhận.

	Cứ việc Thân Công Ngao lấy phương thức nào đó tồn tại, mà lại là vĩ đại tồn tại.

	Nhưng là, hắn đã không nói một lời, không còn là một người.

	Tại thiên hạ người xem ra, Thân Công Ngao đã chết, tại đại chiến Mị Câu trong trận chiến ấy, anh dũng vô cùng chết đi.

	Cuối cùng!

	Hạ Y Nữ Hoàng lại một lần nữa chiêu cáo thiên hạ.

	Hạ Kinh vì Tây Kinh, Doanh Châu đổi tên là Doanh Kinh, cũng xưng là Đông Đô.

	Nói cách khác, từ nay về sau Đại Hạ đế quốc hai kinh cùng tồn tại rồi?

	Rất nhiều người muốn phản đối, nhất là lưu thủ Hạ Kinh các lão thần, còn có trước đó lựa chọn trung lập đám đại thần.

	Bởi vì một khi đem Doanh Châu định vì Đông Đô, kia toàn bộ đế quốc trọng tâm không hề nghi ngờ sẽ đông dời, Hạ Kinh phe phái quý tộc đám đại thần không thể tránh né sẽ biên giới hóa.

	Nhưng là, ở thời điểm này là không người nào dám làm trái nữ hoàng bệ hạ ý chỉ. Kết quả là, liền có người thượng tấu, nữ hoàng bệ hạ tại Hạ Kinh, Doanh Thánh tại Đông Đô.

	Cứ việc Doanh Khuyết công khai mấy lần nói, hắn ở thế tục quyền lực bên trên, vĩnh viễn dừng bước tại nhiếp chính vương, sẽ không còn lên cao nửa bước.

	Nhưng là đã không người xưng hô hắn là nhiếp chính vương, cũng không có người xưng hắn là Doanh thân vương.

	Lại không thể xưng Doanh Đế loại hình, thế là xưng là Doanh Thánh, bởi vì hắn đã từng tự phong vì Thiên Không thư thành mới Thánh Chủ.

	Nhưng kỳ quái là, Doanh Khuyết chính là tại một lần kia công khai buổi trình diễn thời trang bên trên, nói đùa tự phong Thánh Chủ.

	Từ đó về sau, liền rốt cuộc không có gióng trống khua chiêng tiến hành cái gì đại điện.

	Không có trắng trợn sắc phong Thiên Không thư thành trưởng lão hội, càng không có tiến hành cái gì Thánh Chủ đăng vị đại điển.

	Có người cho rằng, đây là bởi vì còn không có triệt để tiêu diệt Thiên Không thư thành, không có chiếm lĩnh thánh nhân đảo.

	Nhưng mặt khác có người cho rằng, đây thật ra là Doanh Khuyết đang cố ý thấp hóa Thiên Không thư thành, hắn muốn để Thiên Không thư thành trở lại vốn có vị trí bên trên, không siêu thoát, không thần thánh, muốn đưa thân vào hoàng quyền phía dưới.

	Như vậy là như vậy sao? !

	Doanh Khuyết còn không có hoàn toàn nghĩ rõ ràng, nhưng đại khái là dạng này.

	Trở lại chuyện chính, rất nhiều đại thần nhóm thượng tấu, mời nữ hoàng bệ hạ tọa trấn Hạ Kinh, Doanh Thánh tọa trấn Đông Đô Doanh Kinh.

	Kết quả Nữ Hoàng phản bác, nói vợ chồng đồng tâm, sao có thể tách rời? !

	Cũng nói trước mắt Đại Hạ đế quốc còn không có hòa bình, Thiên Không thư thành không có tiêu diệt, Tây Phương giáo đình cũng vẫn như cũ nhìn chằm chằm.

	Mà mặc kệ là Thiên Không thư thành hay là Tây Phương giáo đình, khoảng cách Doanh Kinh đều muốn gần được nhiều, thiên tử thủ biên giới, cho nên tại Hạ Kinh ngắn ngủi dừng lại mấy ngày về sau, Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết vẫn là sẽ trở về Đông Đô Doanh Kinh.

	Hơn nữa còn có một điểm, từ nay về sau ai cũng không cho nói Nữ Hoàng cùng Doanh Thánh tách ra loại hình ngôn ngữ.

	Vợ chồng chính là muốn ở cùng một chỗ, dù là Thiên gia cũng giống như vậy.

	Sau đó, Hạ Y Nữ Hoàng sắc phong Hạ Viêm công tước vì Hạ Kinh lưu thủ.

	Hạ Viêm công tước sắc mặt u ám tiếp chỉ.

	Hắn đã từng là kiên quyết nhất bảo hoàng đảng, nhưng là tại thời khắc quan trọng nhất, hắn không thể nào tiếp thu được Hạ Y vì Hoàng đế, tại nàng cùng Vĩnh Xương Hoàng đế ở giữa lựa chọn trung lập.

	Cho nên cứ việc Hạ Viêm công tước là Hạ Y trung thành nhất, đắc lực nhất thống soái, nhưng từ nay về sau Hạ Y sẽ không lại trọng dụng hắn.

	Xa lánh chính là sơ viễn.

	Bởi vì nàng cũng là một cái cảm xúc hóa người, một loại cực hạn tỉnh táo cảm xúc hóa.

	. . .

	Sau đó, Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tại Hạ Kinh vẻn vẹn chỉ ngây người mười ngày, sau đó liền trùng trùng điệp điệp rời đi, bãi giá tiến về Đông Đô Doanh Kinh.

	Khoảng cách Doanh Châu thu phục, cũng đã quá khứ nhiều năm. Nhưng những năm này, Doanh Khuyết vẫn như cũ quản lý bộ đặt ở Trấn Hải thành, mà không phải Doanh Châu.

	Bởi vì Vĩnh Xương triều đình tồn tại, Doanh Châu khoảng cách tiền tuyến quá gần, cho nên từ đầu đến cuối không thể đại dụng.

	Bây giờ Vĩnh Xương Hoàng đế hủy diệt, Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, đều đã thu phục, là thời điểm quản lý bộ dời đi Doanh Châu.

	Lúc này, rất nhiều người lại sẽ nghĩ.

	Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh đều là Doanh Thị Gia Tộc lãnh địa, Doanh Châu là Doanh Thị Gia Tộc hạch tâm.

	Tương lai Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ hài tử sẽ kế thừa hoàng vị, nhưng là hắn còn có những hài tử khác a, khẳng định phải kế thừa Trấn Nam Vương vị, Thiên Thủy hành tỉnh chính là Trấn Nam Vương phủ lãnh địa.

	Thế nhưng là, Doanh Châu làm Đông đô, trở thành đế quốc một cái khác thủ đô, luôn không khả năng phong cho Trấn Nam Vương phủ đi?

	Kia. . . Đây chẳng phải là mang ý nghĩa tương lai Doanh Thị Gia Tộc, cũng không có đất phong rồi? Như thế đại công vô tư, thật là muốn thành thần thành thánh sao?

	Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chư hầu hoàn toàn biến mất rồi?

	Không sai, chính là biến mất.

	Doanh Khuyết lấy chính mình trước khai đao, Doanh Thị Gia Tộc đều không có đất phong, kia gia tộc khác chính các ngươi nhìn xem xử lý đi.

	Sức cản này sẽ rất lớn.

	Nhưng thừa dịp lúc này, có thể quét ngang hết thảy lực cản.

	Kia tương lai Trấn Bắc vương phủ Lệ Thị gia tộc đâu? Thân Công gia tộc đâu?

	Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết sẽ mặt khác an bài.

	Tại sao lại có chư hầu?

	Chính là lúc ấy trong đế quốc trụ cột lực lượng không đủ, cần mượn dùng chư hầu lực lượng trấn thủ biên cương.

	Nhưng là hiện tại thời đại thay đổi, lần này cùng Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình chiến tranh kết quả chỉ có hai cái.

	Loại thứ nhất kết quả, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng thua, Đại Hạ đế quốc triệt để diệt vong.

	Loại thứ hai kết quả, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng thắng, Đại Hạ đế quốc bản đồ trắng trợn khuếch trương, cho nên đến lúc đó liền sẽ có mới biên cương.

	. . .

	Doanh Châu trên núi hoàng cung!

	Cái này hoàng cung xây dựa lưng vào núi, Doanh Thị Gia Tộc dùng mấy trăm năm mới xây thành, về sau Mị thị gia tộc lại dùng mấy chục năm khuếch trương gia tăng.

	Cho nên, cái này hoàng cung so với Trấn Hải thành hành cung không biết càng lớn hơn gấp bao nhiêu lần.

	Mà lại, Doanh Châu địa thế cũng so Trấn Hải thành tốt hơn rất nhiều.

	Nó khoảng cách bờ biển rất gần, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm dặm. Nhưng lại không trực tiếp ven biển, chân chính ven biển chính là ngay cả châu.

	Ngay cả châu là một cái hẹp dài bản đồ, kẹp ở Trấn Hải thành cùng Doanh Châu ở giữa, tổng cộng có bảy cái huyện.

	Nữ Hoàng hạ lệnh, huỷ bỏ ngay cả châu nhập vào Đông Đô Doanh Kinh.

	Cho nên từ nay về sau, Doanh Kinh có được mười chín cái huyện, cơ hồ là một phần ba cái Thiên Thủy hành tỉnh diện tích.

	Tương lai chờ cùng bình về sau, nơi này chú định sẽ trở thành phương đông thế giới kinh tế, chính trị, quân sự trung tâm.

	Mà lại Doanh Châu tường thành quy mô cũng viễn siêu Trấn Hải thành, nơi này bến cảng quy mô cũng lớn xa hơn Trấn Hải cảng.

	Còn có một điểm, tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực khoảng cách Đông Đô cảng thẳng tắp khoảng cách thêm gần một chút.

	Bởi vì có cái này mới hắc ám lĩnh vực tồn tại, có thể trên cơ bản ngăn chặn Đông Đô Doanh Kinh đến từ trên mặt biển phong hiểm.

	Tóm lại, quản lý bộ định Doanh Kinh về sau, hết thảy đều rộng mở trong sáng.

	Tương quan chính trị sự vụ dùng thời gian nhanh nhất giải quyết về sau, tiếp xuống liền bắt đầu thương nghị một cái trọng yếu sự vụ.

	La Sát nữ vương quốc!

	Làm như thế nào đối phó cái thế lực này.

	Đầu tiên, Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết đều kiên quyết không thừa nhận có chỗ vị La Sát nữ vương quốc, đó căn bản không phải một quốc gia, Đại Hạ đế quốc sẽ không thừa nhận nó tồn tại.

	Nhưng là, đối La Sát nữ vương hẳn là tới trình độ nào? !

	Tầng cao nhất ý kiến cũng không thống nhất.

	Vì đối phó La Sát nữ vương quốc, Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng, thậm chí đem tầng cao nhất đều triệu tập đến.

	Ninh Đạo Nhất, Phó Thải Vi, Thân Vô Chước, Lệ Chiến, Lệ Dương quận chúa, Văn Đạo Tử, Liêm Thân Vương.

	Bên trái ý kiến, hẳn là đem La Sát nữ vương quốc triệt để tiêu diệt.

	Bởi vì Ngọc La Sát nữ vương mấy lần phản bội minh ước, mà lại bao nhiêu lần tổn thương Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng lợi ích? Thậm chí tổn thương tình cảm.

	Nàng làm chuyện ác, đã đếm không hết.

	Phong tỏa đường thuyền, đem Doanh Khuyết chiến hạm bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế, liên hợp Thiên Không thư thành mưu hại Doanh Khuyết, cưỡng đoạt Đông Hải hành tỉnh, liên hợp Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình cùng đi công kích Doanh Khuyết thế lực chờ chút chờ chút

	Theo Đại Hạ đế quốc, La Sát nữ Vương Giản thực là tội lỗi chồng chất.

	Nhất định phải triệt để tiêu diệt, đưa nàng thế lực từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi.

	Mà bên phải ý kiến, La Sát nữ vương là phi thường ghê tởm, để cho người ta chán ghét. Nhưng nàng không phải chủ yếu nhất địch nhân, nàng chỉ là một cái kẻ đầu cơ.

	Trước mắt thế lực của chúng ta còn không phải đủ cường đại, mà bày ở trước mặt chúng ta chủ yếu nhất địch nhân là Thiên Không thư thành.

	Cho nên, không nên phân tán tinh lực, cũng không nên phân tán binh lực đi tiến đánh La Sát nữ vương quốc.

	Mà lại La Sát nữ vương quốc hang ổ tại Ác Ma Thành, đây là một cái phi thường thần bí quỷ dị khu vực.

	Mấu chốt nhất là, nơi đó có hắc ám lĩnh vực.

	Một khi là hắc ám lĩnh vực, đó chính là La Sát nữ vương vị diện.

	Loại này vị diện đến cỡ nào khó đánh? Tất cả mọi người thể nghiệm qua.

	Đang tấn công Mị Vương Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, kém một chút Doanh Khuyết thế lực liền toàn quân bị diệt.

	Loại này phong hiểm, trước mắt không đáng bốc lên.

	Mà lại cũng không cần thiết bốc lên.

	Hiện tại hẳn là hết sức chuyên chú, đối phó Thiên Không thư thành.

	Mà La Sát nữ vương quốc làm điển hình ăn ý phần tử, vẫn như cũ chọn tả hữu rời rạc, trước mắt cũng sẽ không trở thành to lớn uy hiếp.

	Mà lại nó là điển hình trên biển thế lực, sẽ không tổn thương Đại Hạ đế quốc căn bản lợi ích.

	Cái này hai phái thế lực, đối chọi gay gắt, lẫn nhau không nhượng bộ.

	Thân Vô Chước kiên quyết nói: "Tiếp xuống chúng ta cùng Thiên Không thư thành chiến cuộc cực kỳ trọng yếu, chẳng lẽ còn muốn thời thời khắc khắc phân ra một phần lực lượng phòng bị La Sát nữ vương quốc sao? Chỉ có đưa nó triệt để tiêu diệt, mới có thể càng thêm hết sức chuyên chú đối chiến Thiên Không thư thành. Ngọc La Sát nữ vương chính là một con rắn độc, tại thời khắc mấu chốt sẽ lao ra cắn chúng ta một ngụm."

	Phó Thải Vi nói: "Định Nam công nói rất có đạo lý, nếu như thời gian dư dả, chúng ta xác thực trước tiên có thể đem chiến trường chung quanh tạp vụ địch nhân thanh lý mất, sau đó hết sức chuyên chú đối phó trọng yếu nhất địch nhân. Nhưng là. . . Chúng ta chưa chắc có cái kia thời gian. Ta rất muốn biết, chúng ta đi tiêu diệt La Sát nữ vương quốc, phải chăng cần vận dụng bộ đội chủ lực? Mà chúng ta vương bài quân đoàn, chí ít có một nửa còn tại nghỉ ngơi lấy lại sức. Cho nên chúng ta đi tiêu diệt La Sát nữ vương quốc, đến tột cùng muốn xuất động nhiều ít lực lượng? Nếu như chủ lực đều muốn phái đi ra, kia Thiên Không thư thành có thể hay không thừa lúc vắng mà vào? Đi tiến đánh chúng ta xưởng đóng tàu, tiến đánh lính của chúng ta nhà máy? Tiến đánh Đông Đô Doanh Kinh, tiến đánh Trấn Hải thành?"

	Không hề nghi ngờ là sẽ, căn cứ Thiên Không thư thành Thánh Hậu tính tình, là nhất định sẽ.

	Thân Vô Chước nói: "Kia Đông Hải hành tỉnh đâu? Kia là Đại Hạ đế quốc lãnh thổ, bây giờ bị Ngọc La Sát phi pháp chiếm lĩnh, chúng ta có phải hay không hẳn là cầm về?"

	Lệ Chiến câm lặng một hồi lâu nói: "Kỳ thật, đứng tại tuyệt đối lý trí trên lập trường, ta không hoàn toàn đề nghị cầm về. Nhưng là. . . Đứng tại đế quốc trên tình cảm, chúng ta nhất định phải cầm về."

	Ngồi tại bên cạnh dự thính Ninh Phiêu Ly bỗng nhiên nhấc tay.

	Nàng cấp bậc là không đủ dự thính hội nghị, nhưng bởi vì nàng đối năng lượng tuyệt đối độ mẫn cảm, còn có tương quan chuyên nghiệp tính, rất nhiều vấn đề cần hướng nàng trưng cầu ý kiến.

	Cũng tỷ như Thân Lăng La cứ việc cũng không đủ tư cách dự thính hội nghị, nhưng cũng sẽ ngồi dự thính, bởi vì luận tiên tiến hải quân chuyên nghiệp tính, nàng đại khái là mạnh nhất.

	"Thỉnh giảng." Doanh Khuyết nói.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Đông Hải hành tỉnh cái kia bị tạc hủy hắc ám lĩnh vực, theo một ý nghĩa nào đó là có thể chữa trị."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hắc ám lĩnh vực quá trọng yếu, thậm chí là hạch tâm nhất sức chiến đấu.

	Bây giờ hắc ám lĩnh vực, không chỉ có riêng chỉ là một cái phòng thủ pháo đài dưới đất, nó đại biểu tân tiến nhất chiến tranh sức sản xuất.

	Lần trước cùng Tây Phương giáo đình đại chiến, liền hoàn toàn biểu hiện ra.

	Thương vong quá lớn, nhất định phải đem vương bài quân đoàn cùng tông sư cường giả đưa đi sinh mệnh khôi phục, huyết mạch khôi phục, tinh thần khôi phục.

	Nhưng là, cuối cùng hai cái hắc ám lĩnh vực không vị toàn bộ sử dụng hết.

	Nếu có ba cái hắc ám lĩnh vực, vậy đại biểu đại chiến thời điểm, vương bài quân đoàn sức khôi phục sẽ tăng lên năm mươi phần trăm tả hữu.

	Mà lại, hắc ám lĩnh vực bên trong có thể tiến hành huyết mạch cải tạo, xa xa không ngừng chế tạo ra vương bài quân đoàn.

	Xa xa không ngừng cải tạo biến dị tọa kỵ.

	Thậm chí, tinh thạch bom nhà chế tạo vũ khí, Tinh Ma Long pháo nhà chế tạo vũ khí chờ chút một chút liệt vũ khí bí mật, đều cần tại hắc ám lĩnh vực bên trong hoàn thành.

	Khỏi cần phải nói, liền ngay cả Doanh Khuyết lúc ấy vì đối phó Tây Phương giáo đình mà chế tạo bất tử tộc gen vũ khí, cũng muốn đặt ở hắc ám lĩnh vực phòng thí nghiệm bí mật tiến hành.

	Đương nhiên, những gien này vũ khí đã nghiên cứu nhiều năm, trước mắt vẫn không có thành quả.

	Lúc ấy Doanh Khuyết cố ý bị Mary hầu tước hút máu, đồng thời thu hoạch máu của nàng hàng mẫu, chính là vì nghiên cứu chế tạo đối bất tử tộc gen vũ khí.

	Từ sau lúc đó, Doanh Khuyết chí ít đưa đi mấy ngàn cái bất tử tộc người sống vật thí nghiệm, thi thể tiêu bản.

	Nhưng trước mắt tiến triển thật không lớn.

	Tóm lại, thêm một cái hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết trận doanh sức chiến đấu liền tăng lên phần trăm hơn mấy chục.

	Thân Vô Chước nói: "Cho nên đơn thuần hắc ám lĩnh vực góc độ đi lên nói, chúng ta đều phi thường có cần phải đoạt lại Đông Hải hành tỉnh. Trước kia chúng ta sở dĩ từ bỏ, là bởi vì cũng không đủ hải quân bảo hộ Đông Hải hành tỉnh. Mà bây giờ chúng ta hải quân phi thường cường đại. Còn có trọng yếu nhất một điểm, chúng ta không có đoạt lại Đông Hải hành tỉnh, vậy rất có thể mang ý nghĩa tương lai La Sát nữ vương quốc sẽ thêm một cái hắc ám lĩnh vực. Cho đến lúc đó, mặc kệ là nàng đem cái này hắc ám lĩnh vực cấp cho Thiên Không thư thành, vẫn là cấp cho Tây Phương giáo đình, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi, bởi vì cách chúng ta bản thổ quá gần, không trung quân đoàn có thể không cần mặt biển tiến đội, bay thẳng qua eo biển tiến công chúng ta Doanh Kinh."

	Phó Thải Vi nói: "Coi như như thế, ta cũng cảm thấy, đầu tiên cùng La Sát nữ vương quốc đàm phán, bức bách các nàng giao ra Đông Hải hành tỉnh, có thể đàm tốt nhất. Nhưng là chúng ta trước không muốn biểu hiện ra lúc này liền nhất định phải lập tức diệt đi La Sát nữ vương quốc không thể thái độ."

	Thân Vô Chước nói: "Nếu như đàm phán thất bại đâu?"

	Phó Thải Vi nói: "Vậy chỉ dùng thủ đoạn quân sự, đoạt lại Đông Hải hành tỉnh. Nhưng là trước đàm sau đánh cùng trực tiếp đánh, vẫn là hoàn toàn không giống."

	Song phương lập trường đã vô cùng rõ ràng.

	Cuối cùng, ở đây tất cả mọi người ánh mắt nhìn phía Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng.

	Nhưng lúc này nữ hoàng bệ hạ hồn bay lên trời, phảng phất hoàn toàn không có đang nghe.

	Chỉ cần có Doanh Khuyết ở đây thời điểm, nữ hoàng bệ hạ đại bộ phận không có mặt hội nghị, coi như muốn có mặt thời điểm, cũng trên cơ bản không nói lời nào, không phát biểu ý kiến.

	Bởi vì tại bất luận cái gì thời khắc, nàng cùng Doanh Khuyết đều chỉ có một thanh âm.

	Đương nhiên, một số thời khắc thanh âm này Doanh Khuyết không tiện phát ra, vậy liền sẽ giao cho nàng.

	Cho nên lúc này, nữ hoàng bệ hạ vẫn như cũ sẽ đem quyền quyết định hoàn toàn giao cho Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết đứng tại cửa sổ, nhìn về phía Đông Hải phương hướng.

	Đứng tại cá nhân hắn cảm xúc bên trên, hắn là hận không thể lập tức đem La Sát nữ vương quốc toàn bộ diệt đi, đem cái gì Phiêu Linh thành, Ác Ma Thành toàn bộ diệt đi.

	Nhưng là, Phó Thải Vi nói đúng.

	Lúc này Thiên Không thư thành tại nhìn chằm chằm, Tây Phương giáo đình tại bàng quan.

	La Sát nữ vương quốc ghê tởm , đáng hận, để cho người ta chán ghét.

	Nhưng nó không phải đệ nhất địch nhân, Thiên Không thư thành mới là.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Khuyết nói: "Vậy trước tiên đàm, Lệ Dương quận chúa ngươi đi đàm."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Điều kiện chính là, để các nàng vô điều kiện giao ra Đông Hải hành tỉnh thật sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Vâng."

	. . .

	Mấy ngày về sau!

	Lệ Dương quận chúa cùng Lý Hoa Mai tại một chiếc hoa lệ trên thuyền lớn gặp mặt đàm phán.

	"Phu quân nhà ngươi, so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm lý trí một chút, không có bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, còn biết chủ yếu nhất địch nhân là ai, hắn rốt cục sẽ đứng tại ích lợi quốc gia bên trên suy nghĩ vấn đề sao?" Lý Hoa Mai nói: "Mà một khi phát hiện đứng tại ích lợi quốc gia bên trên suy nghĩ vấn đề, hết thảy liền cũng không giống nhau. Chúng ta trước đó làm mọi chuyện, liền trở nên hợp lý."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhà ta phu quân hay là vô cùng cảm xúc hóa, lý trí của hắn, cũng chính là bình thường đi."

	Lý Hoa Mai nói: "Đoạn này thời gian, hắn đầy đủ phong quang đi. Tại toàn bộ phương đông thế giới, đã thành thần thành thánh! Nhưng là so ta tưởng tượng bên trong càng thêm điệu thấp, ta cho là hắn sẽ áp đảo Nữ Hoàng phía trên, đem mình triệt để nâng thượng thần đàn. Nhưng không nghĩ tới, hắn đối mới Thiên Không thư thành không nhắc tới một lời, đối với mình Thánh Chủ chi vị cũng chỉ chữ không đề cập tới, như thế để rất nhiều ăn ý phần tử thất vọng."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phu quân ta lý tưởng là rất nhiều phàm phu tục tử không thể lý giải."

	Lý Hoa Mai nói: "Tốt, lần này cần cái gì?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Tại đàm phán trước đó, ta trước muốn hỏi một chút. Đến bây giờ La Sát nữ vương quốc đối ta Chủ Quân Doanh Khuyết phải chăng có đầy đủ kính sợ?"

	Lý Hoa Mai nói: "Ngươi Chủ Quân không phải Hạ Y Nữ Hoàng sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng là một thể, cho nên hắn chẳng những là trượng phu của ta, cũng là ta Chủ Quân. Ta phụ thân Trấn Bắc vương tại viết cho Doanh Khuyết trong thư, cũng là tự xưng là thần. Tốt, mời ngươi trực tiếp trả lời vấn đề của ta."

	Lý Hoa Mai nói: "Đương nhiên đầy đủ kính sợ, trải qua cái này một loạt đại chiến, không có người không kính sợ Doanh Khuyết quyền uy."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Tại đàm phán trước đó, ta còn muốn hỏi một chút. Cho đến bây giờ, La Sát nữ vương quốc có nguyện ý hay không tín nhiệm Doanh Khuyết Chủ Quân miệng vàng lời ngọc, hết lòng tuân thủ hứa hẹn? Chúng ta đối ngươi lại không dễ nói, nhưng ngươi đối với chúng ta có chiến lược tín nhiệm sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Doanh Khuyết tại hợp tác với chúng ta bên trong, thậm chí đều không cần ký kết bất luận cái gì khế ước, hắn chuyện đã đáp ứng đều sẽ làm được, mỗi một lần bội ước chính là chúng ta. Hắn cùng Tây Phương giáo đình đáp ứng rồi sự tình, cũng sẽ làm được. Cho nên chúng ta đối Doanh Khuyết tuyệt đối là có được chiến lược tín nhiệm."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nguyện ý một lần nữa cùng La Sát nữ vương quốc ký kết hòa bình điều ước."

	Lý Hoa Mai nói: "Hòa bình điều ước? Không phải kết minh điều ước sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đầu tiên là hòa bình điều ước, sau đó là mậu dịch điều ước, tiếp theo là chiến lược điều ước hợp tác, cuối cùng là kết minh điều ước. Chúng ta trước đó hữu nghị đã từng bị các ngươi đơn phương tổn thương qua, cho nên cần thành lập đủ nhiều chiến lược tin lẫn nhau."

	Lý Hoa Mai nói: "Tốt, ta đã biết. Chúng ta song phương ký kết « hòa bình hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau » thật sao? Chúng ta nguyện ý."

	Đương nhiên nguyện ý, La Sát nữ vương quốc là trên biển thế lực. Mà Doanh Khuyết bây giờ có được cường đại nhất hạm đội.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Tại ký kết « hòa bình điều ước » trước đó, các ngươi nhất định phải vô điều kiện giao ra Đông Hải hành tỉnh. Bởi vì cái này từ xưa đến nay, đều là Đại Hạ đế quốc lãnh thổ. Chúng ta tuyệt đối không có khả năng tại các ngươi phi thường chiếm lĩnh chúng ta quốc thổ điều kiện tiên quyết cùng các ngươi ký kết « hòa bình điều ước », đây đối với toàn bộ đế quốc, đều là to lớn nhục nhã."

	Lý Hoa Mai trầm mặc một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn phía Lệ Dương quận chúa, gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đồng ý giao ra Đông Hải hành tỉnh. Nhưng làm trao đổi, các ngươi nhất định phải đem trên biển cái kia thần bí hắc ám lĩnh vực giao lại cho chúng ta làm đền bù."

	Lời này vừa ra, Lệ Dương quận chúa nội tâm tức giận.

	Đến lúc nào rồi rồi? Các ngươi còn công phu sư tử ngoạm? Còn như thế chi tham lam?

	Đáy biển cái kia tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực trình độ trọng yếu, thậm chí vượt xa quá Đông Hải hành tỉnh, uổng cho ngươi nói ra được.

	Chiến bại một phe là ngươi.

	Hiện tại thế lực yếu một phương cũng là ngươi.

	Chúng ta không để cho các ngươi cắt nhường thổ địa, không để cho các ngươi chiến tranh bồi thường, không để cho các ngươi giao ra tù chiến tranh, vẻn vẹn chỉ là để các ngươi giao ra không nên đến Đông Hải hành tỉnh mà thôi.

	Ngươi còn dám lòng tham không đáy? !

	Lệ Dương quận chúa trầm mặc một hồi, lạnh giọng nói: "Dạng này nói tiếp, là đối ta nhục nhã, cũng là đối Đại Hạ đế quốc nhục nhã."

	Sau đó, nàng trực tiếp đứng dậy, liền muốn gián đoạn đàm phán.

	Lý Hoa Mai bỗng nhiên nói: "Tốt, ta biết cùng các ngươi đàm phán là không giống. Không có cò kè mặc cả, không có rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ lệ cũ, cho nên ta cũng xuất ra lá bài tẩy của chúng ta. Muốn chúng ta giao ra Đông Hải hành tỉnh có thể, nhưng là. . . Xin các ngươi dùng một vật đến trao đổi?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Cái gì?"

	Lý Hoa Mai nói: "Chi Phạm! Mời Chi Phạm vương hậu đến chúng ta Ác Ma Thành làm khách một đoạn thời gian, trợ giúp chúng ta tạo ra một môn hoàn chỉnh Tinh Ma Long pháo, đồng thời đem hoàn chỉnh bản vẽ cùng kỹ thuật toàn bộ giao cho chúng ta, chúng ta liền đem Đông Hải hành tỉnh trả lại cho các ngươi."

	Lệ Dương quận chúa đôi mắt đẹp khẽ run lên.

	Lý Hoa Mai đạo; "Một trương bản vẽ, đổi một cái hành tỉnh thổ địa, chẳng lẽ còn không đủ có lời sao?"

	Tham lam, vẫn là cực độ tham lam.

	Tinh Ma Long pháo, là trước mắt Doanh Khuyết hạch tâm nhất vũ khí bí mật, cũng là đối Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành đều bảo trì tuyệt đối tiên tiến tính vũ khí.

	Mà lại cái này Tinh Ma Long pháo tương lai sẽ còn thăng cấp, trực tiếp có thể quyết định chiến trường thắng bại.

	Một khi triệt để hoàn thành năng lượng hóa, đạn dược năng lượng hóa, vậy liền triệt để vô địch.

	Đây là Doanh Khuyết thế lực mệnh căn tử a.

	May mà La Sát nữ vương quốc dám nhắc tới ra điều kiện này a, thật sự là buồn cười đã đến.

	Lệ Dương quận chúa không nói gì, vẫn như cũ câm lặng một hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Chuyện này ta không làm chủ được, ta cần hướng Chủ Quân báo cáo, sau đó lại trả lời chắc chắn các ngươi."

	Lý Hoa Mai nói: "Được rồi, ta lặng chờ tin lành."

	Lệ Dương quận chúa cưỡi biến dị kền kền, trở về Doanh Kinh.

	. . .

	Doanh Kinh trong hoàng cung, Lệ Dương quận chúa đem hết thảy hồi báo cho Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng.

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi, sau đó gằn từng chữ: "Chuẩn bị khai chiến, tiến đánh La Sát nữ vương quốc."

	. . .
Kết chương.