Chương 1701 : Tiền giấy năng lực.
Trên đời không việc khó, chỉ sợ có... Tiền giấy năng lực.

	Cái thời đại này Tô Châu phủ là trên thế giới nhất có tiền giấy năng lực châu phủ, có một không hai, liền cùng niên đại chiếm cứ toàn thế giới quy mô kinh tế mà nói, hiện đại New York, Los Angeles, cùng với Luân Đôn cùng Paris cũng bỏ bao trói buộc chung một chỗ, a, còn muốn đem Tokyo cùng Singapore cũng coi là, mới có thể miễn cưỡng cùng cái niên đại này Tô Châu phủ đọ đọ sức tử đi.

	Ở Tô Châu phủ sử ra nhưng năng lực về sau, Phong Kiều trạm canh gác phòng tuyến trong một đêm liền đào xong cơ cái rãnh hơn nữa đánh được rồi chắc chắn vô cùng nền móng, gạch xanh, đá xanh, còn có vôi, gạo nếp, hạt cát, gỗ chờ cần nhân công và vật liệu cũng đều kéo đến thi công hiện trường, chất đống giống như núi nhỏ.

	Một buổi sáng sớm, trời còn chưa sáng, gần ngàn dân phu liền đã ở hiện trường khí thế ngất trời kiến tạo đứng lên.

	Chu Bình An một buổi sáng sớm đứng lên, liền nhìn thấy màn này.

	Hơn trăm mét dài động bờ phòng cảnh đã lũy tầng năm gạch xanh, trạm canh gác cũng lũy thế hai tầng gạch đá.

	Quân sự kiến trúc không chú trọng hoa lệ, chỉ chú ý bền chắc, so xây dựng cung điện, dân phòng muốn đơn giản.

	Hơn nữa, Phong Kiều phòng tuyến tổng thể kích thước không lớn.

	Xem ra, bờ sông phòng tường cho tới trưa là có thể làm xong, phòng giống như trạm canh gác muốn chậm một chút, dù sao có ba tầng cao.

	Nghe chủ trì kiến tạo Tô Châu phủ nhà xưởng chủ sự giới thiệu, xây dựng đến độ cao nhất định muốn phơi nắng nửa ngày, chờ đợi vôi, gạo trắng bê tông chắc chắn một ít mới có thể tiếp tục đi lên xây dựng, hơn nữa bên trên lương, bên trên đỉnh, trang trụ đỉnh đá, cây cột chờ công tự cũng đều cần nhất định đặt thời gian.

	"Chu đại nhân, ba tầng phòng Oa trạm canh gác nhanh nhất cũng phải sáu ngày tầm đó thời gian mới có thể xây xong sử dụng, bất quá ta sẽ nhìn chằm chằm tiến độ, hết sức chạy về phía trước kỳ hạn công trình, tranh thủ sớm hơn làm xong..."

	Tô Châu phủ hộ chủ phòng chuyện có chút khẩn trương nói với Chu Bình An, lo lắng Chu Bình An chê bai tiến độ chậm.

	Thượng tri phủ phái hắn tới chủ trì Phong Kiều phòng tuyến xây dựng công tác lúc, cố ý nhấn mạnh hai giờ, điểm thứ nhất là Phong Kiều phòng tuyến là Chu Bình An xây dựng, xây dựng quá trình trong muốn vô điều kiện nghe Chu Bình An ý kiến; điểm thứ hai là xây dựng tiến độ cùng chất lượng muốn cho Chu Bình An hài lòng.

	Chu Bình An nghe vậy, liên tiếp khoát tay một cái, "Không cần sáu ngày, chỉ cần ở trong vòng mười ngày làm xong là được rồi. Nhất định phải bảo đảm chất lượng, trạm canh gác càng chắc chắn càng tốt, đa dụng vôi cùng gạo nếp xức."

	Đây là cổ đại, không phải mấy trăm năm sau xây dựng cơ bản cuồng ma niên đại, có thể ở trong vòng mười ngày xây xong, Chu Bình An đã rất hài lòng.

	Ta muốn chính là một thành đồng vách sắt phòng quân sự phòng tuyến, không phải một nhanh chóng chất đống đậu hũ nát...

	Hơn nữa, cái niên đại này là thuần thủ công, không có đưa Cao Tông, đưa tro tông, xiên tương xẻng tương ọe bùn tương chờ cơ giới, quá độ đẩy tiến độ, thế tất khó mà tránh khỏi Ngự Sử thậm chí chèn ép trăm họ, lập tức trăm họ đã đủ khổ cực, không thể đè thêm ép.

	Ngoài ra, bờ sông phòng tường hôm nay sau khi xây xong, Phong Kiều cũng không phải không hiểm có thể thủ, bằng vào bưng tường, cũng có thể trấn giữ Phong Kiều.

	"Đại nhân yên tâm, nhất định bảo chất bảo lượng xây xong."

	Trương chủ sự nghe được Chu Bình An nói trong vòng mười ngày xây thành tựu có thể, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, liên tiếp bảo đảm.

	Chu Bình An quan sát một hồi, phát hiện trương chủ sự năng lực không tầm thường, ở hắn điều độ an bài xuống, toàn bộ thi công hiện trường vội mà không loạn, ngay ngắn trật tự, vì vậy yên tâm đem thi công hiện trường giao cho trương chủ sự, trở về Phong Kiều đại doanh.

	Chu Bình An đem Phong Kiều đại doanh lần nữa làm hoạch định, khu dừng chân, thao luyện khu, trường bắn, nuôi dưỡng khu, nhà bếp, phòng tắm, đi vệ sinh khu vân vân, trừ lớn nhỏ phương vị, gần như cùng Đào Hoa Tập đại doanh giống nhau như đúc.

	Hoạch định xong, Chu Bình An liền làm Chiết quân tướng sĩ lấy doanh làm đơn vị, ra doanh vây lượn thành Tô Châu lạp luyện.

	Chu Bình An hướng các tướng sĩ nhấn mạnh quân kỷ, không cho nhiễu dân, không cho chà đạp hoa màu, không cho quấy nhiễu trăm họ sản xuất sinh hoạt.

	Chu Bình An sở dĩ lệnh Chiết quân ra doanh lạp luyện, một là biểu diễn Chiết quân hình tượng, để cho Chiết quân dung nhập vào Tô Châu, vì Tô Châu trăm họ chỗ công nhận. Canh kỹ Tô Châu, muốn dựa vào Phong Kiều phòng tuyến công sự, càng phải dựa vào địa phương trăm họ. Vĩ nhân kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, có trăm họ chống đỡ, quân đội mới có thể đánh đâu thắng đó.

	Hai là quen thuộc Tô Châu địa lý địa hình, thông qua lượn quanh thành Tô Châu lạp luyện, để cho Chiết quân tướng sĩ quen thuộc thành Tô Châu nước, lục, rừng, mộc các nơi lý địa hình, tương lai phát sinh chiến sự lúc mới có thể ngồi ở sân nhà ưu thế, được hưởng địa lợi.

	Rất nhanh, Xương Môn ngoài vội thị mọi người liền phát hiện ra doanh lạp luyện Chiết quân.

	"Ta là một binh, đến từ trăm họ, tắm gội hoàng ân nặng... Ta là một binh, yêu quân yêu trăm họ..."

	"Chiết quân tướng sĩ người người phải nhớ kỹ, tứ đại luật sắt mười tám chém; thứ nhất hết thảy hành động nghe chỉ huy, thứ hai không cầm quần chúng một châm tuyến..."

	Một tiểu đoàn tướng sĩ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, hát vang quân ca, từ trên đường chạy bộ mà qua.

	Ngay từ đầu mọi người còn có chút khẩn trương lo âu, nhưng nhìn đến chi này tướng sĩ cùng vệ sở quân không giống nhau, bọn họ kỷ luật nghiêm minh, không đụng đến cây kim sợi chỉ, kính già yêu trẻ, hát quân ca tất cả đều là yêu quân yêu dân, mọi người cũng dần dần buông lỏng.

	"A, nguyên lai đây chính là Chiết quân a, ngươi nhìn ngươi nhìn tất cả đều giáp đâu, đều là trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng."

	"Nghe nói tướng quân của bọn họ là năm đó quan trạng nguyên đâu..."

	Mọi người nhìn võ trang đầy đủ lạp luyện Chiết quân tướng sĩ, nghị luận, dần dần thói quen lạp luyện Chiết quân tướng sĩ.

	"Báo, Chu đại nhân, có khâm sai Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân khẩn cấp công văn." Một cắm cờ kỵ binh đi tới Chiết quân Phong Kiều đại doanh ngoài, cắt đứt Chu Bình An công tác.

	Chu Bình An mở ra công văn, công văn yêu cầu Chu Bình An nhận được công văn về sau, lập tức từ Chiết trong quân chọn lựa tám trăm tinh nhuệ, bôn phó sa châu tế biển điểm, chờ đợi sai khiến, không được sai lầm.

	Tế biển muốn bắt đầu!

	Sa châu là Giang Âm cùng thường quen tiếp giáp một thiên nhiên lương cảng, đông tiếp thường quen, tây nhưỡng Giang Âm, thường quen huyện thuộc về Tô Châu phủ, bản thân Chiết quân trú phòng Tô Châu phủ, bị Triệu Văn Hoa rút ra điều tới hiệp trợ tế biển, cũng là ở quy chế trong.

	Tế biển là tu tiên Gia Tĩnh đế chỗ coi trọng chuyện lớn, Triệu Văn Hoa là tế biển khâm sai, cầm lông gà đều có thể làm lệnh tiễn, bản thân chỉ có thể nghe lệnh.

	Chu Bình An chỉ đành để công việc trong tay xuống, kêu lên Lưu Mục, Lưu Đại Đao chờ tiểu đoàn trưởng, đem Triệu Văn Hoa công văn biểu lộ ra cho bọn họ.

	Chu Bình An lệnh Lưu Đại Đao, Nhược Phong đi trong doanh chọn lựa tám trăm tinh nhuệ, đi theo bản thân đi trước sa châu nghe lệnh, yêu cầu tất cả mọi người phó vũ trang, Convert by TTV trừ mỗi người một thanh súng hỏa mai ngoài, còn phải lại mang theo hai trăm cán dự phòng súng hỏa mai, để tránh có súng hỏa mai toạc nòng chờ hao tổn, ngoài ra trong doanh hai mươi ba ổ pháo, cũng mang đi mười hai cửa.

	"Đây là ta bội đao, ngươi cầm đao này, thay ta trấn giữ Phong Kiều đại doanh, toàn bộ không nghe ngươi chỉ huy, ngươi nhưng tiền trảm hậu tấu."

	Chu Bình An trước mặt mọi người đem bội đao giao cho Lưu Mục, lệnh hắn đại bản thân trấn giữ Phong Kiều đại doanh, trao tặng hắn tiền trảm hậu tấu quyền lực, cũng đối Lưu Mục liên tục giao phó nói:

	"Lần này tế biển, quy mô cực lớn, rút đi địa phương không ít quan binh hiệp trợ, giặc Oa định sẽ không ngồi nhìn, hoặc loạn tế biển, hoặc loạn địa phương, ngươi muốn đánh lên mười hai phần cẩn thận, phái tướng sĩ thay phiên cố thủ bờ sông phòng tường, mỗi thời mỗi khắc cũng phải có ba trăm tướng sĩ ở

	Phòng sau tường trận địa sẵn sàng. Ngoài ra, phái tướng sĩ ở Xương Môn tới Phong Kiều một dải tuần tra, cảnh giác giặc Oa lẫn vào làm loạn."

	"Đoạn này trong lúc, phái binh kiểm tra toàn bộ con đường Phong Kiều khách thương cùng trăm họ, vô luận là trên cầu trải qua, hay là dưới cầu đi thuyền, nói cho bọn họ biết, không cho mang theo binh khí tiến vào Tô Châu, phàm là cất giấu binh khí khả nghi nhân viên, nhất luật giao cho Tô Châu phủ phân biệt.

	"Nghiêm cáo toàn bộ tướng sĩ, không phải nhân cơ hội khai du, bắt chẹt, quấy rầy trăm họ, một khi phát hiện, nghiêm trị không tha."
Kết chương.