Chương 116 : Liên minh.
New York, DC trong vũ trụ coi như là an toàn thành phố một trong, không hề giống cách vách Marvel vậy, lắm tai nạn New York thành. Bất quá nói thật ra , nhiều lần như vậy sự kiện lớn thăm New York, cũng không có để cho New York kinh tế vị trượt, từ trình độ nào đó cũng nói rõ cách vách Marvel nhà New York tiềm lực bao lớn . Mà ở DC trong vũ trụ, New York thật không có thường trở thành sự kiện lớn khu vực trung tâm, vẫn là toà kia thế giới nổi tiếng quốc tế trứ danh thành phố.

	Mà lúc này ở New York Manhattan khu Gould công ty game xí nghiệp trên đại lầu, cái đó cùng Quang Minh Hội kết minh, tự khoe là vũ trụ đệ nhất thế lực Apokolips Hắc Ám Quân Chủ Darkseid số một liếm chó Darkseid's Elite một thành viên, làm phụ trách trên địa cầu các loại siêu nguyên nhân loại cải tạo gien bắt được, cũng lấy ra này gien làm Anti-Life Equation nghiên cứu Granny Goodness, liền ngồi ở trong phòng làm việc của mình. Đem bản thân ngụy trang thành một chân chính quốc tế xí nghiệp chấp hành quan vậy, ở đó xử lý các loại sự vụ.

	Bởi vì lần trước Corvin bọn họ tiến hành một trận vũ trụ tìm kiếm cứu nạn, đưa bọn họ khó khăn lắm mới trên địa cầu vơ vét đến những thứ kia hiếm hoi siêu nguyên nhân loại cải tạo gien cấp cứu trở về, còn an bài ở đặc biệt vì những thứ này thức tỉnh siêu nguyên nhân loại cải tạo gien đối xã hội tiến hành thích ứng cung thiếu nhi trong, hơn nữa đem đây hết thảy ra ánh sáng ở truyền thông hạ, Granny Goodness cũng không cách nào giống như kiểu trước đây để cho Savage nghênh ngang ở toàn cầu tiến hành cướp bóc.

	Mà xem như đem có thể kiểm trắc ra có hay không mang theo siêu nguyên gien, hơn nữa đem thiết bị làm thành có thể kiêm dung các loại trò chơi  VR mắt kiếng bước về phía toàn cầu, Granny Goodness có quá nhiều phương pháp đạt tới mục đích của mình . Nếu không cách nào lợi dụng quy tắc ngoài thủ đoạn tới lấy được vật mình muốn, vậy chỉ dùng quy tắc bên trong thủ đoạn, như vậy dễ dàng hơn, cũng không cách nào để cho người đối này quơ tay múa chân, làm một lực lượng mới xuất hiện trò chơi ngành nghề đầu rồng, có Savage như vậy một đám núp ở xã hội chỗ tối, nắm giữ đại lượng tài nguyên đồng minh giúp một tay, Granny Goodness giá trị thậm chí so một ít người lãnh đạo quốc gia còn cao.

	Ở loại này thiên nhiên ưu thế địa vị hạ, nàng thậm chí không còn cần giống như kiểu trước đây đi phái người cướp bóc những thứ kia mang theo đặc thù siêu nguyên gien năng lực giả, thông qua VR mắt kiếng bên trên đăng ký tài liệu, hiểu này gia đình bối cảnh, thông qua nữa phương diện này, lấy bản thân nắm giữ xã hội tài nguyên ra tay, từng bước từng bước đem bức đến tuyệt cảnh, sau mặc cho bản thân xẻ thịt. Kiểm tra lúc này chứa đựng ở trong máy vi tính mình những thứ kia lần nữa thu nhận sử dụng siêu nguyên gien mang theo người danh sách, Granny Goodness cũng phát ra rợn người tiếng cười.

	Nàng thích chết viên tinh cầu này cùng nhân loại , ở Apokolips, có Darkseid tuyệt đối thống trị, có rất ít ở bản thân Apokolips phát sinh các loại chiến tranh cục bộ, cũng chính là ở vào một tương đối hòa bình trạng thái hạ, nàng muốn làm , chính là dẫn Female Furies đoàn cùng Parademons, đi chinh phục trong vũ trụ cái này đến cái khác văn minh. Nhưng cho dù ở nàng chinh chiến nhiều năm đời sống trong, cũng chưa từng có một văn minh có thể giống như nhân loại trên địa cầu thú vị như vậy.

	Rõ ràng chỉ là một ngay cả mình tinh cầu sở thuộc vệ tinh đều không cách nào nắm giữ nghèo nàn văn minh, cũng ở đây trên viên tinh cầu này diễn sinh ra được các loại văn hóa khác nhau, chính trị hệ thống và văn hóa, sau đó không ngừng va chạm, không ngừng phát sinh chiến tranh, ở còn không có chính thức đặt chân vũ trụ trước, liền cho mình làm ra một đống lớn có thể nhẹ nhõm hủy diệt đi vũ khí của mình, dõi mắt toàn vũ trụ, đây là phần độc nhất đâu. Ở những tinh cầu khác văn minh bên trên, còn không có cái loại đó không có đặt chân vũ trụ liền tiến hành tự mình tiêu hao văn minh.

	Cũng chính là như vậy, mới cho Granny Goodness cơ hội, ở một phương ca múa thanh bình, ngập trong vàng son thời điểm, bên kia đại địa bên trên nhưng là ngọn lửa chiến tranh liên miên, chiến tranh thôi sanh đại lượng chiến tranh trẻ mồ côi, vì trong chiến tranh sống tiếp, bọn họ chỉ có thể cố gắng trở nên mạnh mẽ, mà khổng lồ như vậy nhân khẩu cơ số hạ, cũng hiện ra nhiều hơn mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên, những thứ này chỉ muốn tiếp tục sống thanh thiếu niên, cứ như vậy, biến thành Granny Goodness từng cái một vật sưu tập, tình cờ có mấy cái không sai cô bé, cũng đem ném vào Female Furies đoàn, để cho các cô gái đưa các nàng huấn luyện trở thành vĩ đại Darkseid mà chiến trung khuyển.

	"Ngươi xem ra rất vui vẻ a, đến từ Apokolips tân thần, Hắc Ám Quân Chủ Darkseid ngồi xuống trung khuyển, Granny Goodness." Hắc thủ thân hình đột nhiên xuất hiện ở Granny Goodness phòng làm việc, thấy được Granny Goodness đang nhìn màn ảnh máy vi tính lộ ra cái loại đó vui thích nụ cười, không khỏi trêu nói.

	Mà ở hắc thủ xuất hiện trong nháy mắt, mới vừa rồi còn ở đó hướng về phía màn ảnh lộ ra vui thích nụ cười Granny Goodness cũng trong nháy mắt biến hóa khí thế. Mặc trên người chuyên nghiệp phục vỡ vụn, lộ ra bên trong làm Apokolips chỉ có tân thần cùng sức chiến đấu vũ dũng người mới có tư cách mặc Apokolips chiến giáp, trong tay cũng xuất hiện một thanh quyền trượng, mới vừa rồi còn có chút chức tràng cường nhân, mang theo điểm hòa ái dễ gần khí chất Granny Goodness trong nháy mắt liền hoán đổi thành một thần tình lạnh lùng Valkyrie, khí thế mạnh mẽ lay động bên trong phòng làm việc khí lưu, để cho trên bàn tờ giấy bay loạn.

	"Chưa ta cho phép gọi thẳng vĩ đại Darkseid danh tiếng, ngươi biết ngươi đang làm một món không cách nào vãn hồi chuyện sai lầm sao! Ừm? Đèn giới, ngươi muốn gây ra Lantern Corps cùng Apokolips chiến tranh?" Đang nghe hắc thủ gọi thẳng bản thân hầu hạ quân chủ Darkseid danh tiếng lúc, Granny Goodness cũng là lạ thường phẫn nộ, nhưng cũng không có để cho nàng mất đi đầu óc, ở chú ý tới hắc thủ lúc này xách theo màu đen đốt đèn, trong tay đeo nhẫn Black Lantern lúc, cũng không thể không cân nhắc cái này bản thân chưa từng thấy qua Lantern Corps thành viên ý tới.

	"Không không không, ta nghĩ ngươi lầm một chuyện, ta cũng không phải là những thứ kia đủ mọi màu sắc đèn đoàn, tên của ta, gọi William · Hand, bất quá ngươi cũng có thể gọi ta là hắc thủ, ta hầu hạ một vị vĩ đại tồn tại, phụng mệnh lệnh của hắn, cho cái vũ trụ này mang đến vĩnh viễn hòa bình, mà cái này sự nghiệp vĩ đại, không phải ta một người có thể hoàn thành , cho nên ta tới tìm ngươi, nói đúng ra, là muốn thông qua ngươi cùng Hắc Ám Quân Chủ Darkseid truyền lại một cái tin." Hắc thủ ở đó làm tự giới thiệu mình, đồng thời cũng nói ra bản thân ý tới.

	"Chú ý ngươi cách dùng từ, đốt đèn người! Ngươi không có tư cách gọi thẳng vĩ đại Darkseid tên, cho ta gọi là vị đại nhân kia, ngươi hiểu chưa! Bây giờ, nói cho ta biết, ngươi muốn truyền đưa tin tức gì, căn cứ lời ngươi nói tin tức, cái này đem quyết định ngươi là có hay không có thể ở trong tay ta sống tiếp lý do!"

	Nghe hắc thủ liên tiếp gọi thẳng Darkseid kỳ danh, số một liếm chó Granny Goodness cũng không nhịn được phẫn nộ, một bên chỉ bảo hắn cách dùng từ, đồng thời cũng rất tò mò cái này không ở bản thân trong ghi chép Black Lantern người cầm được rốt cuộc muốn làm gì, hắn nên hiểu cùng Darkseid hợp tác cần muốn bỏ ra cái giá gì.

	"Dạ dạ dạ, vị đại nhân kia, như vậy mời ngươi hướng vị đại nhân kia truyền lại một cái tin tức, ta nên vì chủ nhân của ta cho cái vũ trụ này mang đến vĩnh hằng đêm tối, nhưng ta rất chán ghét trong vũ trụ những Lantern Corps đó, hi vọng vị đại nhân kia có thể xuất binh quấy nhiễu bọn họ, mà ta có thể cho , chính là cho vị đại nhân kia cung cấp đến từ vũ trụ các cái sinh mạng gien, trợ giúp hắn hoàn thành Anti-Life Equation xây dựng."

	Hắc thủ mang từ bản thân nhẫn Black Lantern, làm Black Lantern tông đồ, hắn nhẫn Black Lantern cao hơn lúc này đang vũ trụ các cái phiến khu lấy được cao đẳng gien sinh mệnh, cũng đem sao chép xuống, trở thành bản thân quân đoàn Black Lantern một viên nhẫn Black Lantern. Bọn nó ở lấy được những thứ này cao đẳng gien sinh mệnh, download này khi còn sống trí nhớ đồng thời, cũng ở đây hắc thủ đèn giới trên có một phần ghi chép, nắm chặt quả đấm, những thứ này dự sẵn gien liền từ hắc thủ đèn trong nhẫn thả ra ngoài, ở Granny Goodness căn phòng làm việc này trong lưu động. Mà xem như Apokolips trước đối ngoại khuếch trương một thành viên, Granny Goodness cũng ở trong đó nhận ra rất nhiều.

	Có chút là bản thân từng giao thủ qua cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ, có đầy đã sớm diệt tuyệt, nhưng từng tại chỗ thuộc vũ trụ phiến khu lưu lại huy hoàng di tích văn minh, vũ trụ văn minh có sinh ra diệt tức là thái độ bình thường, dù là cái văn minh này có xưng bá vũ trụ tiềm lực, cũng lại bởi vì một ít ngoài ý muốn chết yểu. Mà những thứ này mất mát văn minh trong, để lại mất đoạn gien lúc này đang ở Granny Goodness trước mặt biểu diễn. Những thứ kia chỉ ở bản thân Apokolips kho số liệu trong mưu đồ văn hình thức tồn tại đoạn gien, cứ như vậy biến thành sự thật xuất hiện ở Granny Goodness trước mặt.

	Nhưng rất nhanh, tỉnh táo chiếm cứ thượng phong, áp chế lại kích động trong lòng, nhìn trước mắt cái này khách không mời mà đến, Granny Goodness cũng nói lên nghi vấn của mình, "Nếu như ngươi biết chúng ta đang tại kiến tạo Anti-Life Equation, liền nên hiểu chúng ta phải dùng nó tới làm gì, mà ngươi cần chính là tính toán để cho hắc ám cắn nuốt cái vũ trụ này, ta cũng có thể hiểu thành để cho cái vũ trụ này lâm vào vĩnh hằng tử vong, ta nghĩ chúng ta giữa tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không có hợp tác cơ sở đi."

	"Làm sao lại như vậy? Các ngươi Apokolips hợp tác trước giờ thì không phải là tuân thủ khế ước tinh thần , ta cũng giống vậy, ta muốn để cho vĩnh hằng hắc ám cùng tử vong bao trùm ở cái vũ trụ này, mà các ngươi mong muốn chính là chinh phục đa nguyên vũ trụ, nhưng trước lúc này, chúng ta đều có chung nhau ngăn trở, chính là những thứ kia tự xưng là chính nghĩa cản đường đám người, Liên minh Công lý, Green Lantern Corps, Guardians of the Universe, những thứ này đều là rất phiền toái vật, vì sao, chúng ta không thể trước lúc này trước hợp tác, đem những này cản đường người tiêu diệt đâu, đợi đến phía sau, lại do ngươi vị đại nhân kia cùng ta chỗ hầu hạ vĩ đại tồn tại quyết định nên chinh phục hết thảy, hãy để cho hết thảy đều lâm vào vĩnh hằng hắc ám cùng trong tử vong, như thế nào?"

	Rung động lòng người lời nói, để cho Granny Goodness cân nhắc phương diện này khả thi, tuy nói làm Darkseid cùng Quang Minh Hội kết minh sứ giả, nhưng giống như hắc thủ nói , khế ước tinh thần, không tồn tại . Hơn nữa một khi dính đến cùng địa cầu tương quan vật, Savage bọn họ cũng là trong giây phút trở mặt với mình, căn bản không mang theo một chút tình cảm, một yếu ớt liên minh, còn có tùy thời chọc sau lưng minh hữu của mình, chẳng bằng giống như vị này thần bí Black Lantern người cầm được nói như vậy, trước đem hết thảy cản đường người phá hủy, sau đó sẽ quyết định tương lai thuộc về.

	Những thứ này nàng không cách nào tự quyết làm chủ, nhưng làm Darkseid số một liếm chó, nàng nhất định phải vì Darkseid sự nghiệp vĩ đại cân nhắc, điều kiện như vậy, lấy Darkseid tính tình, có lẽ sẽ đáp ứng cũng khó nói.

	"William · Hand đúng không, nghe cái tên này, ngươi cũng là người địa cầu a, viên tinh cầu này cũng coi là ngươi hành tinh mẹ, là cái gì để cho ngươi lựa chọn hủy diệt đây hết thảy đâu?"

	"Không không không, ta đây là ở cho tinh cầu của ta mang đến vĩnh viễn hòa bình a, ta nghĩ, ngươi cũng rất muốn hoàn thành Darkseid sự nghiệp vĩ đại đi, đã như vậy, nói cho ta biết đáp án của ngươi đi."

	"Ta nhưng không cách nào làm chủ, chỉ có ngươi đi ra mắt vĩ đại Darkseid, mới có thể quyết định trường hợp này làm thành công hay không, nhưng trước lúc này, ta nghĩ ngươi phải có một thân phận mới, không phải vĩ đại Darkseid nhưng sẽ không tin tưởng một chưa bao giờ ra mặt vĩ đại tồn tại, hắn chỉ sẽ tin tưởng thần phục người của mình, hoặc là nghe theo đề nghị của hắn, như vậy nói cho ta biết, đáp án của ngươi."

	Nói, Granny Goodness cũng đem trong tay mình quyền trượng ném tới, để cho hắc thủ tiếp lấy, ý tứ không cần nói cũng biết, hiệu trung với nàng, hay là hiệu trung với vĩ đại Darkseid. Cầm ba tong, hắc thủ vuốt ve trong tay nhẫn Black Lantern, nhìn về phía tay trái cầm nho đen đèn, vì mình vị kia vĩ đại tồn tại hết thảy, có chút nhục nhã đây tính toán là cái gì đâu, nghĩ tới đây, hắc thủ sắp tối đốt đèn thu lại, đồng thời cũng phát ra tiếng cười càn rỡ.

	"Ha ha ha ha ha, như vậy, câu trả lời chỉ có một!" Dứt lời, Granny Goodness ném cho hắn quyền trượng hoành ở trước ngực, hướng trên đầu gối một gõ, 'Ba!' ứng tiếng mà đứt, tùy ý đem ném qua một bên, lúc này mới cao giọng nói: "Ta đem hướng vĩ đại Darkseid tuyên thệ thần phục, đang tiêu diệt những thứ kia ngăn trở ta chỗ hầu hạ vĩ đại tồn tại mở ra Blackest Night trước, đem làm vĩ đại Darkseid sắc bén nhất một cây đao!"

	Nhìn triều bản thân một chân quỳ xuống hắc thủ, Granny Goodness cười , "Ha ha ha, cho nên nói, loài người thật là thú vị sinh vật a, vì thờ phụng hết thảy, cho dù liền tinh cầu của mình đều có thể không quan tâm, tốt, như vậy đi theo ta, đến từ địa cầu William · Hand, ta dẫn ngươi đi gặp mặt vĩ đại Darkseid!"
Kết chương.