Chương 91: Trở về

	Độc Lang bang lực lượng cùng Huyết Phủ bang không sai biệt lắm.

	Hoặc là nói, bọn hắn so Huyết Phủ bang hơi mạnh một điểm.

	Có một vị tướng cấp tam giai đỉnh phong bang chủ, còn có sáu vị phổ thông Tướng cấp làm thủ hạ.

	Bọn hắn đã được đến tin tức, Huyết Phủ bang tổn thất hai vị Tướng cấp, chỉ còn lại hai vị Tướng cấp cùng một vị bang chủ.

	Sở dĩ, bọn hắn mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị từ trên thân Huyết Phủ bang, hung hăng cắn xuống hai khối thịt.

	Đến như chiếm đoạt đối phương. . .

	Bọn hắn không dám!

	Phủ thành chủ một khi nổi giận, coi là thật kinh thiên động địa.

	Không dùng được một ngày, liền có thể đem bọn hắn hủy diệt.

	Lần này, Độc Lang bang bang chủ tự thân xuất mã, phát động rồi ba vị đại tướng, còn có một trăm vị võ giả, đối phó Huyết Phủ bang, sẽ không là vấn đề gì.

	Huống chi, bọn hắn chỉ là cướp bóc một phen, lập tức đi ngay.

	Tây Bắc trường quân đội cũng sẽ không để ý đi!

	Sói cô độc cười lạnh, để ý cũng không cái gọi là, để ý liền đi tìm Thánh Nhạc, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

	Giành được đại bộ phận tài nguyên, sẽ đưa đến Thánh Nhạc đi.

	Đưa đến bên miệng thịt, bọn hắn sẽ không cần?

	"Sưu sưu sưu!"

	Lần lượt từng thân ảnh, nhanh chóng di động.

	Huyết Phủ bang trụ sở, đã có thể thấy được.

	Sói cô độc khóe môi phác hoạ ra một vệt lạnh như băng cười.

	Bọn hắn quang minh chính đại đến, Huyết Phủ bang dù cho phát hiện, vậy thì thế nào?

	Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không có chút ý nghĩa nào.

	Đến như trụ sở lực lượng phòng ngự, ha ha, nội gian cũng sớm đã khởi động, thời khắc mấu chốt, liền có thể để những tên kia, toàn bộ ngừng vận chuyển.

	"Gào gừ!"

	Đúng lúc này, một tiếng to lớn tiếng gầm gừ vang lên, âm thanh chấn như lôi.

	Ngay sau đó, một đầu to lớn đen nhánh sư tử từ Huyết Phủ bang trụ sở xông ra, thẳng tắp tiến đụng vào Độc Lang bang võ giả trong đám, tại chỗ đánh bay mấy cái võ giả.

	"Đây, đây là cái gì đồ vật?"

	Sói cô độc hãi nhiên thét to: "Yêu ma? Vì cái gì Huyết Phủ bang bên trong có yêu ma tồn tại?"

	Vẫn là một đầu Tướng cấp yêu ma!

	Không biết!

	Nhưng là, lại không thể chần chờ!

	Bởi vì này đầu hung mãnh yêu ma, đã giết chết mấy vị võ giả, lại để cho nó náo xuống dưới, Độc Lang bang võ giả liền muốn rối loạn.

	Sói cô độc mang theo mấy tên thủ hạ xông tới.

	Song phương nháy mắt xảy ra chiến đấu kịch liệt.

	Nhìn xem bị vây công đen nhánh sư tử, trốn ở trụ sở Huyết Sư nhếch nhếch miệng, thấp giọng nói: "Đại nhân, chúng ta không lên sao?"

	"Không lên!"

	Phương Thanh Vân không chút nghĩ ngợi, quay đầu nhìn phía sau võ giả, nói: "Chúng ta số lượng quá ít."

	Ngay tại vừa rồi, Phương Thanh Vân lấy ra Hồ Quảng đầu người.

	Lại lấy được Huyết Ưng cùng Huyết Sư tán đồng, phối hợp Tiểu Hắc, một lần hành động thu phục Huyết Phủ bang bên trong võ giả.

	Tổng số tiếp cận trăm vị!

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng đem bên trong một chút có khả năng xảy ra vấn đề võ giả, tạm thời giam.

	Chắp vá ra một con 80 người võ giả đoàn đội.

	Chỉ là, cái này 80 người, tại chất lượng bên trên, tuyệt đối không thể so Độc Lang bang những người kia kém.

	Phối hợp Phương Thanh Vân ba người, có cùng đối phương một trận chiến năng lực.

	Nếu như tính luôn trụ sở lực lượng phòng ngự, đầy đủ đem đối phương diệt đi.

	Nhưng là, hi sinh cũng sẽ rất lớn!

	Những này hiện tại cũng tính bản thân người, sao có thể tùy ý hi sinh?

	Phương Thanh Vân không chút do dự thả ra Tiểu Hắc, để nó trước trùng sát đi lên, tiêu hao đối phương lực lượng.

	Đương nhiên, chỉ dựa vào Tiểu Hắc một cái, không được hiệu quả gì.

	Phương Thanh Vân chậm rãi giơ lên trong tay súng bắn tỉa.

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng khóe mắt run rẩy.

	Huyết Phủ bang bại liền thua ở súng bắn tỉa bên trên.

	Nếu như không phải là bởi vì Phương Thanh Vân có một tay kinh người đánh lén kỹ thuật, có Tiểu Hắc tại, bọn hắn cũng không khả năng không làm gì được Huyết Phủ bang.

	Hiện tại, hắn sẽ thành phe mình người.

	Trong lòng hai người tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	"Phanh!"

	Nương theo lấy một tiếng súng vang.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Độc Lang bang bên kia một vị Tướng cấp võ giả, đầu bị oanh bạo.

	"Tay bắn tỉa? Đỉnh cấp?"

	Sói cô độc phát ra thê lương gầm thét,

	Nói: "Rút, rút lui!"

	Thông thường tay bắn tỉa, không làm gì được bọn hắn, thông thường võ giả, cũng có thể né tránh.

	Cái này hiển nhiên không giống, một thương liền xử lý một vị Tướng cấp.

	Tùy ý đối phương đánh xuống, bọn hắn không biết muốn tổn thất bao nhiêu người.

	Sói cô độc quả quyết lựa chọn để cho thủ hạ lui lại, thay biện pháp.

	"Gào gừ!"

	Tiểu Hắc công kích lại càng điên cuồng hơn.

	Nó không quan tâm, gắt gao cắn Sói cô độc, vào chỗ chết công kích, để hắn không thoát thân được.

	"Khốn nạn!"

	Sói cô độc trong mắt hiện đầy sợ hãi.

	Hắn sợ hãi.

	Âm thầm vị kia tay bắn tỉa, nếu như cho hắn một thương, vậy hắn làm sao bây giờ?

	Đáng chết, vì cái gì, Huyết Phủ bang tại sao có thể có đẳng cấp này tay bắn tỉa?

	Loại này cấp bậc tay bắn tỉa một khi xuất hiện, tiền tuyến không phải hẳn là lập tức ra trọng kim, đem đào đi sao?

	Tại sao có thể có một cái như vậy còn thừa?

	Nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại cũng không có thời gian để hắn nghĩ.

	Sói cô độc gần gũi điên cuồng công kích, muốn từ tiểu hắc thủ bên trên tránh thoát.

	Những thủ hạ của hắn, mặc dù cũng ở đây hỗ trợ, lại rõ ràng cất giữ mấy phần lực lượng. . . Phòng bị âm thầm tay bắn tỉa!

	Cái này lộ ra Tiểu Hắc càng thêm cường đại rồi.

	Mặc dù đang ở không ngừng thụ thương, lại náo động đến Sói cô độc bên này chín gà bay chó chạy.

	"Phanh!"

	Lại là một tiếng súng vang.

	Một cái võ giả, nghe tiếng ngã xuống đất.

	Phương Thanh Vân nhíu mày.

	Lần này, đánh chết không phải Tướng cấp, mà là một cái bình thường võ giả.

	Đối phương nhân số đông đảo, mà lại, tràng diện có chút hỗn loạn, bóng người trùng điệp ở giữa, liền có khả năng đánh lầm người.

	"Không sao, ta viên đạn đủ nhiều!"

	Phương Thanh Vân không thèm để ý chút nào tiếp tục nạp đạn.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Một tiếng tiếp theo một tiếng súng vang lên.

	Mỗi một âm thanh đều đại biểu một cái sinh mệnh tan biến.

	Trong đó, còn có một vị tướng cấp.

	"Không, không. . ."

	Vị cuối cùng Tướng cấp, cuối cùng không chịu nổi, hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Quá mức, Độc Lang bang hắn không đợi rồi.

	Tướng cấp lực lượng, đi nơi nào đều có thể trở thành trung tầng, chính là chí cao tầng, hắn làm gì đem mình mệnh bồi lên.

	"Khốn nạn!"

	Sói cô độc gầm thét lên tiếng, hắn đột nhiên bộc phát, dùng ra chắn độc môn chiến kỹ, cuối cùng đem vết thương chằng chịt Tiểu Hắc đánh chết.

	Kia trốn chạy Tướng cấp khẽ giật mình, chợt một mặt hổ thẹn đi trở về, đang muốn nói chuyện, lại một đầu Tiểu Hắc từ Huyết Phủ bang trụ sở xông ra.

	Vậy sẽ cấp quay đầu liền chạy.

	Lần này, nói cái gì đều không trở lại.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Sói cô độc cũng có chút thất hồn lạc phách.

	Hắn nghĩ tới xông đi vào, vọt tới Huyết Phủ bang trụ sở, đại sát một trận.

	Thế nhưng là, hắn thấy được, vị kia trẻ tuổi tay bắn tỉa, đã đứng tại cửa chính, họng súng nhắm ngay hắn.

	Bên cạnh hắn, còn có Huyết Ưng cùng Huyết Sư hai người.

	Bọn hắn gương mặt hưng phấn.

	Tại càng hậu phương, còn có hơn mười vị võ giả, mắt lạnh nhìn bọn hắn, kích động.

	Bọn hắn rất muốn đi lên trùng sát một phen.

	Sói cô độc cắn răng, khoa tay một thủ thế, sau đó dẫn đầu những người còn lại, tiếp tục công kích.

	"Không sai, rất ương ngạnh!"

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt đánh giá một câu, chậm rãi bưng lên súng bắn tỉa.

	Tại Huyết Phủ bang trụ sở, một thân ảnh, nhẹ nhàng đi ra, giống như một phiến lá cây, chậm rãi trôi hướng Phương Thanh Vân.

	Chung quanh hắn, có không ít người, lại toàn không thể không thấy hắn , mặc cho hắn gặp thoáng qua.

	Hắn tiếp cận Phương Thanh Vân rồi!

	Mười mét!

	Năm mét!

	Ba mét!

	Thân ảnh này, con mắt híp mắt gấp, nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân trên người từng cái yếu hại vị trí, lực lượng toàn thân đều bị điều động.

	Hắn rất kích động!

	Chớp mắt!

	Chỉ cần cho hắn thời gian trong nháy mắt, hắn liền có thể toàn lực bộc phát, cho Phương Thanh Vân một kích trí mạng.

	Trái tim!

	Cái cổ!

	Con mắt. . .

	Hả?

	Con mắt? !

	Thân ảnh này ngẩn ngơ, cả người cứng đờ ngay tại chỗ.

	Phương Thanh Vân cầm trong tay súng bắn tỉa, đè vào hắn trên trán, cùng hắn đối mặt.

	"Ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Cao đến 32 tinh thần, đã sớm bảo hắn biết, gặp nguy hiểm đang đến gần.

	Phía trước không có phát hiện không đúng, vậy dĩ nhiên ở hậu phương.

	Nhìn xem Phương Thanh Vân dùng súng bắn tỉa mang một cái người, nhìn xem cái kia người, thần không biết quỷ không hay tới gần.

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng vậy sợ ngây người.

	Hai người điên cuồng quỳ trên mặt đất, thét to: "Đại nhân, chuyện này, cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi!"

	Phương Thanh Vân một mặt không kiên nhẫn, tùy ý bóp cò.

	"Phanh!"

	Bóng người kia vừa muốn nói chuyện, đầu đã bị oanh bạo rồi.

	"Quét sạch sẽ!"

	Phương Thanh Vân câu nói vừa dứt, quay đầu tiếp tục nhắm chuẩn Sói cô độc.

	"Ném, đầu hàng!"

	Một tiếng không cam lòng rống to, từ Sói cô độc trong miệng phát ra.

	Huyết Phủ bang trụ sở chuyện phát sinh, hắn đều thấy được.

	Hi vọng cuối cùng vậy tan vỡ.

	Hắn không do dự nữa, cũng không thể do dự.

	"Xoát!"

	Phương Thanh Vân thu hồi tay bắn tỉa, bình tĩnh nói: "Hai vị, đi đem Sói cô độc mang đến."

	"Vâng!"

	Hai người bối rối lại có chút hưng phấn đi tới, nhìn xem có chút đờ đẫn Sói cô độc, cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười, chợt, bọn hắn lại nghĩ tới chính mình.

	Mẹ nó, mình và hắn có khác nhau sao?

	Thầm mắng một tiếng về sau, Huyết Ưng nói: "Đi thôi, Sói cô độc, đợi tiếp nữa, không có chút ý nghĩa nào, vị kia tùy thời có thể một thương băng ngươi."

	"Dù cho ngươi bây giờ trở lại Độc Lang bang trụ sở cũng giống vậy." Huyết Sư bổ sung một câu, nói: "Vị kia tùy thời có năng lực, hủy diệt ngươi toàn bộ trụ sở."

	Câu nói này, để Sói cô độc triệt để hết hi vọng, thành thành thật thật đi gặp Phương Thanh Vân.

	"Thần phục a?"

	Vừa gặp mặt, Phương Thanh Vân liền bình tĩnh nói với Sói cô độc;

	"Ngươi. . ." Sói cô độc ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân, kêu lên: "Không có khả năng, ta là Thánh Nhạc. . ."

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân ngay trước mặt Sói cô độc, nhẹ nhàng linh hoạt đem một viên cấp hai viên đạn, đẩy tới súng bắn tỉa nòng súng bên trong, nhắm ngay hắn, nói: "Ta rất nhân từ, cho ngươi cơ hội, lặp lại lần nữa."

	Sói cô độc một mặt nụ cười xán lạn, giống như một đóa mục nát hoa cúc, nói: "Bái kiến đại nhân, đại nhân, ta cùng với Thánh Nhạc không đội trời chung!"

	. . .

	Phương Thanh Vân đem hai cái bang phái tiến hành chỉnh hợp, Sói cô độc vì bang chủ, Huyết Ưng cùng Huyết Sư hai cái là Phó bang chủ.

	Sói cô độc đã từng hỏi: "Muốn hay không trên danh nghĩa tách ra? Phủ thành chủ bên kia. . ."

	"Không cần để ý tới." Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Nếu như phủ thành chủ xuống tay với các ngươi, vậy các ngươi liền rời đi Hỗn Loạn chi thành, đương nhiên, chúng ta sớm muộn cũng sẽ trở về."

	". . . Là!"

	"Không dùng lo lắng quá mức!" Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Nếu như đối phương ra tay với các ngươi, các ngươi nói cho bọn hắn, các ngươi là thủ hạ của ta, ta là Xà Vương học sinh, để bọn hắn thả các ngươi rời đi."

	"Ai?"

	Mấy người nháy mắt mở to hai mắt nhìn: "Thật sự?"

	Nơi này nghiêm chỉnh mà nói, đã thuộc về tiền tuyến, Xà Vương ở đây, uy danh nhất là to lớn.

	"Đương nhiên!" Phương Thanh Vân mặt không đổi sắc nói: "Tây Bắc trường quân đội người, đều là Xà Vương học sinh."

	Mấy người kém chút tại chỗ trách mắng âm thanh.

	Sắp xếp xong xuôi về sau, Phương Thanh Vân lái một chiếc xe việt dã, lái ra khỏi Hỗn Loạn chi thành, trở về Tây Bắc trường quân đội.

	Nơi đó, còn có một chút sự phải xử lý.

	Đương nhiên, chỉ là một điểm!

	Không tính là gì đại sự.

	Phương Thanh Vân khóe miệng phác hoạ ra nụ cười lạnh như băng.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  linh năng +1  ] 

	[  linh năng +1  ] 

	Phương Thanh Vân bắt đầu tiêu hao số lớn bản nguyên điểm, tăng lên linh năng.

	Hắn nguyên bản định đem tất cả bản nguyên, toàn bộ dùng tại tăng lên trên nhục thể, đánh trước tạo một cái nhục thể vô địch lại nói.

	Nhưng là, lần này chiến đấu, linh năng nhược điểm khuyết điểm, lộ rõ.

	Nếu như hắn linh năng cũng có Tướng cấp, một trận chiến này, căn bản không cần đánh như vậy.

	Hắn có thể càng thêm nhẹ nhõm kết thúc chiến đấu.

	Mặc dù hắn bây giờ chiến tích, đã khoa trương đến đầy đủ chấn động nửa cái tiền tuyến.

	Rất nhanh;

	[  đẳng cấp +1  ] 

	[  đẳng cấp: Tam giai  ] 

	. . .

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Tam giai  ] 

	[  lực lượng: 32(+)  ] 

	[  tốc độ: 33(+)  ] 

	[  thể chất: 32(+)  ] 

	[  tinh thần: 32(+)  ] 

	[  linh năng: 200(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư  ] 

	[  bản nguyên: 9496  ] 

	Bản nguyên điểm rất nhanh liền tiêu hao hết 10000 điểm, linh năng thuận lợi tăng lên 100 , đẳng cấp tăng lên một giai.

	Phương Thanh Vân chú ý tới, Long Vương Sư phía sau + hào biến mất.

	Hơn 9000 bản nguyên không đủ để để Long Vương Sư tiến hóa, chí ít 10000 sao?

	Phương Thanh Vân có chút nhíu mày.

	Không phải nhiều, mà là quá ít.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, lần trước. . . Được rồi!

	Hiện giai đoạn, hắn cũng không chuẩn bị để Tiểu Hắc tiếp tục tiến hóa.

	Đây là một cái đối luyện hảo thủ.

	Lại tiến hóa, mình tuyệt đối không phải là đối thủ, Tiểu Hắc cũng không hiểu được cái gì gọi là luyện chiêu, sẽ chỉ đánh chết ngươi.

	Chết ở mệnh lệnh của mình phía dưới, đây mới thật sự là uất ức.

	Bản nguyên điểm sẽ không bởi vì hắn tính toán mà giảm bớt.

	Hẳn là thiếu chính là bao nhiêu.

	"Phía dưới. . ."

	Phương Thanh Vân từ thận trọng mở ra một cái hộp.

	Bên trong là một viên màu tím trong suốt hạt châu.

	Phương Thanh Vân tại khí độc đầm lầy lấy được độc châu, có cực mạnh độc tính.

	Thông thường hộp, thậm chí sẽ bị ăn mòn.

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân tốn hao điểm tích lũy, từ Tây Bắc trường quân đội đổi cái này đặc thù hộp.

	Nghe nói loại này hộp, mang theo nhất định thời không hiệu quả, đồ ăn bỏ vào sẽ không hư thối.

	Chỉ là bởi vì nó quá nhỏ, sở dĩ, Phương Thanh Vân mới có thể hối đoái ra tới.

	Đi tới Tây Bắc trường quân đội về sau, Phương Thanh Vân dùng viên này độc châu, làm qua thí nghiệm.

	Tại làm nhiệm vụ thời điểm, hắn đem một vị cửu giai võ giả, phục dụng một điểm dính qua độc châu nước, vị kia võ giả tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau chết rồi.

	Phương Thanh Vân bây giờ thể chất so cửu giai võ giả mạnh, nhục thể đạt tới Tướng cấp võ giả trình độ.

	"Thấm một điểm, ta lẽ ra có thể kháng trụ, bất quá, ta muốn chính là tế thủy trường lưu!"

	Số lớn độc, ùa lên, làm cho hắn không thể không đại lượng gia tăng thể chất, về sau làm sao bây giờ?

	Phương Thanh Vân suy nghĩ một chút, tìm một mảnh lá cây, thận trọng dính một điểm độc châu bên trên chất lỏng, sau đó, ném tới ấm nước bên trong.

	Ấm nước rất nhanh biến thành màu tím nhạt, tản ra quang mang nhàn nhạt, rất có vài phần sắc thái thần bí.

	"Đến, cạn ly!"

	Phương Thanh Vân đem nước uống một hơi cạn sạch.

	Ba phút sau.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	"Hô hô!"

	Phương Thanh Vân thở ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Trở về thời gian còn có sáu giờ, ở trong quá trình này, ta có thể tăng thêm bao nhiêu bản nguyên?"

	"Ta rất chờ mong!"

	"Hội học sinh, các ngươi chờ mong sao?"
Kết chương.