Chương 568 : Cái gì gọi là thong dong.
Thôi Đông Sơn tới đây ngồi xuống, một bàn ba người, sư phụ đệ tử, tiên sinh học sinh.

	Thôi Đông Sơn xoay người thò tay, cầm qua cái kia ấm chôn ở lầu trúc phía sau tiên gia rượu cất, Trần Bình An cũng liền cầm lấy trước người rượu, hai người phân biệt uống một hơi cạn sạch.

	Trần Bình An lấy tay lưng chà lau khóe miệng, hỏi: "Lúc nào ly khai?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Học sinh kỳ thật sẽ không có rời đi, tiên sinh đang ở phương nào, học sinh liền có suy nghĩ đi theo."

	Thâm trầm trong bóng đêm, thiếu niên cười đến ánh mặt trời sáng lạn.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, "Về sau nói chuyện chớ học hắn."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, dùng sức lắc đầu nói: "Sư phụ, cho tới bây giờ không có học qua ài."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay cái.

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, tận lực xuất ra một ít Đại sư tỷ khí độ.

	Trần Bình An nói ra: "Trần Như Sơ bên kia, ngươi bận lòng nhiều, nghìn ngày đề phòng cướp, hao tổn nhất tâm thần."

	Núi Lạc Phách khoảng cách Long Tuyền quận thành vẫn còn có chút lộ trình, tuy rằng phấn váy tiểu nha đầu sớm đã có được Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo kiếm phù, có thể cưỡi gió không cố kỵ, nhưng mà Trần Như Sơ mua đồ, ưa thích hàng so với ba nhà, mười phần cẩn thận, có chút vật, cũng không phải là đi quận thành có thể lập tức mua được, khả năng cần cách cái một hai ngày, vì vậy nàng sớm hay dùng chính mình tiền riêng, tại quận thành bên kia mua một tòa tòa nhà, là quận trưởng nha thự bên kia hỗ trợ đáp cầu dắt mối, dùng một cái rất có lời giá cả, mua một chỗ phong thủy bảo địa, hàng xóm láng giềng, đều là Đại Ly kinh kỳ phú quý môn hộ. Ngay lúc đó qua tay người, vẫn chỉ là một vị thanh danh không hiện văn bí thư lang, cũ Thái thú Ngô Diên phụ quan, hôm nay nhưng là Long Tuyền quận quan phụ mẫu rồi, nguyên lai là một vị thâm tàng bất lộ kinh thành thế gia vọng tộc đệ tử.

	Tựa như hôm nay, Trần Như Sơ liền tại quận thành tòa nhà bên kia đặt chân nghỉ ngơi, đợi đến lúc sáng mai chuẩn bị đầy đủ hàng hóa, mới có thể trở về núi Lạc Phách.

	Bình thường loại tình huống này, ly khai núi Lạc Phách trước, Trần Như Sơ đều trước đó đem từng chuỗi chìa khoá giao cho Chu Mễ Lạp, hoặc là Sầm Uyên Ky.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Học sinh làm việc, tiên sinh yên tâm. Đại Ly tử sĩ gián điệp, am hiểu nhất chính là một cái chịu đựng chữ. Ngụy Bách bí mật, cũng đã lại để cho nhất phía bắc sơn thần chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào quận thành động tĩnh. Huống chi Noãn Thụ nha đầu trên người món đó thi triển thủ thuật che mắt pháp bào, là học sinh cũ ẩn núp chi vật, dù là sự tình ra đột nhiên, Đại Ly tử sĩ cùng sơn thần đều ngăn cản không kịp, chỉ bằng vào pháp bào, Noãn Thụ như trước chống đỡ được Nguyên Anh kiếm tu một hai kiếm, xuất kiếm sau đó, Ngụy Bách nên biết được, đến lúc đó đối phương dù là nghĩ muốn cái chết chi, liền khó rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Đây coi là không tính lấy việc công làm việc tư?"

	Núi Lạc Phách những người khác an ổn, tất nhiên cần mặt khác một số người trả giá.

	Phấn váy nha đầu đi ra ngoài không lo, liền cần hắn Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn cùng Ngụy Bách kín đáo mưu đồ, cẩn thận bố cục.

	Nhưng mà mặt khác, hắn và Thôi Đông Sơn từng người bên ngoài du lịch, mặc kệ tại bên ngoài đã trải qua cái gì mây sóng biến hoá kỳ lạ, mạo hiểm chém giết, có thể vừa nghĩ tới núi Lạc Phách liền an tâm, chính là Trần Như Sơ cái này tiểu quản gia rất lớn công lao.

	Từng có một đoạn thời gian, Trần Bình An sẽ xoắn xuýt với mình phần này tính toán, cảm giác mình là một cái khắp nơi cân nhắc lợi hại, tính được mất, liền người nọ tâm lưu chuyển cũng không nguyện buông tha phòng thu chi tiên sinh.

	Nhưng mà hôm nay trở lại lại nhìn, lo sợ không đâu mà thôi, như vậy không chỉ tại chữ Tiền trên đảo quanh tính toán, có thể lấy chỗ, cũng có đáng ngưỡng mộ chỗ, không có gì che dấu, càng không cần tại sâu trong nội tâm mình cự tuyệt.

	Tóm lại, Trần Bình An tuyệt đối không cho phép là bởi vì chính mình "Không thể tưởng được", không có "Suy nghĩ nhiều nghĩ", mà mang đến tiếc nuối.

	Đến lúc đó loại chuyện đó sau giận dữ ra tay, thất phu chi nộ, máu tươi ba thước, lại có ích lợi gì? Hối hận có thể ít, tiếc nuối có thể không?

	Hôm nay ngay tại chính mình dưới chân núi Lạc Phách, là hắn Trần Bình An thuộc bổn phận sự tình.

	Về sau mí mắt phía dưới này tòa Liên Ngẫu phúc địa, cũng sẽ là.

	Trước nói lương tâm, lại đến kiếm tiền.

	Tiền hay là muốn kiếm đấy, dù sao tiền là anh hùng gan, tu hành bậc thang.

	Chẳng qua là thứ tự trước sau không thể sai.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không nói tiên sinh cùng Đại sư tỷ, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, chỉ bằng núi Lạc Phách mang cho Đại Ly vương triều nhiều như vậy thêm vào võ vận, coi như là ta yêu cầu một vị Nguyên Anh cung phụng quanh năm đóng giữ Long Tuyền quận thành, cũng không quá đáng. Lão vương bát đản bên kia cũng sẽ không thả nửa cái cái rắm. Lui một vạn bước nói, dưới đời này nào có chỉ cần con ngựa chạy không cho ngựa ăn cỏ chuyện tốt, ta lao tâm lao lực tọa trấn phía nam, mỗi ngày phong trần mệt mỏi, trông coi lớn như vậy một sạp hàng sự tình, giúp đỡ lão vương bát đản củng cố minh đấy, tối bảy tám đầu chiến tuyến, anh em ruột còn cần tính toán rạch ròi, ta không có cùng lão vương bát đản công phu sư tử ngoạm, đòi hỏi một khoản bổng lộc, đã tính ta hiền hậu."

	Trần Bình An không nói thêm gì.

	Thôi Đông Sơn cùng lão quốc sư Thôi Sàm "Việc nhà", không dính vào.

	Bùi Tiễn cho đến giờ phút này, mới biết được nguyên lai Noãn Thụ tiểu quản gia bên kia, vậy mà có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, lập tức có chút lo lắng, hỏi: "Bằng không thì về sau ta phụng bồi Noãn Thụ đi ra cửa mua đồ?"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ngươi một cái bốn cảnh vũ phu, đi ra ngoài tặng người đầu sao?"

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, một đầu cúi tại trên mặt bàn, ầm ầm rung động, cũng không ngẩng đầu lên, rầu rĩ nói: "Sao cách thức, ta luyện quyền quá chậm, Thôi gia gia đã nói ta là con rùa đen bò bò, con kiến dọn nhà, tức chết cá nhân."

	Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

	Thôi Đông Sơn nói câu đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương ngôn ngữ: "Cái này sầu muộn à nha? Kế tiếp Đại sư tỷ vũ phu năm cảnh, sáu cảnh muốn đi được càng chậm rồi, nhất là võ gan một chuyện, càng cần nữa bàn bạc kỹ hơn, thật đúng là mau không nổi."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, căm tức nói: "Ngỗng trắng lớn ngươi có phiền hay không? ! Không thể nói vài lời dễ nghe lời nói?"

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Êm tai lời nói, có thể làm cơm ăn a?"

	Bùi Tiễn hùng hồn có lý lẽ nói: "Có thể ăn được! Ta cùng Mễ Lạp cùng nhau ăn cơm, mỗi lần liền đều có thể ăn nhiều một chén. Gặp được ngươi, cơm cũng không muốn ăn."

	Trần Bình An an ủi: "Nóng nảy không có tác dụng đâu sự tình, cũng đừng gấp."

	Bùi Tiễn lập tức lớn tiếng nói: "Sư phụ sáng suốt!"

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Tiên sinh, như thế nào, chúng ta núi Lạc Phách phong thuỷ, cùng học sinh không quan hệ đi?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, nói sang chuyện khác, "Ta đã cùng Nam Uyển quốc tiên đế Ngụy Lương tán gẫu qua, chẳng qua tân đế Ngụy Diễn người này, chí hướng không nhỏ, vì vậy khả năng cần ngươi cùng Ngụy Tiện lên tiếng kêu gọi."

	Ngụy Tiện là Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, cũng là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử vị thứ nhất đại quy mô thăm núi tìm tiên quân vương.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Ngụy Tiện là bị tiên sinh mang ra Ngẫu Hoa phúc địa người may mắn, ừ cùng tái tạo, tiên sinh lên tiếng, Ngụy Tiện không có lý do nói không."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Núi Lạc Phách, lớn quy củ ở trong, cấp cho tất cả mọi người tuân theo bản tâm chỗ trống cùng tự do. Không phải là ta Trần Bình An tận lực muốn làm cái gì đạo đức thánh hiền, chỉ cầu chính mình không thẹn với lương tâm, mà lại là không như thế lâu dài dĩ vãng, sẽ không giữ được người, hôm nay không giữ được Lô Bạch Tượng, ngày mai không giữ được Ngụy Tiện, ngày kia cũng sẽ không giữ được vị kia Chủng phu tử."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiên sinh sáng suốt."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Ngươi tranh thủ thời gian đổi một loại thuyết pháp, đừng học trộm ta đấy!"

	Thôi Đông Sơn rung đùi đắc ý, run run hai cái ống tay áo, "Hắc hắc, sẽ không. Ngươi tới đánh ta a, đến a, ta nếu trốn một cái, hãy cùng lão vương bát đản một cái dòng họ."

	Bùi Tiễn hai tay ôm lấy đầu, nhức óc. Cũng chính là sư phụ tại bên người, bằng không thì nàng đã sớm ra quyền rồi.

	Chưa từng nghĩ sư phụ cười nhắc nhở: "Người ta cầu ngươi đánh, làm gì vậy không đáp ứng hắn? Hành tẩu giang hồ, cầu được ước thấy, là một cái thói quen tốt."

	Bùi Tiễn ánh mắt rạng rỡ sáng rọi.

	Thôi Đông Sơn nâng lên một cái cánh tay, hai ngón khép lại trước người lay động, "Đại sư tỷ, ta nhưng là sẽ tiên gia thuật pháp đấy, ăn uống no đủ người, một khi bị ta thi triển định thân thuật, chậc chậc chậc, cái kia kết cục, thật sự là không cách nào tưởng tượng, đẹp không sao tả xiết."

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Sư phụ, ta cảm thấy được đồng môn giữa, hay là muốn vui vẻ chút ít, hòa khí sinh tài."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cũng có đạo lý."

	Sau đó Trần Bình An nói ra: "Đi ngủ sớm một chút, ngày mai sư phụ tự mình giúp ngươi uy quyền."

	Bùi Tiễn trừng to mắt, "A?"

	Nàng cũng không phải sợ chịu khổ, Bùi Tiễn là lo lắng uy quyền sau đó, chính mình sẽ phải lòi đuôi, tội nghiệp bốn cảnh, cho sư phụ chế giễu.

	Trần Bình An cười nói: "Trong nội tâm không nóng nảy, không phải là đỉnh đầu không nỗ lực. Lúc nào đến rồi năm cảnh bình cảnh, ngươi là được một mình xuống núi du lịch đi, đến lúc đó có muốn hay không kêu lên Lý Hòe, chính ngươi nhìn xem làm. Đương nhiên, sư phụ đáp ứng ngươi một đầu da lông ngắn con lừa, nhất định sẽ có."

	Bùi Tiễn kích động nói: "Sư phụ, qua giờ Tý chính là 'Hôm nay' rồi, hiện tại có thể dạy ta quyền pháp nữa a."

	Trần Bình An đè lại đầu nhỏ của nàng, nhẹ nhàng đẩy một cái, "Ta cùng Thôi Đông Sơn trò chuyện điểm chính sự."

	Bùi Tiễn ủy khuất nói: "Cùng Chủng lão tiên sinh trò chuyện chính sự, có thể lý giải, cùng ngỗng trắng lớn làm gì có chuyện chính sự mà nói, sư phụ, ta không buồn ngủ, các ngươi trò chuyện, ta liền nghe lấy."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Liền sư phụ mà nói đều không nghe rồi, đây vẫn chỉ là bốn cảnh vũ phu, đến rồi năm cảnh sáu cảnh, vậy còn không được trời cao a."

	Bùi Tiễn không chịu chuyển ổ, khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Ly gián thầy trò, tiểu nhân hành vi!"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh, dù sao ta là không quản được đấy."

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng uốn lượn, "Tiểu đầu não đâu có đau hay không?"

	Bùi Tiễn lúc này mới thở phì phì chạy.

	Sau một lát, Trần Bình An cũng không có quay đầu, nói ra: "Trong bụi cỏ có tiền nhặt a?"

	Một mực ở bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó Bùi Tiễn hậm hực đứng lên, "Sư phụ, vừa rồi đi nửa đường, nghe con dế kêu, bắt dế đấy. Bây giờ chạy á, ta đây thật là đi ngủ đây."

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn đi xa.

	Trần Bình An có chút lo lắng, "Biết rõ có chút bận tâm không cần thiết, suy nghĩ nhiều vô ích, nhưng mà đạo lý khuyên người dễ dàng nhất, thuyết phục chính mình thật sự khó."

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Bùi Tiễn phá cảnh xác thực nhanh điểm, lại ăn nhiều như vậy võ vận, cũng may có Ngụy Bách đè nặng khí tượng, Ly Châu động thiên lại là nổi danh nhiều kỳ nhân việc lạ, nhưng mà đợi đến lúc Bùi Tiễn chính mình đi đi giang hồ, quả thật có điểm phiền toái."

	Trần Bình An có chút cảm khái, chậm rãi nói: "Chẳng qua nghe nàng nói Liên Ngẫu phúc địa cái kia chuyến du lịch, có thể tự mình nghĩ đến, hơn nữa nói ra 'Thu được quyền' đạo lý kia, ta vẫn còn có chút vui vẻ. Sợ là sợ hăng quá hoá dở, khắp nơi học ta, như vậy tương lai thuộc về Bùi Tiễn chính mình giang hồ, khả năng sẽ phải ảm đạm biến sắc rất nhiều."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Trước học giỏi, làm tiếp chính mình, có cái gì không tốt? Tiên sinh chính mình những năm này, chẳng lẽ không chính là như vậy đi tới? Dưới đời này tất cả đứa nhỏ, không có nửa điểm quy củ nhớ ở trong lòng, trước hết học xong qua qua loa loa, chẳng lẽ thật là tốt? Tại cần nhất nhớ kỹ quy củ niên đại, trưởng bối rồi lại khắp nơi tận lực cùng vãn bối thân cận, gõ đầu không đành lòng, lời nói nặng không nói được, ta cảm thấy rất không tốt."

	Trần Bình An gật gật đầu, nghe lọt được.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Có phải hay không cũng lo lắng Tào Tình Lãng tương lai?"

	Trần Bình An thở dài, "Đương nhiên. Cũng không muốn Tào Tình Lãng nhân sinh khoa tay múa chân, cũng không muốn Tào Tình Lãng làm trễ nải việc học cùng tu hành."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không bằng lại để cho Chủng Thu ly khai Liên Ngẫu phúc địa thời điểm, mang theo Tào Tình Lãng cùng một chỗ, lại để cho Tào Tình Lãng cùng Chủng Thu cùng một chỗ tại mới thiên hạ, đi xa đi học, trước từ Bảo Bình châu bắt đầu, xa, cũng không thành. Tào Tình Lãng tư chất thật sự là không tệ, Chủng tiên sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, tại thuần hậu hai chữ cao thấp công phu, tiên sinh vị kia tên là Lục Thai bằng hữu, lại dạy Tào Tình Lãng rời xa cổ hủ hai chữ, hỗ trợ lẫn nhau, nói đến cùng, còn là Chủng Thu dựng thân chính, học vấn tinh túy, Lục Thai một thân học vấn, hỗn tạp mà không loạn, hơn nữa nguyện ý tự đáy lòng tôn trọng Chủng Thu, Tào Tình Lãng mới có này khí tượng. Bằng không thì ai giữ người nấy, Tào Tình Lãng liền phế đi. Nói đến cùng, hay là trước sinh công lao."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như ta nói, rất muốn lại để cho Tào Tình Lãng cái tên này, ghi vào chúng ta núi Lạc Phách tổ sư đường gia phả, có thể hay không tư tâm quá nặng rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Tiên sinh tại ngõ hẹp nhà nhỏ bên kia, có từng cùng Tào Tình Lãng nói qua việc này?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên muốn trước hỏi qua hắn ý nguyện của mình, lúc ấy Tào Tình Lãng cũng chỉ là cười ngây ngô a, dùng sức gật đầu, gà con mổ thóc tựa như, để cho ta có một loại gặp được Bùi Tiễn ảo giác, vì vậy ta ngược lại có chút chột dạ."

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Đây không phải là liền biến thành, ngươi tình ta nguyện đại hảo sự, nếu là tiên sinh cảm thấy trong nội tâm không nỡ, không ngại nhớ tới về sau tài bồi một vị đọc sách hạt giống rất nhiều phí thần phí lực? Có phải hay không sẽ tốt một chút?"

	Trần Bình An một cân nhắc một suy nghĩ, quả nhiên an tâm rất nhiều.

	Sau đó Trần Bình An nhớ tới một cái khác đứa nhỏ, tên là Triệu Thụ Hạ.

	Không biết hôm nay thiếu niên kia học quyền tẩu thung như thế nào.

	Trần Bình An đối với Triệu Thụ Hạ, giống nhau rất xem trọng, chẳng qua là đối với bất đồng vãn bối, Trần Bình An không có cùng thắp thỏm nhớ mong cùng kỳ vọng.

	Triệu Thụ Hạ luyện quyền con đường, nhưng thật ra là giống chính mình nhất.

	Mọi sự không dựa vào, chỉ dựa vào cần cù.

	Thiếu niên tâm tư thuần túy, học quyền chi tâm, tập võ sở cầu, cũng làm cho Trần Bình An rất ưa thích.

	Trần Bình An liền cùng Thôi Đông Sơn lần thứ nhất đề cập Triệu Thụ Hạ, đương nhiên còn có cái kia tu đạo phôi tử, thiếu nữ Triệu Loan, cùng với chính mình cực kỳ kính nể Ngư Ông tiên sinh Ngô Thạc Văn.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói ra: "Cổ sơ chi ý, từ xưa chính là quyền pháp chủ quan suy nghĩ, ở đây phía trên, nếu như còn có thể sửa cũ thành mới, chính là võ đạo thông thiên bổn sự lớn."

	Trần Bình An cười nói: "Chính ngươi liền vũ phu cũng không phải, nói suông, ta nói chẳng qua ngươi, nhưng mà Triệu Thụ Hạ bên này, ngươi đừng vẽ rắn thêm chân."

	Thôi Đông Sơn gật đầu đáp ứng.

	Với hắn người học sinh này, rảnh rỗi lúc nhìn nhiều vài lần, liền có thể ít đi rất nhiều ngoài ý muốn.

	Huống chi hắn Thôi Đông Sơn cũng lười làm những cái kia dệt hoa trên gấm sự tình, muốn làm, cũng chỉ làm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Tỷ như cải thiện Phi Ma tông hộ sơn đại trận, nhiều ra cái kia hai thành uy thế.

	Thôi Đông Sơn tự nhiên còn là lưu lại khí lực đấy.

	Phi Ma tông Trúc Tuyền lòng dạ biết rõ, nhưng mà liên quan đến tông môn hưng vong đại sự, Trúc Tuyền như trước không có ỷ vào hương khói tình, được một tấc lại muốn tiến một thước, thậm chí mở miệng ám chỉ đều không có, càng sẽ không tại Trần Bình An bên này lẩm bẩm luyên thuyên.

	Bởi vì Phi Ma tông tạm thời cầm không xuất ra đối đẳng hương khói tình, hoặc là nói cầm không xuất ra Thôi Đông Sơn vị này Trần Bình An học sinh muốn cái kia phần hương khói tình, Trúc Tuyền liền dứt khoát không nói lời nào.

	Nếu là nếu đổi lại là Trần Bình An, Trúc Tuyền nhất định sẽ thẳng thắn, dù là cùng Phi Ma tông thượng tông muốn tới thần tiên tiền, như trước chưa đủ thanh toán, cái kia lão nương trước hết thiếu nợ, nàng Trúc Tuyền sẽ thiếu nợ thiếu nợ được nửa điểm không hổ là day dứt.

	Nhưng Trần Bình An là Trần Bình An, Thôi Đông Sơn là Thôi Đông Sơn, cho dù là bọn họ trước tiên là sinh học sinh, đều lấy núi Lạc Phách vì nhà.

	Cái này là đúng mực.

	Trúc Tuyền tuy nói tại Hài Cốt ghềnh, làm cái kia Phi Ma tông tông chủ, nhìn qua rất không xứng chức, cảnh giới không thấp, tại tông môn mà nói rồi lại không quá đủ, chỉ có thể dùng dưới cùng ngồi lựa chọn, tại Thanh Lư trấn gương cho binh sĩ, chọi cứng Kinh Quan thành xuôi nam xu thế.

	Nhưng mà cả châu đều biết, Phi Ma tông là một cái rất lanh lẹ trên núi tông môn, ân oán rõ ràng.

	Loại này tiếng lành đồn xa đỉnh núi môn phong, tu sĩ danh dự, chính là Phi Ma tông trong lúc vô hình tích góp từng tí một xuống một số lớn thần tiên tiền.

	Trần Bình An lần này Bắc Câu Lô Châu hành trình, từ Trúc Tuyền trấn giữ Phi Ma tông, còn có này tòa Hỏa Long chân nhân một mực ngủ say Bát Địa phong, đã học được rất nhiều sách ngoại đạo lý.

	Trần Bình An lại lấy ra hai ấm gạo nếp rượu cất, một người một bình.

	Lúc này đây, hai người đều chậm rãi uống rượu.

	Đã có một tòa đơn giản quy mô đỉnh núi, sự tình tự nhiên mà vậy sẽ nhiều.

	Như thế nào cùng tân nhiệm thích sứ Ngụy Lễ, cùng với châu Thành hoàng giao tiếp, liền cần cẩn thận nắm chắc đúng mực hỏa hầu.

	Cái này cũng không phải Thôi Đông Sơn lộ ra "Đại Ly Lục Ba đình lĩnh tụ" cái này trên mặt bàn thân phận, có thể chiếm được nửa điểm tốt đơn giản sự tình.

	Ngao Ngư bối bên kia, đã lấy được thủy điện, thuyền rồng hai kiện tiên gia trọng bảo Lô Bạch Tượng cùng Lưu Trọng Nhuận, đã tại đường về trên đường. Vì vậy Lô Bạch Tượng hai vị đệ tử đích truyền, chờ hắn đến rồi núi Lạc Phách, Nguyên Bảo Nguyên Lai đôi này tỷ đệ, nêntại trên gia phả trên ghi danh, nhưng tương đối lúng túng chính là, đến nay núi Lạc Phách còn không có kiến tạo ra một tòa tổ sư đường, bởi vì rất nhiều sự tình, hắn cái này núi Lạc Phách sơn chủ phải trình diện, đặt móng, làm xà nhà, tượng, dâng nén hương đầu các kiểu, đều cần Trần Bình An ở đây.

	Vì vậy Trần Bình An tạm thời còn cần đãi một đoạn thời gian, trước chờ Lô Bạch Tượng, đợi lát nữa Chu Liễm từ Lão Long thành trở về.

	Trong đó Chu Mễ Lạp chính thức trở thành núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, có thể hay không rước lấy những người khác thấp thỏm động, cũng là Trần Bình An phải đi suy nghĩ sâu xa đấy.

	Trần Bình An đứng lên, "Ta đi chuyến hẻm Kỵ Long."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đi đường đây?"

	Trần Bình An nói ra: "Bùi Tiễn bên kia có Long Tuyền Kiếm Tông ban phát kiếm phù, ta cũng không có, hơn nửa đêm đấy, cũng không nhọc đến phiền Ngụy Bách rồi, vừa vặn thuận tiện đi xem trẹo chân Trịnh Đại Phong."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta đây cùng tiên sinh cùng đi đi."

	Hai người xuống núi thời điểm, Sầm Uyên Ky vừa vặn luyện quyền lên núi.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn nghiêng người mà đứng, nhường ra con đường.

	Sầm Uyên Ky không nói một lời, quyền ý chảy xuôi, không quan tâm chuyện khác, tẩu thung lên núi.

	Hai người tiếp tục xuống núi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiểu cô nương này, cũng chết tâm nhãn đấy, đối với Chu Liễm lau mắt mà nhìn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nói rõ Chu Liễm thu đồ đệ ánh mắt tốt. Bị ngươi mang hỏng núi Lạc Phách gió độc tà khí, phải dựa vào Sầm Uyên Ky trung hòa một chút. Muốn hảo hảo quý trọng."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Nếu là tiên sinh quyết tâm nghĩ như vậy, liền có thể đủ an tâm chút ít, học sinh cũng liền kiên trì thừa nhận."

	Đến rồi chân núi, Trần Bình An gõ cửa, cả buổi không có động tĩnh, Trần Bình An không có ý định buông tha Trịnh Đại Phong, gõ được rung trời vang.

	Trịnh Đại Phong lúc này mới khập khiễng, còn buồn ngủ, mở cửa, gặp được Trần Bình An, ra vẻ kinh ngạc nói: "Sơn chủ, như thế nào về nhà, cũng không nói với ta một tiếng? Vài bước đường, cũng không muốn nhiều đi? Xem thường ta đây cái xem cửa chính đấy, đúng không? Nếu như xem thường ta Trịnh Đại Phong, tối nay đến thăm lại tính chuyện gì xảy ra, thương tâm thương tâm, ngủ đi, tránh khỏi sơn chủ thấy ta chướng mắt, ta cũng sốt ruột, vạn nhất ném đi chén cơm, ngày mai sẽ phải cuốn gói xéo đi, chẳng phải là xong đời, chẳng có lẽ còn muốn ngủ thị trấn trên đường cái đây? Cái này đều muốn bắt đầu mùa đông rồi, trời đông giá rét, sơn chủ nhẫn tâm? Có việc sau này hãy nói, dù sao ta chính là xem cửa chính đấy, không muốn nhanh sự tình có thể trò chuyện, sơn chủ bản thân trước bận bịu đại sự đi. . ."

	Trịnh Đại Phong sẽ phải đóng cửa lại.

	Phen này ngôn ngữ, nói được nước chảy mây trôi, không hề kẽ hở.

	Trần Bình An một tay đè lại cửa chính, cười tủm tỉm nói: "Đại Phong huynh đệ, chân bị thương, lớn như vậy sự tình, ta đương nhiên muốn ân cần thăm hỏi."

	Trịnh Đại Phong toàn thân chính khí, lắc đầu nói: "Không phải là chuyện gì to tát, đại lão gia, chỉ cần cái chân thứ 3 không gãy, đều là việc nhỏ."

	Một người đóng cửa, một người đè cửa, giằng co không ngừng.

	Trịnh Đại Phong thầm nói: "Sơn chủ đại nhân phá cảnh, thì cứ như vậy bắt nạt người, ta đây Trịnh Đại Phong sẽ phải khóc lóc om sòm lăn lộn a."

	Trần Bình An tức cười nói: "Thật sự có sự tình muốn trò chuyện."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Người nào sự tình?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Dù sao không phải là Bùi Tiễn đấy."

	Trịnh Đại Phong ai ôi!!! Uy một tiếng, cúi đầu xoay người, đi đứng lưu loát được rối tinh rối mù, một thanh kéo lại Trần Bình An cánh tay, hướng trong cửa lớn bên cạnh túm, "Sơn chủ mời vào trong, chỗ ngồi không lớn, khoản đãi không chu toàn, đừng ghét bỏ, chuyện này thật không là ta cáo trạng, ưa thích sau lưng nói là không phải, thật sự là Chu Liễm bên kia keo kiệt, một chút bạc như muối bỏ biển, nhìn một cái cái này tòa nhà, có nửa điểm khí phái sao? Đường đường núi Lạc Phách, sơn môn bên này như thế bần hàn, ta Trịnh Đại Phong cũng không có mặt đi trấn nhỏ mua rượu, xấu hổ nói mình là núi Lạc Phách người. Chu Liễm cái này người đi, huynh đệ tính huynh đệ, việc công tính việc công, thật mẹ nó vắt cổ chày ra nước rồi!"

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Thật sự là người nói rơi lệ, người nghe động dung."

	Trịnh Đại Phong quay đầu nói: "Chia lãi Ngẫu Hoa phúc địa một chuyện, vì Thôi tiểu ca đâu, ta thiếu chút nữa không có cùng Chu Liễm, Ngụy Bách đánh nhau, làm cho long trời lở đất, ta vì bọn hắn có thể nhả ra, đáp ứng Thôi tiểu ca đâu cái kia một thành chia, thiếu chút nữa bị đánh một trận, thật sự là hiểm lại càng hiểm, kết quả đây không phải là vẫn không thể nào giúp đỡ nổi, mỗi ngày cũng chỉ có thể uống rượu giải sầu, sau đó sẽ không cẩn thận đau chân?"

	Thôi Đông Sơn mỉm cười gật đầu, "Cảm động đến rơi nước mắt."

	Thôi Đông Sơn dừng bước lại, nói đi sơn môn bên kia đợi tiên sinh, vượt qua cánh cửa, nhẹ nhàng đóng cửa.

	Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong từng người ngồi xuống, nói từ Sư Tử phong Lý Liễu bên kia nghe nói đến một hồn một phách sự tình.

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Là có việc này, nhưng mà tự chính mình hôm nay không có cái kia lòng dạ giằng co."

	Sau đó Trịnh Đại Phong hỏi: "Như thế nào, cảm thấy núi Lạc Phách thiếu tay chân, để cho ta để ý? Giúp đỡ núi Lạc Phách thêm thêm thể diện?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi biết ta sẽ không nghĩ như vậy."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Biết không phải, mới có thể hỏi như vậy, cái này gọi là không có lời nói tìm lời nói. Bằng không thì ta đi sớm chỗ ở cũ bên kia uống gió tây bắc đi."

	Trần Bình An nói ra: "Lần này tìm ngươi, là muốn lấy nếu như ngươi muốn giải sầu mà nói, có thể thường xuyên đi Liên Ngẫu phúc địa đi một chút nhìn xem, bất quá vẫn là nhìn ý của ngươi, ta liền thuận miệng nhắc tới."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, "Thôi lão gia tử nửa số võ vận, cố ý lưu tại Liên Ngẫu phúc địa, tăng thêm đề thăng làm trung đẳng phúc địa, linh khí bỗng nhiên gia tăng sau đó, hôm nay bên kia xác thực có thể so với so sánh có ý tứ."

	Trịnh Đại Phong tựa hồ có chút động tâm, nhào nặn cái cằm, "Ta sẽ suy tính."

	Tỷ như ở bên kia mở một tòa sinh ý thịnh vượng,may mắn thanh lâu?

	Trịnh Đại Phong nhếch miệng cười, phối hợp phất phất tay, loại này chuyện thất đức làm không được, tại phố xá sầm uất gian quán rượu còn kém không nhiều lắm, mời mấy cái thướt tha lả lướt cô gái bán rượu, các nàng có lẽ da mặt mỏng, lôi kéo không nổi sinh ý, phải mướn mấy vị dáng người đẫy đà cô nương phụ nhân mới được, sẽ nói chuyện phiếm, khách hàng quen mới có thể nhiều, bằng không thì đi bên kia, kiếm không đến mấy viên tiền, có xấu hổ núi Lạc Phách. Bên lò người tựa trăng, tay trắng như sương tuyết, nhiều đẹp mắt, bản thân cái này chưởng quầy, là được mỗi ngày vểnh lên chân bắt chéo, chỉ để ý thu tiền.

	Trần Bình An không biết Trịnh Đại Phong tại tính toán gì, thấy hắn chẳng qua là ý cười đầy mặt, thỉnh thoảng thò tay lau miệng, Trần Bình An liền cảm thấy có chút không đúng, cáo từ rời đi.

	Trịnh Đại Phong một đường đưa đến cửa lớn, nếu không phải Trần Bình An cự tuyệt, hắn đoán chừng có thể một mực đưa đến trấn nhỏ bên kia.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn đi bộ đi xa.

	Trịnh Đại Phong thở dài, lúc trước cố ý đề cập Thôi Thành võ vận một chuyện, Trần Bình An thần sắc như thường.

	Coi như là chuyện tốt, rồi lại không phải là chuyện thật tốt.

	Không có biện pháp.

	Kiểu người gì thì có đau khổ vui cười kiểu đó.

	Về phần cái kia Thôi Đông Sơn, Trịnh Đại Phong không muốn nhiều giao tiếp, quá biết đánh cờ.

	Trịnh Đại Phong chưa có trở về đi ngủ, ngược lại ra cửa, thân hình còng xuống, đi dưới ánh trăng, đi hướng sơn môn bên kia, nghiêng dựa vào bạch ngọc trụ.

	Núi Lạc Phách, không có rõ ràng đỉnh núi nhỏ, nhưng mà nếu như tinh tế nói, nhưng thật ra là có.

	Quay chung quanh tại Thôi Đông Sơn bên người, liền có một tòa.

	Ngoài núi Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, phải.

	Hẻm Kỵ Long Thạch Nhu, cũng thế.

	Chỉ cần Thôi Đông Sơn chính mình nguyện ý, này tòa đỉnh núi có thể trong một đêm, liền trở thành núi Lạc Phách đệ nhất đại trận doanh, nhiều ra rất nhiều khuôn mặt mới.

	Nhưng mà Trịnh Đại Phong cũng không có cảm giác mình là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, bởi vì những cái kia sao vây quanh mặt trăng quay chung quanh Thôi Đông Sơn nhân vật, muốn đi vào núi Lạc Phách, nhất là tương lai muốn trở thành trên gia phả tên, ít nhất phải trước qua cửa vào núi.

	Đúng dịp, hắn Trịnh Đại Phong vừa lúc là một cái xem cửa chính đấy.

	Trịnh Đại Phong nghĩ đến đây, liền cảm giác mình thật là một cái khó lường nhân vật, núi Lạc Phách thiếu hắn, thật không thành, hắn im lặng đợi cả buổi, Trịnh Đại Phong đột nhiên dậm chân một cái,  Sầm cô nương tối nay luyện quyền lên núi, liền không xuống núi rồi hả? !

	————

	Thạch Nhu mở ra cửa hàng cửa chính, gặp được Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn đều tại, liền có chút ít lúng túng.

	Nếu chỉ là trẻ tuổi sơn chủ, vẫn còn tốt, còn có Thôi Đông Sơn ở một bên, Thạch Nhu sẽ gặp tim đập nhanh.

	Đi hậu viện, Trần Linh Quân ngáp, đứng ở sân vườn bên cạnh.

	Trần Bình An lại để cho Thạch Nhu mở ra một gian sương phòng cửa phòng, trên bàn nhen nhóm ngọn đèn dầu, lấy ra một đống lớn bút ký, hoặc là quan phủ hoặc là chính mình hội chế sơn thủy bản đồ, bắt đầu giảng thuật tể độc đi sông lớn sự tình, đồng thời lấy ra từng khỏa khắc dấu có tính danh, môn phái quân cờ đen trắng, tỷ như cái kia Thủy Long tông tể độc Lý Nguyên, Nam Huân điện thủy thần nương nương chính là cờ trắng, còn có tể độc phía đông nhất Xuân Lộ phố Đàm Lăng, Đường Tỳ, Tống Lan Tiều chờ tu sĩ, ngoài ra còn có Vân Thượng thành, Thải Tước phủ, tương đối ở vào Bắc Câu Lô Châu trung bộ Phù Bình kiếm hồ đợi, về phần tương đối số lượng ít cờ đen, chủ yếu là Sùng Huyền thự Dương thị, Trần Bình An về những thứ này đặt lên bàn bất đồng vị trí quân cờ, cười giải thích nói quân cờ là như vậy, nhưng mà nhân tính, không giảng cứu không phải màu đen tức là trắng, ta chỉ là cho ra một cái đại khái ấn tượng, đợi đến lúc chính ngươi đi đi sông lớn thời điểm, không thể chết chuyển cứng rắn bộ, bằng không thì gặp nhiều thua thiệt.

	Nhìn xem trên bàn cái kia bị từng viên một quân cờ liên quan đến trắng như tuyết một đường.

	Trần Linh Quân nhẫn nhịn cả buổi, mới thấp giọng nói ra: "Cám ơn."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, liền cười trêu ghẹo nói: "Hơn nửa đêm đấy, mặt trời đều có thể từ phía tây đi ra?"

	Trần Linh Quân thẹn quá hoá giận nói: "Dù sao ta đã đã cám ơn, nhận hay không, tùy ngươi chính mình."

	Trần Bình An có chút vui cười a, ý định vì Trần Linh Quân kỹ càng trình bày này tể độc đi sông lớn việc cần chú ý, không rõ chi tiết, đều được từ từ mà nói, hơn phân nửa muốn hàn huyên tới hừng đông.

	Thôi Đông Sơn híp mắt nói ra: "Làm phiền ngươi vị đại gia này chú ý chút, đây là ngươi lão gia lấy mạng đổi lấy lộ tuyến. Dưới đời này không có so với ngươi càng chuẩn bị thích đáng tiêu sái đi sông lớn rồi."

	Trần Linh Quân có chút thần sắc khẩn trương, rất nhanh trong tay cái kia chồng chất trang giấy.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không có khoa trương như vậy, Bắc Câu Lô Châu hành trình, du lịch là chính, đi sông lớn là phụ, không cần cảm ơn ta, nhưng mà ngươi nhớ lấy, đây là của ngươi này đại đạo căn bản, không quan tâm, chính là đối với ngươi chính mình không chịu trách nhiệm, dĩ vãng tại trên núi Lạc Phách, ngươi cùng Trần Như Sơ đều là giao long chi thuộc, đều muốn vùi đầu tu hành, đều sử dụng không xuất ra sức lực, ta liền từ đến cũng không nói cái gì, đúng không? Thế nhưng là lúc này đây, ngươi cần phải phải sửa lại dĩ vãng bại hoại tính khí, ngươi nếu như sau đó bị ta biết rõ, dám đem tể độc đi sông lớn, tùy tùy tiện tiện coi là trò đùa, ta thà rằng làm cho người ta đem ngươi ném vào núi Lạc Phách, cũng sẽ không tùy ngươi mò mẫm dạo chơi."

	Nói đến đây, Trần Bình An nghiêm mặt trầm giọng nói: "Bởi vì ngươi sẽ chết ở bên kia đấy."

	Trần Linh Quân gật gật đầu, "Ta biết rõ nặng nhẹ."

	Trần Bình An cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Trần Linh Quân nhìn về phía Trần Bình An, đối phương ánh mắt thanh tịnh, vui vẻ ấm áp.

	Trần Linh Quân liền cũng lòng yên tĩnh xuống.

	Trần Bình An cười lấy ra bút mực trang giấy, đặt lên bàn, "Dễ nhớ không bằng sao chép, ta khả năng nói được tinh tế mà lại hỗn tạp, ngươi muốn là cảm thấy thập phần trọng yếu mấu chốt người và việc, liền nhớ kỹ, về sau khởi hành chạy đi, có thể tùy thời lấy ra lục lọi xem."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chỉ kém không có tự mình thay vị đại gia này đi sông lớn rồi."

	Trần Linh Quân vừa muốn ngồi xuống, nghe nói như thế, liền dừng lại động tác, cúi đầu xuống, gắt gao nắm lấy trong tay trang giấy.

	Trần Bình An mắt nhìn Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn liền giơ hai tay lên, nói: "Ta đây liền đi ra ngoài ngồi."

	Thôi Đông Sơn quả thật ra cửa đóng cửa, sau đó bưng băng ghế ngồi ở sân vườn bên cạnh, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay ôm lấy cái ót, bỗng nhiên gầm lên giận dữ: "Thạch Nhu bà cô, hạt dưa đây!"

	Thạch Nhu rụt rè nói: "Lập tức."

	Nàng đều đã quên che giấu chính mình nữ tử tiếng nói.

	Vốn tại hẻm Kỵ Long sống lâu rồi, thiếu chút nữa ngay cả mình nữ tử chi thân, Thạch Nhu đều cấp quên được bảy tám phần, kết quả vừa gặp phải Thôi Đông Sơn, liền lập tức bị đánh hồi nguyên hình.

	Trần Bình An vỗ vỗ Trần Linh Quân bả vai, "Thôi Đông Sơn nói chuyện khó nghe, ta không giúp hắn nói cái gì cho phải lời nói, thật sự khó nghe. Nhưng mà ngươi không ngại cũng nghe nghe xem, ngoại trừ những cái kia cố tình gây sự, mỗi một câu chúng ta cảm thấy lời khó nghe, hơn phân nửa chính là chọt trúng trái tim ngôn ngữ, chúng ta có thể trên mặt không thèm để ý, nhưng mà trong nội tâm nhiều lắm nhai nhai, thuốc đắng vị đau khổ, nhưng mà có thể thanh nhiệt thanh tâm. Đạo lý lớn ta đã nói nhiều như vậy, dù sao lần này sau khi tách ra, coi như là ta nghĩ nói, ngươi muốn nghe, đều tạm thời không có cơ hội rồi."

	Trần Linh Quân yên lặng ghi tạc trong lòng, sau đó nghi ngờ nói: "Lại muốn đi chỗ nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Đảo Huyền sơn, Kiếm Khí trường thành."

	Trần Linh Quân oán giận nói: "Trên núi thiệt nhiều sự tình, lão gia ngươi cái này sơn chủ làm được cũng quá vung tay chưởng quầy rồi."

	Hắn vốn là muốn nói như thế nào không sớm một chút phản hồi núi Lạc Phách, chẳng qua là đến cùng nhịn được chưa nói.

	Bởi vì hắn mình cũng biết rõ, ai cũng có thể nói những lời này, duy chỉ có hắn Trần Linh Quân nhất không có tư cách.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiếp nhận phê bình, tạm thời không thay đổi."

	Trần Linh Quân nhếch miệng cười cười.

	Trần Linh Quân ngồi ngay ngắn đề bút, trải rộng ra trang giấy, bắt đầu nghe Trần Bình An giảng thuật các nơi phong thổ, môn phái thế lực.

	Trần Linh Quân trên giấy viết xuống một kiện việc cần chú ý về sau, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Lão gia, ngươi về sau còn có thể như vầy phải không?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Trần Linh Quân nói ra: "Về sau núi Lạc Phách có rất nhiều người, lão gia ngươi cũng sẽ như vậy đối đãi mỗi người sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lắc đầu cười nói: "Rất khó. Thứ tự đến trước và sau gì gì đó, khó tránh khỏi thân sơ có khác, cái này là một mặt, đương nhiên còn có càng nhiều cần băn khoăn sự tình, không phải là việc phải tự làm liền nhất định tốt. Núi Lạc Phách về sau càng nhiều người, nhân tâm tình đời, sẽ càng ngày càng phức tạp, ta không có khả năng mọi chuyện tự mình làm. Chỉ có thể tận lực cam đoan núi Lạc Phách có một thật tốt bầu không khí, nói cách khác, không phải là ngoài cửa Thôi Đông Sơn tu vi cao, bổn sự lớn, liền mọi chuyện đều đúng, ngươi nên mọi chuyện nghe hắn đấy, nếu như ngươi tại hắn bên kia không có đạo lý có thể nói, lại cảm thấy không phục, vậy có thể tìm ta nói nói xem, ta sẽ chăm chú nghe."

	Trần Linh Quân ừ một tiếng.

	Thôi Đông Sơn tại bên ngoài u oán nói: "Tiên sinh, học sinh am hiểu nhất lấy đức thu phục người."

	Trần Linh Quân liếc mắt.

	Trần Bình An tiếp tục vì Trần Linh Quân giảng thuật đi sông lớn công việc.

	Quả nhiên cái này một lải nhải, liền đến rồi bình minh thời gian.

	Trần Linh Quân cũng nhớ kỹ xiêu xiêu vẹo vẹo hơn mười đầu mấu chốt hạng mục công việc.

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Trần Linh Quân, ngươi cái này chữ viết được. . . So với Bùi Tiễn kém xa."

	Trần Linh Quân mặt đỏ lên, "Ta lại không mỗi ngày sao chép sách, ta nếu sao chép sách lâu như vậy, viết ra chữ, một bức bảng chữ mẫu ít nhất cũng nên bán mấy viên Tiểu thử tiền. . . Tuyết hoa tiền!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Chính ngươi tin hay không?"

	Trần Linh Quân kinh ngạc.

	Rút cuộc là da mặt mỏng.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo ngồi ở trên ghế dài, nhắm mắt lại, suy nghĩ một phen, nhìn xem có không lộ chút sơ hở, tạm thời không có, liền ý định sau đó nhớ tới chút ít, lại ghi một phong thư giao cho Trần Linh Quân.

	Mở to mắt, Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Ngươi vị kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, hôm nay thế nào?"

	Trần Linh Quân lắc đầu, "Cứ như vậy."

	Trần Bình An nói ra: "Khởi hành đi hướng Bắc Câu Lô Châu lúc trước, kỳ thật có thể đi một chuyến Ngự Giang, cáo biệt, nên uống cứ uống nên ăn cứ ăn, nhưng mà cũng đừng nói chính mình đi đi sông lớn, đã nói chính mình đi ra ngoài đi xa. Lấy chân thành đối người, không có ở đây mọi chuyện đều nói phá, không chút nào che lấp. Mà lại là không cho người gây phiền toái, còn có thể đủ khả năng, đám người giải quyết chút ít phiền toái, nhưng lại không cần người khác tại ngoài miệng hướng ngươi nói lời cảm tạ cảm ơn."

	Trần Linh Quân thu hồi bút giấy, gục xuống bàn, có chút thần sắc ảm đạm, "Dĩ vãng ta không muốn những điều này, chỉ để ý uống rượu ăn thịt, lớn giọng khoác lác."

	Trần Bình An cười nói: "Thế đạo sẽ không đều khiến chúng ta bớt lo dùng ít sức đấy, suy nghĩ nhiều nghĩ, không phải là chuyện xấu."

	Trần Linh Quân do dự cả buổi, đều không dám nhìn thẳng Trần Bình An, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu như ta nói chính mình kỳ thật không muốn đi đi sông lớn, không muốn đi cái gì Bắc Câu Lô Châu, thầm nghĩ ở tại trên núi Lạc Phách ngồi ăn rồi chờ chết, ngươi có thể hay không rất tức giận?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào, giống như đã sớm biết đáp án này.

	Trần Linh Quân liền trầm mặc xuống dưới, một mực không dám nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An mở miệng nói ra: "Không tức giận."

	Trần Linh Quân đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Thật đúng?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta từ vừa mới bắt đầu, sẽ không cảm thấy đi sông lớn một chuyện, bởi vì là rất lớn chuyện tốt, ngươi Trần Linh Quân nhất định phải lập tức khởi hành, hự hự, gió mặc gió, mưa mặc mưa, vùi đầu đi sông lớn. Ta thậm chí cho rằng, ngươi ngày nào đó không có mình rất muốn đi đi sông lớn, như vậy việc này liền căn bản không cần phải gấp, cái kia tể độc sông lớn lại chạy không thoát. Trên thực tế, chỉ có chờ đến đâu trời chính ngươi chính thức suy nghĩ minh bạch, lại đi đi tể độc, so với hiện tại tỉnh tỉnh mê mê, hoàn toàn làm cái việc bị ép đối phó, thành công khả năng càng lớn. Nhưng mà nói trở lại, đi 1 mình một chuyện, là ngươi Trần Linh Quân một cái phải qua đường, rất khó đi vòng qua. Hôm nay làm nhiều chút ít chuẩn bị, tóm lại không phải là chuyện xấu."

	Trần Bình An dừng lại một lát, "Khả năng nói như vậy, ngươi sẽ cảm thấy chói tai, nhưng mà ta nên đem của ta chân thật ý nghĩ nói cho ngươi biết, như Thôi Đông Sơn theo như lời, thế gian giao long chi thuộc, sơn dã hồ trạch, sao mà nhiều, cũng không phải ai cũng có cơ hội đi theo sông lớn đổ ra biển đấy. Vì vậy ngươi nếu như rõ ràng trong lòng rất rõ ràng, việc này không thể chậm trễ, nhưng chỉ là thói quen bại hoại, liền không muốn chuyển ổ chịu khổ, ta sẽ rất tức giận. Nhưng nếu như là ngươi cảm thấy việc này không đáng kể chút nào, không đi tể độc thì như thế nào, ta Trần Linh Quân hoàn toàn có chính mình đại đạo có thể đi, hay hoặc là cảm thấy ta Trần Linh Quân chính là ưa thích đứng ở trên núi Lạc Phách, muốn đãi cả đời đều cam tâm tình nguyện, vậy ngươi gia lão gia cũng tốt, núi Lạc Phách sơn chủ cũng được, đều nửa điểm không tức giận."

	Trần Linh Quân cười nói: "Đã rõ ràng."

	Trần Bình An cười nói: "Mỗi lần Trần Như Sơ đi quận thành mua đồ, ngươi đều âm thầm bảo hộ nàng, ta rất vui vẻ, bởi vì này chính là trách nhiệm."

	Trần Linh Quân có chút xấu hổ, "Ta sẽ theo liền dạo chơi! Là ai như vậy vỡ miệng nói với lão gia đấy, xem ta không quất hắn miệng rộng. . ."

	Ngoài cửa Thôi Đông Sơn lười biếng nói: "Ta."

	Trần Linh Quân ngây ra như phỗng.

	Trần Linh Quân chạy chậm quá khứ mở cửa, rón ra rón rén đi vào Thôi Đông Sơn sau lưng xoa bả vai, nhẹ giọng hỏi: "Thôi ca, không ngại gian khổ đã ngồi một đêm, ở đâu mệt mỏi mỏi rồi, nhất định phải cùng tiểu đệ nói a, đều là tương thân tương ái người trong nhà, quá khách khí sẽ không như lời! Tiểu đệ tay này trên lực đạo, là nhẹ còn là nặng?"

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa, một cước đá vào Trần Linh Quân trên mông đít, cười mắng: "Núi Lạc Phách phong thuỷ, ngươi cũng có một phần!"

	————

	Hẻm Kỵ Long bên cạnh tiệm Thảo Đầu, cũng khai trương.

	Là cái kia gọi cưng Tửu Nhi thiếu nữ.

	Trần Bình An cười chào hỏi nói: "Tửu Nhi, sư phụ ngươi cùng sư huynh đây?"

	Thiếu nữ tranh thủ thời gian lhành lễ chào, kinh hỉ nói: "Trần sơn chủ."

	Sau đó có chút thẹn đỏ mặt, nói ra: "Sư phụ một mực ở lo liệu sinh ý, số tuổi cũng lớn, liền chậm chút mới có thể rời giường, hôm nay ta mở ra cửa, trước kia không như vậy đấy. Sư huynh đi trên núi hái thuốc rất nhiều ngày rồi, đoán chừng còn muốn chậm chút mới có thể hồi hẻm Kỵ Long."

	Tửu Nhi sẽ phải đi gọi sư phụ, dù sao cũng là sơn chủ đích thân tới, dù là bị sư phụ oán trách, chịu mắng một chập, cũng nên thông báo một tiếng.

	Trần Bình An ngăn lại Tửu Nhi, cười nói: "Không cần quấy rầy đạo trưởng nghỉ ngơi, ta chính là đi ngang qua, nhìn xem các ngươi."

	Tửu Nhi có chút khẩn trương, "Trần sơn chủ, cửa hàng sinh ý không coi là quá tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Không có việc gì, tiệm Thảo Đầu bên này sinh ý kỳ thật tính thật tốt rồi, các ngươi không ngừng cố gắng, có chuyện liền đi núi Lạc Phách, ngàn vạn đừng xấu hổ, những lời này, trở lại Tửu Nhi ngươi nhất định phải giúp ta gửi cho lão nhân gia người, đạo trưởng làm người phúc hậu, dù là thật sự có chuyện, cũng ưa thích khiêng, như vậy kỳ thật không tốt, người một nhà không nói hai nhà lời nói. Đúng rồi, ta sẽ không tiến cửa hàng bên trong đã ngồi, còn có một số việc muốn bận bịu."

	Vừa mới mở cửa Tửu Nhi, hai tay lặng lẽ lượn quanh về sau, chà xát, nói khẽ: "Trần sơn chủ thật sự không uống chén nước trà?"

	Trần Bình An khoát tay cười nói: "Thật không uống, coi như là để dành đi."

	Tửu Nhi cười cười.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tửu Nhi sắc mặt có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều, nói rõ ta quê hương khí hậu còn là dưỡng người đấy, trước kia còn lo lắng các ngươi ở không quen, hiện tại an tâm."

	Tửu Nhi có chút xấu hổ.

	Trần Bình An vung vẫy tay từ biệt.

	Mang theo Thôi Đông Sơn dọc theo cái kia hẻm Kỵ Long bậc thang, đi một chuyến hẻm Nê Bình tổ trạch.

	Con đường này tuyến, liền tất nhiên muốn đi trước qua lo chuyện nhà tổ trạch, Trần Bình An dừng bước lại, hỏi: "Cố thúc thúc bên kia?"

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Vị kia nữ quỷ mặc áo cưới? Đáng thương quỷ, thích cái người đáng thương. Cái trước lăn lộn đã thành đáng hận đáng ghét, kỳ thật người sau đó mới là thật đáng thương, năm đó bị Lư thị vương triều cùng Đại Tùy hai bên thư viện sĩ tử, lừa được thảm rồi, cuối cùng rơi vào cái đâm đầu xuống hồ tự sát. Một cái vốn chỉ muốn lấy tại thư viện dựa vào học vấn kiếm đến hiền nhân danh tiếng si tình người, chờ mong lấy có thể dùng cái này để đổi lấy triều đình nhận thức cùng sắc phong, lại để cho hắn có thể cưới hỏi đàng hoàng một vị nữ quỷ, đáng tiếc sinh sớm, sinh ở năm đó Đại Ly, mà không phải hôm nay Đại Ly. Bằng không thì sẽ là hoàn toàn bất đồng hai cái kết cục. Nữ quỷ tại thư viện bên kia, dù sao cũng là một đầu dơ bẩn ma quỷ, tự nhiên liền cửa chính còn không thể nào vào được, nàng không nên xông vào, thiếu chút nữa trực tiếp hồn phi phách tán, cuối cùng vẫn là nàng không có ngu xuẩn về đến nhà, hao tổn đi cùng Đại Ly triều đình còn sót lại hương khói tình, mới mang xa rời này vị thư sinh thi cốt, còn biết này cái phủ đầy bụi đã lâu chân tướng, nguyên lai thư sinh chưa bao giờ phụ lòng nàng thâm tình, càng là vì vậy mà chết, nàng liền triệt để điên rồi, tại Cố Thao ly khai nàng phủ đệ kia về sau, nàng liền dẫn một bộ quan tài, một đường lảo đảo trở lại bên kia, cởi đi áo cưới thay đổi một thân đồ trắng, mỗi ngày si si ngốc ngốc, chỉ nói là đang đợi người."

	Trần Bình An hỏi: "Trong này đúng sai thị phi, làm như thế nào tính?"

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một bàn tay, lấy cổ tay chặt tư thế, trên không trung cắt vài cái, cười nói: "Phải xem từ đâu ở đâu, phân biệt với tư cách lúc đầu cùng phần cuối. Lấy nữ quỷ thư sinh gặp lại tương thân tương ái với tư cách lúc đầu, lấy nữ quỷ hại chết nhiều như vậy người đọc sách với tư cách phần cuối, vậy rất đơn giản, một cái tát sợ chết nàng, hôm nay chính nàng cũng không muốn sống, xong hết mọi chuyện. Có thể nếu là xa hơn trước xem, từ nữ quỷ sơn thủy công tích đến xem, từ nàng bản tính lương thiện bắt đầu tính toán, vậy sẽ rất phiền toái, nếu là còn muốn lấy nàng có cái kia vạn nhất, có thể biết sai sửa sai, sau lần đó trăm năm mấy trăm năm, đền bù nhân thế, vậy phiền toái hơn. Nếu lại đi đứng ở đó chút ít uổng mạng người đọc sách góc độ, suy nghĩ tưởng tượng vấn đề, là được. . . Rất lớn phiền toái."

	Thôi Đông Sơn nói đến đây, hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, đều muốn lấy ra cái nào một đoạn đầu đuôi?"

	Trần Bình An không có cho ra đáp án.

	Tại Trần Bình An móc ra chìa khoá đi mở tổ trạch cửa sân thời điểm, Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Như vậy tiên sinh có nghĩ tới hay không một vấn đề, có việc loạn như ma, cùng tiên sinh có quan hệ gì đâu?"

	Trần Bình An mở cửa về sau, cười nói: "Còn muốn nghĩ là được."

	Mở cửa phòng, Trần Bình An lấy ra hai cây ghế đẩu.

	Thôi Đông Sơn sau khi ngồi xuống, cười nói: "Trên núi, có một câu dễ dàng rất có nghĩa khác ngôn ngữ, 'Lên núi tu đạo hữu duyên do nguyên lai đều là thần tiên chủng' ."

	Trần Bình An nói ra: "Nghe nói qua."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Người bình thường nghe thấy được, chỉ cảm thấy thiên địa bất công, đãi mình quá nhẹ. Sẽ nghĩ như vậy người, kỳ thật liền đã không phải là thần tiên chủng. Phẫn uất bên ngoài, kỳ thật vì chính mình cảm thấy bi ai, mới là nhất nên phải đấy."

	Trần Bình An giữ im lặng, lấy mũi chân ở trong viện trên mặt đất trên vẽ ra một cái có cực nhỏ lỗ hổng vòng tròn, sau đó hướng ra phía ngoài vừa vẽ một cái càng lớn tròn, "Phải có đường có thể đi, tất cả mọi người mới có cơ hội có thể chọn."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Ngoại trừ lần thứ nhất, tiên sinh sau lần đó nhân sinh, kỳ thật cũng không trải qua chính thức tuyệt vọng."

	Trần Bình An giữ im lặng, hai tay lồng tay áo, hơi hơi xoay người, nhìn xem không có đóng cửa hẻm Nê Bình bên ngoài.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Tỷ như năm đó Lưu Tiện Dương còn là chết rồi."

	Thôi Đông Sơn còn nói thêm: "Ví dụ như Tề Tĩnh Xuân kỳ thật mới là phía sau màn làm chủ, tính toán tiên sinh sâu nhất chính là cái người kia."

	Thôi Đông Sơn rồi hãy nói nói: "Lại ví dụ như Cố Xán lại để cho tiên sinh cảm thấy hắn biết rõ sai rồi, hơn nữa tại sửa sai rồi, sau đó mới biết được cũng không phải là như thế. Lại tỷ như Bùi Tiễn lần thứ nhất trở về Liên Ngẫu phúc địa, đánh chết Tào Tình Lãng, sau đó lựa chọn chờ chết, đánh cược đúng là tiên sinh sẽ không giết nàng."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói: "Thiết trí một tòa tiểu thiên địa, ta có trong nội tâm lời nói, không nhanh không chậm."

	Thôi Đông Sơn lợi dụng phi kiếm vẽ ra một tòa màu vàng lôi trì.

	Trần Bình An đứng lên, hai tay lồng tay áo, trong sân ôm quyền mà đi, nói khẽ: "Tề tiên sinh sau khi chết, nhưng như cũ tại vì ta hộ đạo, bởi vì tại trên người ta, có một trận Tề tiên sinh cố ý gây nên tam giáo chi tranh. Ta biết rõ."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, sắc mặt trắng nhợt, nói: "Tiên sinh không nên như vậy đã sớm biết chân tướng đấy!"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía Thôi Đông Sơn, mặt không chút thay đổi nói: "Yên tâm, ta rất thông minh, cũng rất thong dong. Vì vậy Tề tiên sinh sẽ không thua, ta Trần Bình An cũng sẽ không."
Kết chương.