Chương 680: Cặp mắt kia

	2022-07-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 679: Cặp mắt kia

	Hơn trăm người vây cái này gò đất nhỏ.

	Phan Sinh run giọng nói: "Sư phụ, ra đi!"

	"Ngươi tiểu tử này gào cái gì chứ ? Lão phu vừa sờ đến quý nhân giường, ai! Là tốt vật liệu gỗ a! Xem ra. . . Ít nhất năm trăm năm, đây là Trần quốc quý nhân a! Tốt đồ vật tất nhiên không ít."

	"Sư phụ!" Phan Sinh thấy hai cái Bắc Liêu quân sĩ đi đến trước cửa hang, liền hô: "Đến khách nhân rồi!"

	"Khách nhân?"

	Bên trong sột sột soạt soạt từng cái trận tiếng ma sát, tiếp lấy một cái đầu nhô ra tới.

	Một thanh trường đao từ phía trên đặt tại hắn trên cổ.

	Lão tặc không nhúc nhích, mở miệng, "Quý nhân tha mạng."

	Lập tức hắn bị lôi ra tới.

	"Quý nhân tha mạng."

	Lão tặc cùng Phan thành bị trói hai tay vứt trên mặt đất nằm.

	Dẫn đội đô đầu quát hỏi: "Hai người các ngươi làm cái gì?"

	Lão tặc dùng cằm hướng phía huyệt động vẫy vẫy, "Tiểu nhân là vì quý nhân mở cửa gió lùa."

	"Mở cửa, quý nhân?"

	"Chính là. . . Các quý nhân chôn lâu, khó tránh khỏi liền sẽ bị đè nén, tiểu nhân một nhà truyền thừa nhiều năm, chuyên vì quý nhân mở cửa cửa sổ, tiện thể. . . Cầm chút thù lao."

	Trinh sát nhóm hai mặt nhìn nhau, một cái trinh sát đột nhiên vỗ vỗ bắp đùi, "Cái này không phải liền là trộm mộ sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Đô đầu đạp lão tặc một cước, "Trộm mộ bị ngươi nói như thế tươi mát, ngươi người bậc này, tốt nhất cắt đưa vào trong cung, nghĩ đến có thể dỗ dành trong cung quý nhân vui vẻ."

	"Đúng vậy a!" Lão tặc cười làm lành.

	"Mang đi!"

	Lão tặc hai người bị trói tại trên lưng ngựa, đầu dây bị dắt tại trinh sát trong tay, muốn chạy trốn không có cách nào trốn.

	"Sư phụ!" Phan Sinh nhìn xem lão tặc, khóc không ra nước mắt.

	Đều nói đừng mẹ nó trộm mộ, có thể lão tặc nóng lòng không đợi được. . . Một cái thế giới khác trò chơi kẻ yêu thích đại thể cũng là như thế, thấy được, tự nhiên muốn đánh một ván.

	May mà trinh sát nhóm muốn bắt người sống, nếu không chỉ cần đem cửa hang làm sụp, lão tặc chỉ có thể lưu tại dưới nền đất, cùng hắn nhớ mãi không quên quý nhân làm bạn.

	"Bình tĩnh." Lão tặc nhìn xem rất bình tĩnh.

	Sư phụ quả nhiên thong dong, Phan Sinh bội phục trong lòng không thôi.

	Nhưng hắn không thấy được lão tặc hai tay đang run rẩy.

	Lão phu, mười phần sai rồi.

	Lão tặc quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mộ huyệt.

	Tiêu chuẩn Trần quốc quý nhân mộ táng, bên trong vật bồi táng nên không ít.

	Hắn đã tìm được một khối ngọc khí. . .

	"Xem ra, đây là quý nhân giận."

	Giờ phút này đã là buổi chiều.

	Một canh giờ sau, đô đầu khiến cắm trại.

	"Mang tới."

	Đô đầu mang theo lão tặc sư đồ hai người tự nhiên không phải phát thiện tâm, chính là nghĩ tra tấn hỏi khẩu cung.

	"Cũng biết Hiểu Lâm sông trong thành Trần châu quân?"

	"Biết rõ a!" Lão tặc không đợi hắn mở miệng lại hỏi thăm, liền nói: "Trần châu quân nhìn xem thật hung, Dương sứ quân ngược lại là hòa khí chút, bất quá, bên người bọn đại hán đều hung thần ác sát, sợ quá khóc hài tử."

	"Dương cẩu mang đến bao nhiêu nhân mã?"

	"Tựa như là hơn một vạn, giống như. . . Tiểu nhân được ngẫm lại."

	Lão tặc ngồi xổm trên mặt đất, nhìn như vắt hết óc, nhưng một hồi một vạn ba bốn, một hồi một vạn hai ba, hắn căm tức vỗ vỗ đầu của mình, "Lúc trước ở dưới lòng đất buồn bực, đầu óc khó chịu."

	"Ngươi nói!" Đô đầu đem mục tiêu chuyển hướng Phan Sinh.

	"Tiểu nhân cái này đệ tử có chút khờ ngốc." Lão tặc nói: "Nếu không phải nghĩ đến muốn hắn dưỡng lão, tiểu nhân đã sớm đem hắn trục xuất sư môn."

	Đô đầu trong mắt lóe lên sát cơ, nhưng biết được giết Phan Sinh, lão tặc nói không chừng sẽ tuyệt vọng.

	"Trong đêm hảo hảo nghĩ, sáng mai lại nghĩ không ra, liền giết nướng đến ăn!"

	Lão tặc cùng Phan Sinh bị đuổi tiến vào trong một cái lều vải, hai cái trinh sát thay phiên đi ngủ trông coi.

	Hai người nằm ở bên trong góc, Phan Sinh nghẹn ngào. . . Đây là lão tặc ám chỉ.

	"Đừng gào rồi!" Một cái trinh sát bỗng nhiên ngồi dậy, quát mắng.

	"Ừm!" Phan Sinh co lại thành một đoàn, thỉnh thoảng khóc thút thít.

	Nhưng thanh âm nhỏ đi rất nhiều.

	Trinh sát trùng điệp đổ xuống, "Lại gào liền giết!"

	Hai cái trộm mộ thôi, trên thân bị lục soát sạch sẽ ngăn nắp, tay chân bị trói, chẳng lẽ còn có thể lật trời. . . Một cái khác trinh sát ngồi ngủ gật.

	Tiếng ngáy liên tiếp.

	Phan Sinh nằm nghiêng, nhìn thấy sư phụ bắt đầu nhúc nhích.

	Lão tặc thân thể cứ như vậy dần dần co đầu rút cổ.

	Súc Cốt công!

	Phan Sinh hai mắt tỏa sáng, cái này môn bí kỹ hắn vẫn nghĩ tu tập, nhưng lão tặc nói chỉ có hài tử mới được.

	Lão tặc chậm rãi ngồi dậy, giải khai trên chân dây thừng.

	Phan Sinh trơ mắt nhìn hắn.

	Lão tặc không có phản ứng, cứ như vậy ngồi xổm trên mặt đất, nhón chân từng bước một đi qua, nhìn xem phá lệ quái dị cùng khủng bố.

	Một người ngồi xổm đi, mà lại là nhón chân đi, đêm hôm khuya khoắt chỉ có thể nhìn thấy một cái thấp bé cái bóng di động.

	Răng rắc!

	Lão tặc bẻ gãy hai cái tặc nhân cổ, lúc này mới cho Phan Sinh cởi trói.

	Phan Sinh chỉ chỉ bên ngoài, "Có tuần doanh."

	Những này trinh sát hạ trại thủ pháp xem xét chính là tinh nhuệ, trong đêm cảnh giới cũng còn được không đồng nhất tia không qua loa, rất khó chảy vào.

	Lão tặc chỉ chỉ mặt đất.

	Phan Sinh thấp giọng nói: "Không có cái xẻng."

	Lão tặc đem hai cây trường đao lấy tới, "Thử một chút, không thành tựu lấy ra đi."

	Chậm chút, hắn theo ở phía sau, lặng yên xuất hiện ở đô đầu trướng bên trong.

	Mẹ nó chứ!

	Cái này đệ tử, đào hang so lão phu còn nhanh hơn.

	Lão tặc một quyền đánh ngất xỉu đô đầu, bên trên buộc, ngăn chặn miệng.

	"Tiểu Phan đào hang không sai." Lão tặc không tiếc ca ngợi.

	Phan Sinh khiêm tốn nói: "Đệ tử cảm thấy còn có thể lại nhanh chút. Sư phụ, sư phụ. . ."

	Lại so lão phu mạnh nhiều như vậy. . . Lão tặc ngây người, hắn nói khẽ: "Nếu là trực tiếp chạy trốn, những cái kia trinh sát sẽ đuổi theo. Lão phu đi đem chiến mã làm chạy, lưu lại hai thớt. Sau đó chạy đến. . ."

	"Tốt!"

	Lão tặc lặng yên sờ soạng ra ngoài.

	Hắn mò tới chiến mã tụ tập địa phương, một đao chấm dứt trông coi chiến mã trinh sát, đem chiến mã dây cương đều giải khai.

	Lại lột trinh sát y phục, nhóm lửa. . . Dùng trường đao chém vào chiến mã.

	Chiến mã hí dài, lập tức chạy trốn tứ phía.

	Trong doanh địa trinh sát nhóm bị thức tỉnh.

	Lão tặc lên ngựa vọt vào, đem nhóm lửa y phục hướng trên lều ném.

	Ngọn lửa lên rồi.

	Lão tặc đánh ngựa đi tiếp ứng đệ tử, có thể vừa mới chuyển tới, liền thấy Phan Sinh cõng đô đầu đang phi nước đại.

	"Nhanh!"

	Trinh sát nhóm đi ra.

	Quần áo không chỉnh tề, nhưng trong tay có đao.

	Phan Sinh điên cuồng chạy băng băng, phụ cận đem đô đầu ném qua đến, bản thân nhảy tót lên ngựa.

	Hai người đánh ngựa phi nước đại.

	Đô đầu, ném rồi.

	Trinh sát nhóm biết được chịu tội khó thoát, tranh thủ thời gian thu nạp ngựa, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

	Trốn a trốn!

	Trời đã sáng, lão tặc quay đầu nhìn xem truy binh, càng ngày càng gần.

	"Nhanh!"

	Trinh sát nhóm cuồng hỉ.

	Hai cái này tuyệt bích không phải thông thường trộm mộ, làm không cẩn thận chính là cá lớn.

	Bởi vì mang theo đô đầu, cho nên lão tặc hai người tốc độ nhanh không đứng lên.

	"Sư phụ, đem hắn vứt đi!" Phan Sinh nói.

	"Nhìn nhìn lại."

	Lão tặc một lòng muốn làm đại tướng quân, há có thể tham sống sợ chết.

	Phía trước xuất hiện một đám điểm đen.

	"Là Bắc Liêu trinh sát!"

	Phan Sinh tuyệt vọng đạo.

	Truy binh cuồng hỉ, thổi lên kèn lệnh, kêu gọi quân đội bạn đến vây giết.

	Song phương càng ngày càng gần.

	"Lão phu nhìn thấy cái gì?"

	Lão tặc xoa xoa con mắt, "Tiểu Phan a!"

	"Sư phụ!"

	"Ngươi xem một chút cái kia, có phải là lão nhị?"

	Vương lão nhị mặc Bắc Liêu quân áo giáp, nhìn xem uy phong lẫm liệt.

	"Đúng vậy a! Chính là nhị ca."

	Lão nhị vậy mà học xong cái này?

	Lão phu đại tướng quân a!

	Nguy hiểm!

	Lão tặc đau lòng, giục ngựa quay đầu, "Chơi chết bọn hắn."

	"Bọn hắn trở lại rồi, nhanh!"

	Truy binh vui vẻ không thôi.

	Sau đó bị Vương lão nhị mang theo dưới trướng một kích, sụp đổ.

	"Là Đường quân trinh sát giả trang!"

	Trinh sát nhóm bị giết hơn phân nửa, còn dư lại chật vật mà chạy.

	Lão tặc tìm đường sống trong chỗ chết, thổn thức không thôi, "Lão nhị, ai cho ngươi ra chủ ý?"

	Vương lão nhị xuống ngựa ăn thịt khô, vừa ăn vừa nói: "Những người kia nhìn thấy ta liền chạy, sinh ý càng phát ra kém. Ta chỉ muốn dứt khoát ra vẻ là hình dạng của bọn hắn, sờ đến đại doanh vừa đi."

	"Không phải chặn giết trinh sát?"

	Vương lão nhị đương nhiên mà nói: "Ta tân tân khổ khổ giả trang quân địch, tự nhiên muốn bắt một con cá lớn."

	"Nơi này có một đầu!" Lão tặc chỉ chỉ đô đầu.

	Hai người lập tức về thành.

	"Tra tấn!"

	Dương Huyền cần biết được Trần Phương Lợi dưới trướng tình huống.

	Lão tặc sư đồ liên thủ, đem đô đầu bàn chân gọt thành bộ xương, đô đầu sụp đổ.

	"Tiên phong năm vạn. . . Lĩnh quân chính là Bắc Viện đại vương Trần Phương Lợi cùng Chiêm Tố."

	"Bắc Viện đại vương?"

	"Bắc Viện đại vương?"

	Bành Liên phát hiện phần lớn người đều đồng loạt nhìn về phía Dương Huyền, ánh mắt cổ quái.

	"Dương sứ quân chẳng lẽ cùng Bắc Viện đại vương có chút ân oán?" Bành Liên lộ ra rất đứng đắn.

	Dương Huyền lắc đầu, trong đầu, quả phụ Lạc kia xấu hổ mặt liền nổi lên.

	Sau đó, theo bản năng nhìn xem tay trái.

	Trượt!

	Năm vạn đại quân, tất cả đều là Bắc Liêu tinh nhuệ, đây không phải Trần châu quân có khả năng địch.

	"Đều là kỵ binh, nếu không Đào huyện sớm đã xuất binh." Hàn Kỷ nói: "Kỵ binh tới lui như gió, Đào huyện nếu là xuất binh, Trần Phương Lợi có thể tùy thời chuyển di, mang theo quân bắc cương khắp nơi đi dạo. . . Bọn hắn có thể như thế, Bắc Cương lại không thể."

	Bằng không đợi Hách Liên Phong mang theo chủ lực đuổi tới, mệt mỏi quân bắc cương không chịu nổi một kích.

	"Tướng công làm ta Trần châu quân đến Lâm Hà, vốn là dẫn dụ Trần Phương Lợi đến công chi ý." Dương Huyền biết được Hoàng Xuân Huy ý đồ, hiện tại Trần Phương Lợi quả nhiên nhảy ra ngoài.

	Ván này Trần Phương Lợi xuất chiêu trước, công địch tất cứu. Hoàng Xuân Huy gặp chiêu phá chiêu, khiến Dương Huyền lĩnh quân phòng thủ.

	Chiến trường đã chuẩn bị tốt!

	Đến!

	"Sứ quân!" Một người quân sĩ tiến đến, "Đào huyện bên kia phái người hộ tống giám quân tới."

	"Giám quân?" Dương Huyền thiếu chút nữa đã quên rồi cái này gốc rạ.

	Mỗi khi gặp đại chiến, Hoàng đế tất nhiên sẽ điều động giám quân.

	Giám quân là hai cái nội thị.

	"Ta Tào Đạt."

	"Ta Tiết Phi."

	"Gặp qua Dương sứ quân!"

	Hai cái nội thị xụ mặt, thần sắc lạnh lùng.

	Giám quân tự nhiên không nên cùng tướng lĩnh thân cận, nhưng là không nên lạnh lùng.

	Đây là. . . Hàn Kỷ nhìn Dương Huyền liếc mắt, kẻ đến không thiện a!

	Dương Huyền chắp tay, "Cực khổ rồi."

	Đây chính là trong cung tới giám quân, đại biểu cho Hoàng đế. Chào hỏi về sau, liền nên hỏi han ân cần, hàn huyên một phen. Sau đó, an bài trụ sở, sắp xếp người hầu hạ. . .

	Những này nội thị phẩm cấp cũng không cao, có thể mang theo cái giám quân danh hiệu, gặp quan đại tam cấp.

	Đến tiếp sau đâu?

	Một đám người đều đang đợi lấy hắn đến tiếp sau.

	Dương Huyền căn bản sẽ không quản cái gì đến tiếp sau, nói: "Làm người đi Đào huyện, đem cái này tin tức chuyển cáo cho tướng công."

	"Phải."

	Có người đi an bài.

	Hàn Kỷ làm cái ánh mắt, ám chỉ Dương Huyền nhìn xem hai cái sắc mặt khó coi giám quân.

	"Ai! Ta lại quên đi hai vị, người tới, tranh thủ thời gian cho giám quân an bài trụ sở."

	Cái này thái độ, giả không thể lại giả!

	Tào Đạt phất tay áo, "Dương sứ quân quý nhân bận chuyện, không cần, ta hai người tự hành an trí."

	Hai cái giám quân phẫn nộ ra ngoài, Hàn Kỷ nháy mắt, Hách Liên Yến đuổi theo.

	"Lang quân tội gì đắc tội bọn hắn." Khương Hạc Nhi nói: "Đến lúc đó bọn hắn sẽ thêm mắm thêm muối nói xấu về ngươi."

	"Đều đã trở mặt, ta nếu là hết sức lo sợ, hoặc là khách khách khí khí, ngươi tin hay không, bọn hắn đi hướng Trường An bí tấu bên trong, tất nhiên sẽ nói ta lòng dạ thâm trầm."

	"Toan tính quá lớn." Hàn Kỷ nói: "Lang quân nhìn như ương ngạnh, có thể ương ngạnh người, hắn không thể thành đại sự."

	"Tự bôi đen không được sao?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	Dương Huyền nói: "Hoàng đế ngăn được thủ đoạn được, tự bôi đen, sẽ chỉ làm hắn nghi kỵ."

	"Như vậy gian nan sao?" Khương Hạc Nhi thở dài.

	"Từ xưa, gần vua như gần cọp."

	"Gần vua như gần cọp. . . Câu hay!" Khương Hạc Nhi kém chút muốn học lão tặc ghi chép lên.

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Có thể lang quân, vốn là mãnh hổ a!"

	. . .

	Tào Đạt hai người cuối cùng vẫn là được an trí ở huyện giải bên cạnh trong nhà.

	Huyện lệnh Phú Chân không dám thất lễ, lấy mấy cái nô bộc đi hầu hạ.

	Sau khi tắm, hai người ngồi ở trong tĩnh thất, ngoài cửa là tùy tùng đang tại bảo vệ, không cần lo lắng có người nghe lén.

	Tào Đạt hơi mập trên mặt căn bản liền không nhìn thấy lúc trước sắc mặt giận dữ, bình tĩnh nói: "Trong cung đều nói Hoàng Xuân Huy là phản nghịch, lời này không giả, nhưng hắn già rồi, cho nên bệ hạ có thể khoan nhượng."

	"Lão Tào." Tiết Phi ki ngồi, một bên đánh đau nhức bắp đùi, vừa nói: "Xuất phát trước, phía trên nói, Hoàng Xuân Huy là mặt trời lặn ánh chiều tà, để chúng ta nhìn chằm chằm Liêu Kình."

	"Sai!" Tào Đạt lắc đầu, "Liêu Kình thời gian cũng không dài lâu, phía dưới, còn phải muốn nhìn vị này Dương sứ quân, Dương cẩu."

	"Phía trên kia bàn giao. . ." Tiết Phi không hiểu.

	Tào Đạt thản nhiên nói: "Đó chính là cái hố!"

	Tiết Phi không lo được đánh bắp đùi, kinh ngạc nói: "Ngươi là nói. . . Vương Xung là lừa gạt chúng ta? Nhưng hắn chẳng lẽ sẽ không sợ chúng ta đến hỏi phía trên?"

	"Hỏi, Vương Xung sẽ nói bàn giao một chữ không kém, chúng ta đây là vu hãm hắn." Tào Đạt cười lạnh, "Ta tại vườn lê hầu hạ, Hàn thiếu giám có chút coi trọng ta, nói hắn già rồi, nhìn ta lanh lợi, đã muốn vun trồng một phen, mười năm sau, tất nhiên có thể được bệ hạ trọng dụng."

	"Vương Xung đây là ghen tỵ?"

	"Không biết làm tại sao, Vương Xung biết được Hàn thiếu giám lời nói này, từ đây, liền thường xuyên nhằm vào ta."

	"Vậy ngươi như thế nào biết được gấp rút chính là nhìn chằm chằm Dương Huyền?"

	Tào Đạt uống một hớp nước trà, thản nhiên nói: "Một lần kia, Kính Đài báo lại, nói Đàm châu đại thắng, thảo nguyên dị tộc nhìn thấy cờ chữ Dương nghe ngóng rồi chuồn. Hàn thiếu giám cười nói, kia Dương Huyền quả nhiên là quý phi nương nương xem trọng người trẻ tuổi. Có thể bệ hạ nói. . ."

	Tiết Phi phủ phục, hai mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Tào Đạt buông xuống chén nước, "Cặp mắt kia, trẫm, chán ghét!"

	. . .

	Ngày thứ hai, Tào Đạt hai người đi huyện giải.

	Dương Huyền đã tới, ngáp một cái, nhìn xem thư giãn thích ý.

	Tiết Phi thấp giọng nói: "Người này xuất chinh lại còn mang theo hai cái tuấn mỹ người trẻ tuổi, đây là tháo lửa a?"

	Hoàng đế thích qua một hồi nội thị, chuyện này trong cung cũng biết.

	Tào Đạt lắc đầu, "Có một là Bắc Liêu tôn thất nữ, Hách Liên Yến, quyến rũ động lòng người."

	"Mẹ nó, diễm phúc không cạn nha!"

	Lập tức bắt đầu nghị sự.

	"Các nơi tường thành nên tu tập lập tức tu tập, thiếu cái gì cho cái gì, ai chậm trễ việc này, đừng trách quân pháp vô tình!"

	Dương Huyền trước cho bản địa quan lại một hạ mã uy.

	"Sứ quân!"

	Trinh sát báo lại, "Quân địch một vạn, hướng Thuận Xương đi."

	"Địa đồ."

	Địa đồ bày ở trên bàn trà, Dương Huyền nhìn thoáng qua, nhắm mắt lại.

	Hàn Kỷ nói: "Trần Phương Lợi cử động lần này là muốn dẫn dụ ta quân ra khỏi thành!"

	Điều phán đoán này không có vấn đề.

	Cần phải ứng đối ra sao?

	Dương Huyền mở miệng, "Thuận Xương không thể mất."

	Đây là nhạc dạo, Hàn Kỷ nói: "Trần Phương Lợi tay cầm năm vạn đại quân, nếu là dốc sức một kích, ta quân. . ."

	Trần châu quân bất quá hai vạn, không phải là đối thủ.

	Dương Huyền nói: "Lão tặc."

	"Tại!"

	Lão tặc hồng quang đầy mặt, hưng phấn còn kém run run.

	Lão phu đại tướng quân a!

	"Cho ngươi năm ngàn kỵ, cùng Thuận Xương phối hợp, lấy ngăn địch làm chủ."

	"Lĩnh mệnh!"

	Vương lão nhị trơ mắt nhìn hắn, "Lang quân."

	Ta đây?

	Dương Huyền mỉm cười, "Lão nhị cũng đi."

	"Lĩnh mệnh!"

	Hàn Kỷ nói: "Trần Phương Lợi nếu là toàn quân xuất kích. . ."

	Lão tặc kia năm ngàn kỵ chính là một món ăn mà thôi.

	Dương Huyền nói: "Ta lĩnh 15,000 người ở đây, hắn nếu là muốn xuất kích, liền phải phân ra một bộ vây quanh Lâm Hà. Ngươi cảm thấy, hắn nên phái phái bao nhiêu nhân mã đến phù hợp?"

	Lão tặc hai mắt tỏa sáng, "Nói ít ba vạn, nhưng hắn còn phải phái quân đến chặn giết lão phu kia năm ngàn kỵ, nhân mã còn lại. . . Đây là chia binh ba chỗ, tối kỵ!"

	"Mưu đồ này, muốn nhìn Đào huyện bên kia phải chăng phối hợp." Hàn Kỷ nói.

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Ta tin Hoàng tướng công, cũng tin Liêu phó sứ!"

	Cái này tín nhiệm, chỉ là Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình có thể đánh giá ra hắn mưu đồ, tiến tới phái quân xuất kích, kiềm chế Trần Phương Lợi.
Kết chương.