Chương 189: Khai Nguyên

	Núi thấp sân nhỏ, lều gỗ bên dưới.

	Trần Mộc đem lung lay ghế dựa đi về phía nam dời chuyển, tận lực tới gần bên giếng nước.

	Gần nhất theo Linh Giáp thuật độ thuần thục gia tăng.

	Mi tâm tơ bạc trở nên càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa còn thường xuyên có thể cảm giác được một điểm thanh lương xúc cảm.

	Liền tựa như thỉnh thoảng có một giọt mịt mờ mưa phùn, nhỏ xuống mi tâm bình thường.

	Mấy ngày nay hắn còn phát hiện, càng đến gần bên giếng nước, cỗ này thanh lương cảm xuất hiện lại càng tấp nập.

	"Địa linh nguyên khí?"

	Lục giai Vân Thận Linh Giáp thuật, luyện là thần phách hợp nhất. Thất giai đối ứng ước chừng là cảm ứng.

	Trần Mộc suy đoán, giai đoạn này chính là muốn cảm ứng Địa linh nguyên khí.

	Hồi tưởng Vân Thận Linh Giáp thuật tu luyện, Trần Mộc mặt mũi tràn đầy cảm khái.

	Không dùng tu luyện, tựa như bình thường sinh trưởng phát dục một dạng, ăn uống no đủ, hô hấp liền có thể xoát kinh nghiệm.

	"Quả thực chính là như mộng ảo công pháp." Trần Mộc không khỏi thở dài: "Liền sợ có vấn đề a."

	Truyền kinh giảng đạo còn có hai tháng. Đơn độc đi truyền kinh viện, lại không có đầy đủ bạch ngọc tiền.

	Bạch Dương chân giải xuất hiện, cho Trần Mộc một cái phương án mới.

	Luyện thành Bạch Dương chân giải, trực tiếp cùng Linh Giáp thuật so với một lần nhìn xem. Có vấn đề hay không, liền một mắt hiểu rõ.

	"Tụng kinh vạn biến, kỳ diệu tự hiện?"

	"A. . ."

	"Đối với người khác tới nói, đây là lừa gạt."

	"Nhưng đối với ta tới nói, đây chính là chân truyền."

	Hắn lúc này triển khai một cái dài bằng bàn tay, thủ đoạn phẩm chất màu xám quyển trục.

	Lít nha lít nhít đầu đuôi không khớp văn tự, đập vào mi mắt.

	Trần Mộc khóe miệng nhếch lên, trong lòng không nhịn được nhảy cẫng kích động.

	"Lại là một cái mới khiêu chiến."

	. . .

	Núi thấp bên dưới, Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Trần Mộc dạo chơi đi ở một người cao Hoàng Nha Mễ ở giữa.

	Vô hình khói đen tại mặt đất tỏ khắp, vừa mới lộ ra cỏ dại, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc trong miệng lầm bầm lầu bầu, một khắc không ngừng đọc lên Bạch Dương chân giải kia mấy ngàn chữ chú ngôn.

	Một đoạn thời khắc, Trần Mộc trong đầu đột nhiên thêm ra ngộ ra.

	Vừa niệm một nửa chú ngôn bị đánh gãy.

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía bên cạnh một gốc Hoàng Nha Mễ trụ cột.

	Hắn hiếu kì đi qua, một lần đem trụ cột bẻ gãy.

	Chỉ thấy một đầu trắng trắng mập mập côn trùng, ngay tại trong đó nhúc nhích gặm ăn trụ cột.

	"Không nghĩ tới gieo trồng năng lực trước tiến vào nhị giai." Trần Mộc bật cười.

	Đại lượng minh ngộ tràn vào trong đầu, Trần Mộc lại nhìn xanh biếc một mảnh Hoàng Nha Mễ ruộng, lập tức phát giác có mấy nơi cần cải thiện.

	. . .

	Lại ba ngày, tại Trần Mộc niệm kinh đọc hoa mắt chóng mặt lúc.

	Ngữ điệu cao thấp, giọng nói thư giãn, tiết tấu nhanh chậm, đại lượng cảm ngộ nháy mắt xâm nhập nội tâm.

	Mấy ngàn nói kinh văn, lập tức hóa thành mấy trăm cái cổ quái âm tiết chú ngôn.

	Trần Mộc điều ra màu xám vách tường.

	Bạch Dương chân giải: 3  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chỉ là liếc qua, Trần Mộc liền đem lực chú ý tập trung đến trong đầu.

	Sáu cái mơ hồ không thanh quang đoàn, tại mê vụ về sau như ẩn như hiện.

	Trong lòng của hắn ngộ ra. Hắn có thể tùy ý lựa chọn trong đó một đoàn tiến hành cải biến.

	"Sợ rằng Vân Thận Linh Giáp thuật cùng thần phách hợp nhất bí pháp thật không là một con đường a." Trần Mộc thở dài.

	Lúc trước luyện thành linh giáp, sáu mặt khác loại luyện hình thuật Thần Ý đồ, có thể một chút đều không trúng tuyển.

	Nhìn xem sáu cái chùm sáng, Trần Mộc rất nhanh liền có quyết đoán.

	"Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật."

	Nên luyện hình thuật đến từ Giới Giáp, lại tại du phách thời kì, nó đoạt được du phách diện tích lớn nhất, tiềm lực cũng liền tối cao.

	. . .

	Núi thấp phía đông, một toà xanh biếc trên núi cao.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi, người mặc rộng lớn áo đen mập mạp, đứng tại bên vách núi dưới tán cây, hướng về nơi xa núi thấp nhìn ra xa.

	Sau người đứng ánh sáng đầu tráng hán.

	"Đại ca, tên kia rồi cùng rùa đen một dạng, cả ngày không chuyển ổ, muốn động hắn Hoàng Nha Mễ ruộng, không dễ làm."

	Đổng Thành trên mặt cười tủm tỉm: "Ban đêm đâu? Sau nửa đêm thừa dịp hắn ngủ thiếp đi hạ thủ."

	"Lần trước thừa dịp lúc ban đêm thả năm đầu Hắc Dương, kết quả vận khí không tốt, để hắn cho đụng vừa vặn, Hắc Dương đều để hắn giết đi." Tráng hán đầu trọc đau lòng ảo não.

	"Trước đó nhiều lần như vậy cũng không có vấn đề gì, không nghĩ tới cắm trong tay hắn rồi."

	"Hắn ban đêm sẽ tuần tra?" Đổng Thành đánh giá núi thấp bên cạnh Hoàng Nha Mễ ruộng hỏi.

	"Ta phái huynh đệ rất xa nhìn chằm chằm mấy cái ban đêm, không có động tĩnh." Đầu trọc hán tử vò đầu không hiểu.

	"Nhưng ném vào mấy cái bạch tuyến Linh Thử, còn không có cắn đứt mấy cây Hoàng Nha Mễ đâu, tên kia liền sẽ xuất hiện."

	Đổng Thành híp mắt lại: "Những người ngoại lai này mặc dù kiến thức hơi kém, nhưng luôn có chút kỳ dị thủ đoạn."

	"Được thừa dịp hắn không ở nhà lúc động thủ."

	"Đại ca, nếu không ta thay cái mục tiêu." Tráng hán đầu trọc đề nghị."Hắn cả ngày liền biết thu thập Hoàng Nha Mễ."

	"Cùng Hách lão đầu như vậy quen thuộc, cũng không còn gặp hắn đi tìm Thượng Hoan bán đồ vật."

	"Đoán chừng là người nghèo rớt mồng tơi, sở hữu hi vọng đều đặt ở Hoàng Nha Mễ ruộng."

	Đổng Thành nhìn xem núi thấp đình viện làm bằng đá thản nhiên nói: "Trong miệng ngươi kẻ nghèo hèn, một tháng chỉ ăn cơm liền muốn hoa bốn cái bạch ngọc tiền."

	"Ngươi nói hắn có tiền hay không?"

	Tráng hán đầu trọc nhãn tình sáng lên, xích lại gần nhỏ giọng nói: "Đại ca, ta a muốn hay không không. . ."

	Đổng Thành quay đầu liếc đầu trọc liếc mắt: "Muốn làm lớn, liền phải thu vừa thu lại lấy trước kia chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn."

	"Chỉ cần hỏng rồi hắn Hoàng Nha Mễ ruộng. Hắn khẳng định phải trù tiền."

	"Chúng ta chỉ cần thừa lúc vắng mà vào, giá thấp mua xuống trên người của hắn đáng tiền đồ vật."

	"Nhưng hắn nếu là thật lại rất nhiều bạch ngọc tiền, không dùng bán đồ đâu?" Đầu trọc có chút lo lắng.

	"Vậy chúng ta có thể để hắn mua một chút đồ vật, kiếm hắn bạch ngọc tiền." Đổng Phương một mặt tùy ý khoát tay nói.

	"Mua cái gì?" Tráng hán đầu trọc không hiểu, nhân gia vì sao cần phải mua ta đồ vật.

	Đổng Phương cười híp mắt nhìn xem đầu trọc: "Mua mệnh a."

	"Mua chính hắn mệnh."

	Tráng hán đầu trọc: ". . ."

	. . .

	Gieo trồng kỹ năng tiến vào nhị giai, để Trần Mộc chiếu khán Hoàng Nha Mễ ruộng càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

	Có ngũ quỷ hỗ trợ, hắn mỗi ngày chỉ cần hoa một canh giờ, liền có thể hoàn thành đối Hoàng Nha Mễ hộ lý công tác.

	Còn thừa thời gian, hắn tất cả đều dùng để tụng niệm Bạch Dương chân giải.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì tu thành Vân Thận Linh Giáp thuật, Thần Ý đồ bên ngoài mê vụ từng bị phá ra nguyên nhân.

	Hắn mỗi lần tụng niệm chú ngôn, đều có thể cho Trần Mộc mang đến bốn bề giáp giới sáu điểm kinh nghiệm.

	Một canh giờ liền có thể gia tăng sáu bảy mươi kinh nghiệm.

	Nương theo độ thuần thục tăng lên, Bích Nhãn Kim Viên Thần Ý đồ cùng phách lực bắt đầu không hẹn mà cùng chấn động, điều chỉnh, cộng minh.

	Hai ngày sau, loại này cộng minh đạt đến đỉnh điểm.

	Một tia đen nhánh phách lực đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	Sau đó thuận mê vụ bên trên một điểm vỡ miệng, vèo một cái liền chui vào trong sương mù ở giữa.

	Tiếp lấy liền thẳng đến Bích Nhãn Kim Viên Thần Ý đồ, chớp mắt ngập vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc bất đắc dĩ nhìn xem ngay lập tức sẽ sáng một điểm Thần Ý đồ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

	"Một cái Thần Ý đồ ra bên ngoài chạy, một cái phách lực chui vào trong."

	"Vân Thận Linh Giáp thuật quả nhiên là luyện giạng thẳng chân a."

	. . .

	Sau năm ngày, núi thấp trong sân.

	Khói đen lăn lộn, Trần Mộc trong tay thêm ra cái nắm đấm lớn bình sứ trắng.

	"Thông Thiên phường giá cả xác thực quý." Trần Mộc cảm thán.

	Một viên bạch ngọc tiền, chỉ mua đến mười hạt Tích Cốc đan.

	Trước đó Giới Giáp từng nói qua, một viên bạch ngọc tiền ước chừng có thể mua mười hai hạt.

	Đổ ra một hạt, Trần Mộc cẩn thận đem chia làm mười phần.

	Cầm bốc lên trong đó một khối đưa vào trong miệng.

	Mang theo nhàn nhạt thanh hương Tích Cốc đan vào miệng tan đi, thuận thực quản nhập dạ dày, rất nhanh liền dung nhập toàn thân.

	"Bằng vào ta trước tiên ở tố chất thân thể, ăn một viên Tích Cốc đan, tỉ lệ lớn chắc là sẽ không bị cho ăn bể bụng rồi." Trần Mộc nhún vai.

	"Vẫn là ăn một nửa đi." Lý do an toàn.

	Theo Bạch Dương chân giải nhập môn, thần phách bắt đầu dung hợp.

	Khẩu vị của hắn lần nữa tăng lên.

	Trần Mộc chỉ có thể mua được một bình Tích Cốc đan làm bổ sung.

	"Chính là quá phí tiền."

	Bây giờ hắn một tháng tiền sinh hoạt, đã đạt tới kinh người năm mai bạch ngọc tiền.

	Mà theo tiếp tục tu luyện, cái số này sẽ còn tiếp tục đề cao.

	"Không thể ngồi ăn núi không."

	"Phải nghĩ biện pháp bán một chút Định Thần hoàn."
Kết chương.