Chương 127 : Có ngươi chuyện gì sao?.
Lý tú tài nghĩ, nếu như vật này thật là thực sự.

	Vậy hắn như vậy trách oan hắn, cũng thực sự là có chút không quá lễ phép.

	Vô ý thức, hắn liền hỏi hướng bên cạnh Triệu Sách ý kiến.

	Triệu Sách không nhanh không chậm nói: "Đây chính là giả."

	Này lừa đảo bây giờ đơn giản chính là được đến xung quanh người ủng hộ, có chút phiêu mà thôi.

	Nhưng thứ này đúng là giả.

	Mặc hắn giảo biện, cũng không có khả năng biến thành thật sự đồ cổ.

	"Ngươi không nên ngậm máu phun người!"

	Tiểu phiến chẳng qua là cảm thấy trước mắt Triệu Sách có một chút quen thuộc, bất quá nhưng lại nghĩ không ra, đến cùng là ở nơi nào gặp qua.

	"Đại gia nhưng là muốn nhìn xem, những văn tự này rất hiển nhiên chính là Tần triều, làm sao có thể là giả?"

	Nói, cái kia tiểu phiến lại đi tới, chỉ vào cái kia dụng cụ pha rượu bên trên một chút văn tự, cho đại gia nhìn.

	Triệu Sách thấy thế, chỉ là cười cười, giống nhìn thằng hề nhìn xem hắn.

	Cho dù đối với phân biệt đồ cổ, chính mình đồng thời không có cái gì kiến thức chuyên nghiệp.

	Nhưng mà cái này làm giả hàng nhái, thế nhưng là có một cái khuyết điểm trí mạng, đến mức hắn liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra.

	Triệu Sách trực tiếp cầm qua Lý tú tài trong tay hộp gỗ, hỏi hắn: "Xin hỏi, đây là cái gì đồ cổ?"

	Này lừa đảo xem thường nói: "Dĩ nhiên là Tần triều chén rượu."

	Triệu Sách cười, đem rượu này cỗ từ hộp gỗ bên trong lấy ra.

	"Ngươi, ngươi cẩn thận một chút a!"

	"Này đồ cổ thế nhưng là vô cùng yếu ớt, ngươi như vậy cầm, nếu là cạo sờn, ta cũng không chịu trách nhiệm bồi a."

	Triệu Sách liếc hắn một cái, mở miệng nói ra: "Ngươi nói đây là một một ly rượu?"

	"Đương, đương nhiên đúng rồi!"

	Này lừa đảo ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng vẫn là một mực chắc chắn.

	Triệu Sách lại hỏi hắn: "Ngươi không cảm thấy, chén rượu này, quá mức một ít sao?"

	Lý tú tài nghe xong, lại nhìn mấy lần.

	"Quả thật có chút lớn......"

	Cái này dụng cụ pha rượu, cơ hồ có bọn hắn bàn tay lớn như thế.

	Người này ngụy biện nói: "Cái kia đại tướng quân dùng chén rượu, lớn một chút không phải bình thường sao?"

	Đám người nghe lời này, cảm thấy giống như có chút đạo lý, lại cảm thấy giống như không phải rất đúng......

	Triệu Sách lại trào phúng cười một tiếng.

	"Ngươi sai!"

	"Đây không phải chén rượu, này dùng cho hâm rượu đồ uống rượu, tên là giả (jia)!"

	"Giả?"

	Lý tú tài cau mày, nói thầm: "Giả......"

	Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ tới vật này tại trong cổ thư ghi chép.

	"Xác thực, rượu này cỗ, nói là tước, không khỏi hơi lớn."

	"Nói là giả, mặc dù nhỏ chút, bất quá cũng xác thực càng giống......"

	Tiểu phiến nghe được Triệu Sách lời nói, có chút chần chờ tái diễn.

	"Kia chính là ta nhớ lầm, là giả thì thế nào? Dù sao chính là một kiện đồ cổ!"

	Triệu Sách ung dung nói: "Ngươi lúc trước nói hắn là chén rượu, ta bây giờ nói hắn là giả, ngươi cũng đồng ý."

	"Chỉ sợ ngươi căn bản liền giả là vật gì, cũng đều không hiểu!"

	"Có lẽ, nhà ngươi bảo vật gia truyền, chính ngươi đều không rõ ràng là cái gì!"

	Triệu Sách nói xong, này lừa đảo sau khi nghe, sửng sốt một chút.

	Người chung quanh nghe tới, cũng cảm thấy càng ngày càng có đạo lý.

	"Đúng vậy a, vật trân quý như vậy, làm sao lại liền hắn đến cùng là cái gì cũng không biết đâu?"

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này Triệu Sách thật sự chính là có có chút tài năng, này cái gì giả thật sự, chúng ta xác thực liền nghe đều chưa nghe nói qua."

	Người chung quanh không khỏi cảm khái vài câu.

	Này lừa đảo mắt thấy gió thổi không đúng, cưỡng từ đoạt lý nói: "Vậy, vậy lại như thế nào?"

	"Ông bà của ta đi tương đối sớm, những này cũng còn chưa kịp nói cho chúng ta biết, cái này lại có thể đại biểu cái gì?"

	"Bất kể như thế nào, đây đều là một kiện triệu đà đại tướng quân sử dụng qua bảo bối, chính là ta đời đời kiếp kiếp truyền thừa, điểm này không có khả năng là giả!"

	Một cái thân mặc hảo xiêm y đại thúc nói: "Hắn nói như vậy giống như cũng có một chút đạo lý, cũng không biết đến cùng ai nói mới là thật sự."

	"Bất quá ta nghe nói này Triệu Sách, chính là một cái bị phu tử đuổi ra học đường người, theo lý mà nói, hắn học vấn khẳng định chẳng ra sao cả.'

	"Hiện nay làm sao lại đối lịch sử như thế hiểu rõ?"

	Lý tú tài cũng sờ lên cằm, ý vị thâm trường nhìn xem Triệu Sách.

	Này lừa đảo lại hô to nói: "Hai người các ngươi liền khi dễ ta một người cô đơn, các ngươi thật sự uổng là người đọc sách a!"

	"Nhà ta mẹ già bị bệnh liệt giường, ta vì cứu nàng, nhịn đau bán thành tiền trong nhà bảo vật."

	"Các ngươi lại mưu toan nói xấu tại ta!"

	"Hai người bọn họ người đọc sách ta tất nhiên nói là bất quá, nhưng mà thỉnh các vị cho ta phân xử thử."

	Người này vội vàng hướng người bên cạnh bên người dựa vào.

	Trì hoãn như thế một trận, không ít học đường, cũng đã hạ tảo khóa.

	Trên đường hạ học trở về người đọc sách, cũng càng ngày càng nhiều.

	Đám người đang tại nghị luận ầm ĩ thời điểm, một cái người đọc sách ăn mặc nam nhân trẻ tuổi, đột nhiên đứng dậy.

	"Này đồ cổ vô luận ra sao khí cụ đều tốt, các ngươi đều không thể chứng minh hắn không phải Tần triều."

	"Đã như vậy, vậy tại sao còn phải dồn ép không tha với hắn?"

	Triệu Sách nghe tới thanh âm này, cảm thấy có một chút quen thuộc.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nhướng nhướng lông mi.

	Tô Trường Hưng nhìn thấy ánh mắt của hắn dời qua tới, nhớ tới ngày đó bị Triệu Sách một cước đạp xuống xe, lòng còn sợ hãi run lên.

	Rất nhanh liền cố gắng trấn định lại.

	Học đường hạ học sau, hắn trùng hợp đi qua nơi đây.

	Nhưng không ngờ gặp được người quen biết cũ.

	Nghĩ tới ngày đó một đạp mối thù, hắn là nghiến răng nghiến lợi.

	Vừa vặn gặp phải Triệu Sách hắn vu oan người khác, tinh thần trọng nghĩa bạo rạp Tô Trường Hưng, liền trực tiếp đứng dậy!

	Hắn muốn ở trước mặt mọi người, vạch trần Triệu Sách giả nhân giả nghĩa!

	Coi như hắn cứu được huyện bên bách tính lại như thế nào?

	Cải biến không được hắn là một cái bất học vô thuật, còn tính khí nóng nảy thô bỉ nông dân!

	Tô Trường Hưng đối Lý tú tài thi lễ một cái, mới tự cho là phong độ nhẹ nhàng nói: "Triệu công tử, tuy nói ngươi trợ giúp bên cạnh huyện thành giải quyết vấn đề lương thực, nhưng này cũng không nên là ngươi vênh váo hung hăng nguyên nhân."

	"Mua bán bất thành nhân nghĩa tại, các ngươi cho dù không mua nữa, lui ra phía sau là được."

	"Như thế nào muốn trước mặt mọi người nói xấu cho người khác?"

	Tô Trường Hưng sau lưng, còn đứng không ít đồng môn.

	Bọn hắn nhìn thấy Tô Trường Hưng vì người này ra mặt, cũng nhao nhao đứng đội.

	"Đúng vậy a, Triệu công tử ngươi coi như vì bách tính lập một chút công, cũng không nên như thế a."

	"Mua bán vốn là ngươi tình ta nguyện sự tình, như thế nào ngươi vì trả hàng, liền không có chút nào căn cứ nói hàng của hắn là giả?"

	Lý tú tài nhàn nhạt nhìn thoáng qua những này vây xem người đọc sách, tức giận nói: "Mua đồ chính là bản tú tài!"

	"Muốn tìm hắn tính sổ, cũng là bản tú tài!"

	"Quân tử cùng mà khác biệt, tiểu nhân cùng mà bất hòa. Đạo lý đơn giản như vậy, cũng đều không hiểu?"

	"Đi ra mù đứng đội, mù ồn ào cái gì?"

	Lý tú tài lại không phải thật sự ngốc.

	Vừa mới người này một phen biểu hiện, hắn liền nhìn ra mánh khóe.

	Mà lại Triệu Sách là vì hắn ra mặt, hắn làm sao có thể tùy ý Triệu Sách bị khác người đọc sách công kích?

	Lý tú tài nói lời có chút nặng.

	Bọn này người đọc sách nghe hắn, đều sửng sốt một chút.

	Triệu Sách cũng nhìn về phía Lý tú tài.

	Này tú tài công mặc dù cùng khác tú tài xem ra không giống nhau lắm, nhưng lại bên đường không để ý đến thân phận, vì chính mình ra mặt.

	Xem ra nhân phẩm còn tính là không tệ.

	Chỉ là bọn này học sinh, này còn chưa bắt đầu, liền lầm đối tượng rồi?

	Đại gia nhao nhao nhìn về phía Tô Trường Hưng.

	Tô Trường Hưng lúng túng nói: "Tú tài công, ta......"

	"Thế nhưng là này chỉ trích người, chính là cái này Triệu Sách bản nhân a."

	Lý tú tài lúc này, ngược lại là mang sang một bộ tú tài công dáng vẻ.

	Hắn hoàn toàn không có đem Tô Trường Hưng một cái nho sinh để vào mắt, hơi hơi giơ lên cái cằm.

	"Hắn giúp chính là bản tú tài, có ngươi chuyện gì sao?"

	"Hay là nói, ngươi cũng là này lừa đảo đồng bọn?"
Kết chương.