Chương 94: Trảm Tà Phật

	Dù vậy, Kim Phật vừa xuất hiện, rõ ràng rất chói mắt, ở đây cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người lại đều dường như bị một cỗ bóng tối bao phủ.

	Trong lòng có loại khó mà xóa đi ngột ngạt, hồi hộp.

	Còn có loại triều Kim Phật quỳ lạy nồng đậm xung động.

	"Đại phạm vô lượng. . ."

	Một cái tường hòa âm thanh đột nhiên vang lên, như một trận gợn sóng trải đẩy ra tới.

	Người người trong lòng tầng kia bóng tối khuynh khắc gian bị đuổi tản ra.

	Giang Chu ngẩng đầu, nhìn thấy trên vách núi đá Thần Tú hòa thượng.

	Thần Tú hòa thượng dường như cảm ứng được ánh mắt của hắn, xoay đầu lại, xa xa đối với hắn nhẹ gật đầu.

	"Chấp Đao người, bày trận!"

	Có ti giá trị người kêu lớn.

	Đã sớm an bài tốt Chấp Đao người đi ra.

	Kim Cửu vỗ vỗ bả vai hắn: "Cẩn thận chút."

	Giang Chu gật gật đầu, hít sâu một hơi, cũng đi theo đi ra ngoài.

	Trên quảng trường, đã có thật nhiều Tuần Yêu vệ tay cầm lệnh kỳ, chỉ huy Chấp Đao người đứng thẳng bày trận.

	Giang Chu dẫn theo Trảm Yêu đao, đứng ở lệnh kỳ chỉ vị trí bên trên.

	Chờ tất cả mọi người vào chỗ lúc, Đô úy Hứa Thanh đứng dậy, huy động trong tay một mặt nho nhỏ kỳ phiên.

	Mặt này nho nhỏ kỳ phiên, mới là bố trí chém yêu đại trận nhất nơi mấu chốt.

	Kỳ phiên khẽ động, Giang Chu lập tức cảm giác chính mình dường như đặt mình vào tại một mảnh nóng bỏng dữ dằn trong ngọn lửa.

	Tuấn mặt đỏ bừng, thể nội huyết khí như sông lớn vỡ đê, không nhận ức chế trào lên.

	Khí huyết từ trong lỗ chân lông phun ra ngoài, lượn lờ quanh thân.

	Còn lại Chấp Đao người cũng là như thế.

	Trên quảng trường nhất thời giơ lên một mảnh sương mù màu máu, ẩn ẩn có huyết quang dâng lên.

	Trên vách núi đá, lều giữa đài.

	Một cái quần áo lộng lẫy, xem ra bất quá hai ba mươi nam tử, tướng mạo nho nhã, lại lộ ra tôn quý, từ trên đài đứng lên.

	Hắn khẽ động, những người còn lại cũng tất cả đều đi theo đứng lên, hiển nhiên thân phận cực kì tôn quý.

	Lộng lẫy nam tử nhiều hứng thú nhìn phía dưới: "Túc Tĩnh ti không hổ là phụ hoàng nể trọng nhất vị trí, liền tứ phẩm yêu ma cũng chỉ có thể biến thành tù nhân, cúi đầu đợi lục."

	"Hứa đô úy, ngươi lần này không chỉ có là vì thiên hạ trừ một đại hại, càng là giương ta Đại Tắc chi uy, thế nhưng lập công lớn a."

	Hứa Thanh thần sắc bình thản, thi lễ nói: "Sở vương điện hạ quá khen, đây đều là Lý tướng quân gây nên, hạ quan bất quá là phụng mệnh làm việc."

	"Hứa đô úy khiêm tốn."

	Sở vương khoát khoát tay, bỗng nhiên nói: "Ồ? Vị kia Chấp Đao người. . . Dường như cùng người bên ngoài có chút không giống nhau lắm a?"

	Trạm sau lưng Hứa Thanh Vưu Hứa rốt cục nhịn không được nhảy ra ngoài, hiến bảo nói: "Sở vương điện hạ, ngài có chỗ không biết, đây là chúng ta Túc Tĩnh ti bên trong một bảo a."

	"Hắn gọi Giang Chu, cũng không phải là Chấp Đao người, mà là ti bên trong kiệt xuất nhất Tuần Yêu vệ, này dù tu vi võ đạo thường thường, cũng không tu đạo, phật, lại có kinh tài tuyệt diễm, tài văn chương qua người, liền đại nho Đông Dương tiên sinh đều tán này thi thư văn tam tuyệt, từng lớn tiếng muốn thu hắn là đệ tử nhập thất, "

	"Hạ quan mặc dù là kẻ thô lỗ, không thông viết văn, nhưng cũng biết bây giờ Ngô quận bên trong, này sở tác một trong thơ, nửa luận, còn lưu truyền rất rộng, liền Thái thú đại nhân đã từng phái người đến hỏi qua đâu. . ."

	Hắn còn đợi nói tiếp, Hứa Thanh nhíu mày thấp quát: "Vưu giáo úy!"

	Vưu Hứa đành phải ngậm miệng lùi về phía sau nàng.

	"Ồ?"

	Vị này Sở vương một mặt kinh ngạc: "Lại có việc này? Đông Dương tiên sinh cho dù là bổn vương cũng mười phần kính nể, có thể được hắn ưu ái, chắc hẳn người này nhất định là kinh tài tuyệt diễm."

	"Phạm công cũng biết người này?"

	Người quay đầu nhìn về phía một cái lão giả, tuổi chừng năm lục tuần, năm liễu râu dài trái ý ngực, khí độ nho nhã trầm ngưng, lại nghiêm túc thận trọng, lệnh người có loại lạnh lẽo cứng rắn cảm giác.

	Người này chính là Ngô quận Thái thú Phạm Thận.

	Cho dù là Sở vương hỏi, lão này cũng không có cho sắc mặt tốt, hoặc là nói, hắn đối với người nào đều là như vậy.

	Phạm Thận lạnh nhạt nói: "Người này kỳ thật điện hạ đã sớm biết, cái gọi là 'Một thơ', chính là lệnh Đông Dương tiên sinh có chút đắc ý, gần đây thường xuyên ở kinh thành cùng bạn bè khoác lác  « đi đường khó », kia 'Nửa luận' nha, ngày hôm trước điện hạ liền từng như vậy luận hỏi ý lão hủ."

	"A, hóa ra là người này."

	Sở vương bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc nói: "Bổn vương dù không tốt thơ từ, nhưng cũng cảm giác này thơ thật sự là không tầm thường,

	Có thể viết này thơ người, hẳn là khí khái phóng khoáng, lòng dạ rộng lớn người."

	"Kia nửa quyển sách đạo luận, bổn vương càng là lúc nào cũng được đọc, mỗi lần đều giúp ích rất nhiều."

	"Lại đều là người này sở tác?"

	Phạm Thận thần sắc xem thường nói: "Này hai làm lại không phải xuất từ này tay, đều là này sư môn huynh bối sở tác, thế nhân nghe nhầm đồn bậy, lại không muốn hắn một cái niên kỷ nhẹ nhàng, chưa trải qua nhân sự tiểu tử, có tài đức gì, có thể có như thế học thức kiến giải?"

	"Mà lại người này ngày đó trên Yên Ba lâu lời nói, bản quan cũng hơi có nghe thấy, dù có mấy phần tài học, cũng bất quá là ba hoa chích choè, thực là đi ngược với đạo lý, không biết mùi vị, không nghe cũng được."

	Hắn trong ngôn ngữ có phần lộ không thích chi sắc.

	"A, phải không? Dù vậy, người này có thể cùng như thế hiền nhân đồng môn, nghĩ đến cũng là bất phàm, bực này người sao đến Túc Tĩnh ti?"

	Sở vương như có điều suy nghĩ, lại như cũ khen, chợt tỉnh ngộ, xin lỗi nói: "Bổn vương không phải có gièm pha Túc Tĩnh ti chi ý, chỉ là Túc Tĩnh ti từ trước đến nay không sở trường văn sự, cố hữu này nghi ngờ."

	"Mà lại, nhân tài như vậy, sao để hắn đi chấp đao chém yêu? Bổn vương nghe nói, Túc Tĩnh ti chấp đao người, chịu huyết sát tà oán xâm hại, đều là mệnh không lâu dài a."

	Hứa Thanh nghe vậy, quay đầu trừng Vưu Hứa liếc mắt một cái.

	Vưu Hứa cười ngượng ngùng một tiếng, khom người nói: "Điện hạ không cần lo ngại, Giang tuần vệ sư xuất bất phàm, tự có trừ tà chi pháp, cái này tà oán không gây thương tổn được hắn, ngược lại là điện hạ quan tâm như vậy, Giang tuần vệ như biết được, nhất định là. . ."

	Thái thú Phạm Thận dường như không kiên nhẫn, tức giận không vui, ngắt lời nói: "Hôm nay chính là giám trảm Tà Phật, chỉ là việc nhỏ, chớ phục nhiều lời."

	Vưu Hứa há hốc mồm, hậm hực lui về.

	Sở vương liếc mắt nhìn hắn, biết hắn tính nết, không cho rằng quái, chỉ là cười cười, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

	Phía dưới.

	Bày ra Trảm Yêu trận Chấp Đao người đã bắt đầu từng đao từng đao sát hại Tà Phật.

	Trảm Yêu trận một bố, những cái kia nguyên bản liên nhập phẩm đều không phải Chấp Đao người, lại từng cái như là thần lực gia thân.

	Nhảy lên cao mấy trượng, xuất đao gian Huyết Sát chi khí như hồng.

	Mấy chục đạo đao cương như là to lớn huyết sắc lưỡi dao, xoay tròn lấy cắt về phía Tà Phật.

	"Đâu (nī) ——!"

	Một mực không có động tĩnh Tà Phật đột nhiên phát ra một tiếng to lớn dị thanh.

	Cái này dị thanh cùng nhau, mọi người ở đây cơ hồ đều bị chấn động đến hai tai ong ong, thần hồn phiêu diêu.

	Trong thoáng chốc, như thấy hoa phục, nhà cao cửa rộng, trân tu, vàng bạc, sắc đẹp chờ một chút các loại đủ loại hưởng lạc diệu cảnh.

	"Lục Tự Đại Phạm Chú? !"

	Trên vách núi đá, Thần Tú hòa thượng thần sắc khẽ biến, hai tay cấp tốc kết ấn, răng môi khẽ nhếch.

	"Đâu ——!"

	Đồng dạng một chữ, Tà Phật cùng Thần Tú phát ra lại hoàn toàn khác biệt.

	Cái trước lệnh người như đọa đủ loại hưởng lạc dục cảnh, như si như say.

	Dù to lớn lại lộ ra đủ loại quỷ dị.

	Cái sau lại như thần chung mộ cổ, tường hòa trang nghiêm, lệnh nhân thần hồn vì đó một thanh, dục niệm tiêu hết.

	Mê hãm tại Tà Phật kia một tiếng bên trong mọi người nhao nhao tỉnh dậy, thần sắc kinh hãi.

	Giang Chu lúc này lại không có phân tâm.

	Hắn làm phòng Tà Phật trên người tà oán ăn mòn, cũng sợ có biến cố gì, đã sớm âm thầm khu động Thái Ất Ngũ Yên La.

	Cái này dị thanh căn bản không thể rung chuyển tinh thần của hắn.

	Chém yêu đại trận, ai trước ai về sau, trảm nơi nào, đều là có định số.

	Bây giờ chỉ còn lại cuối cùng mấy đao, liền đến phiên hắn chém ra đoạt mệnh cuối cùng một đao.

	Bởi vì Thần Tú ra tay kịp thời, Tà Phật lâm thời giãy giụa chỉ làm cho Chấp Đao người nhóm có chút ngây người, liền vung đao lần nữa chém ra.

	Mấy đạo huyết sắc đao cương vút không mà qua, chém xuống Tà Phật hơn mười trượng kim thân , khiến cho khoa trương nụ cười trong nháy mắt vặn vẹo.

	Cuốn lấy nó khóa sắt kịch liệt rung động, không trung Trấn Yêu thạch đột nhiên phóng xạ ra mãnh liệt huyết quang.

	Giang Chu ánh mắt ngưng, đằng không mà lên.

	Chém yêu đại trận gia trì, làm hắn thể nội công lực tăng vọt mấy lần.

	Chém ra một đao một đạo dài đến mấy trượng huyết sắc kinh hồng.

	"Xùy. . ."

	Một tiếng nhỏ khó thể nghe tiếng vang, trong sơn cốc dường như bỗng nhiên yên tĩnh.

	Tà Phật to lớn hoàng kim đầu lâu chậm rãi trượt xuống.

	Như vậy hồn đoạn mệnh tang.

	Nhìn như đơn giản, chết được không một tiếng động, dễ như trở bàn tay.

	Kì thực ở trong đó không biết đi qua mấy tầng kín đáo bố trí.

	Trên vách núi đá.

	Thái thú Phạm Thận thấy Tà Phật chém đầu, thần sắc không vui không giận, chỉ là triều một bên lạnh lùng nói: "Thần Tú, hi vọng ngươi có thể cho bản quan một lời giải thích, hừ."

	Nói xong liền phẩy tay áo bỏ đi.

	Thần Tú hòa thượng hợp thành chữ thập cúi đầu, một mặt đắng chát.

	Sở vương ánh mắt tại quanh mình mấy người ở giữa đảo qua, ngửa đầu cười ha hả: "Ha ha ha, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt a, Túc Tĩnh ti quả nhiên nhân tài đông đúc, bổn vương có thể hưng tận mà về vậy, Thần Tú đại sư, chư vị, bổn vương cũng cáo từ."

	"Cung tiễn điện hạ."

	Những người khác tại hai vị người cao quý nhất sau khi đi, cũng nhao nhao cáo từ rời đi.

	Lệnh lần này chém yêu, hơi có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác.

	Tựa hồ cũng là bởi vì vị kia Tà Phật phát ra một tiếng kỳ âm.

	Liền Thần Tú cũng là một mặt lo lắng, bổn còn dự định đi tìm Giang Chu từ biệt, nếm thử một lần nữa khuyên hắn vào Đại Phạm tự, lúc này cũng giống quên đi bình thường, vội vàng rời đi.

	Không đề cập tới những đại nhân vật kia cử động.

	Giang Chu lúc này vốn không có để ý người khác chỗ trống.

	Hắn lúc này đã lâm vào to lớn trong vui mừng.

	【  tru trảm Hoàng Kim Tà Phật một, thưởng  « Thượng Thanh Đại Động Chân Kinh · Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp » một 】
Kết chương.