Chương 821 : Đại sát 4 phương!.
Lần này đông chinh Ngự Long gia tộc, tin tức tuyệt đối giữ bí mật, cũng tập trung  Chu Dương hiện tại  có khả năng điều động tuyệt đại bộ phận lực lượng.

	 nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ Tu sĩ cùng  lục giai Yêu Vương, phóng nhãn  toàn bộ"Linh Hoàn Giới", cũng  không có mấy cái  thế lực lớn có thể cầm ra được.

	mà lại khi đi ngang qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, Chu Dương còn đặc địa đi một chuyến  Man Hoang tùng lâm,  tìm Chu Tử Chân đem  【   Chu Tước Phiến 】 một lần nữa cho mượn  tới.

	như thế  đi qua Bảy, tám tháng Về sau, Chu Dương một đoàn người  rốt cục đã tới  Ngũ Long Đảo  bên ngoài.

	không giống với lần trước, lần này  Chu Dương Đem Tất cả mọi người  thu vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, đổi một cái khác hòn đảo lặng yên chui vào.

	Lấy hắn bây giờ tu vi cùng trận pháp tạo nghệ, không kinh động thủ đảo tu sĩ tình huống dưới thông qua hòn đảo bên ngoài huyễn trận, cũng không khó khăn.

	Chỉ có loại kia bố trí lục giai đại trận bảo vệ lục giai Linh Sơn, hắn mới không có biện pháp chui vào, chỉ có thể xông vào.

	cũng may lần này không giống như trên lần, lần này hắn chuẩn bị đầy đủ, đội hình cường đại, cho dù là có lục giai trận pháp bảo vệ lục giai Linh Sơn, cũng đừng nghĩ ngăn trở hắn.

	Cho là lúc, Chu Dương ở trên đảo vị trí trung ương lục giai Linh Sơn bên ngoài hiện ra thân hình, phất tay đem 【  Động Huyền châu 】 bên trong người cùng Yêu Vương toàn bộ thả ra, ba vị Yêu Vương trực tiếp hoàn toàn khôi phục chân thân xông vào trong trận, mà mấy người bọn hắn tu sĩ thì là nhao nhao sử xuất tuyệt chiêu đối đại trận một trận tấn công mạnh.

	Như thế đám người hợp lực phía dưới, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền đem Linh Sơn phía trên hộ sơn đại trận trực tiếp oanh phá.

	Bất quá lần này trên núi lưu thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ không có chờ lấy Chu Dương  giết, mà là tại trận phá đi trước, trực tiếp liền thông qua kia thủy đạo trốn vào hòn đảo phía dưới dưới mặt đất linh hồ.

	"Không cần quản trên đảo này những người khác, đều đi theo ta!"

	Chu Dương quát khẽ một tiếng, thân hình thẳng đến trên đảo cái đầm nước kia thông đạo mà đi.

	Lúc này đi qua mấy chục giây thời gian, dưới mặt đất linh trong hồ tiềm tu Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên cũng đầy đủ thời gian nhận được tin tức  cũng làm ra phản ứng.

	phản ứng của bọn hắn cũng không vượt quá Chu Dương đoán trước, đó chính là trước tiên đóng lại dòng nước ngầm cửa vào.

	Lần trước Chu Dương dưới đất linh trong hồ bị thỉnh quân vào cuộc mai phục một lần, lần này đã còn dám tới, rõ ràng là làm xong chuẩn bị đầy đủ.

	Như thế tình huống dưới, Ngự Long gia tộc người lại thế nào khả năng lại dễ dàng thả hắn tiến vào dưới mặt đất linh hồ loại này trọng yếu địa phương.

	bất quá đối với Chu Dương mà nói, Ngự Long gia tộc cách làm này, cũng liền hơi cho hắn chế tạo một điểm trở ngại thôi, căn bản không ảnh hưởng được đại thế.

	Hắn phát hiện thủy đạo không thông về sau, liền để Lan đạo nhân, Chu Quảng Thành, Lục Tuyết Vi, Tần Nguyệt Nhi bọn người đi đầu tiến đánh tầng kia trận pháp màn sáng, mình lại là trực tiếp lộ ra 【  Chu Tước Phiến 】 Cái này thất giai Tiên Khí, bắt đầu tụ lực.

	Đây là Chu Dương tu vi đến Nguyên Anh chín tầng về sau, lần thứ nhất sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí.

	Lúc này tái sử dụng cái này thất giai Tiên Khí, hắn liền so trước kia cảm giác dễ dàng không chỉ một bậc.

	Trước kia hắn cần tụ lực một đoạn thời gian rất dài mới có thể phát huy ra cái này thất giai Tiên Khí ba bốn thành uy lực.

	Mà lần này, hắn chỉ là tụ lực không sai biệt lắm non nửa khắc đồng hồ thời gian, hao phí tự thân ước chừng ba thành pháp lực, liền thành công làm cái này thất giai Tiên Khí đạt đến mình trước mắt có khả năng vận dụng lớn nhất uy năng.

	Chỉ gặp hắn cầm trong tay màu đỏ thắm quạt lông một cái, một đạo ngưng tụ như thật màu đỏ thắm hỏa trụ liền ầm vang đụng vào phía trước thủy lam sắc trận pháp màn sáng phía trên.

	nhất thời, kia tại Lan đạo nhân bọn người công kích đến chỉ là hơi rung nhẹ trận pháp màn sáng, trong tích tắc liền hướng vào phía trong đổ sụp, lõm, tựa như một trương sắp bị nứt vỡ lưới, phía trên hiện đầy vô số vết rách.

	Nhưng chính là dạng này, trận pháp màn sáng vẫn như cũ chưa từng vỡ vụn.

	Nhưng vào đúng lúc này, Lan đạo nhân lại lần nữa ra tay.

	Chỉ gặp Lan đạo nhân hai tay pháp quyết kết động, một viên to bằng vại nước ngũ thải lôi cầu cấp tốc tại trước người hắn ngưng tụ thành hình, sau đó hắn sắc mặt ngưng trọng nắm tay một dẫn, ngũ thải lôi cầu liền bắn ra, trực tiếp đánh phía phía trước trận pháp màn sáng.

	Oanh!

	Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang,  nương theo lấy Loá mắt Chói mắt  ánh chớp năm màu  nhét đầy  tầm mắt mọi người.

	Nguyên bản tại 【  Chu Tước Phiến 】 công kích đến còn có thể chịu đựng trận pháp màn sáng, tại lại đón lấy  Lan đạo nhân Một viên Uy lực Tuyệt luân ngũ thải lôi cầu công kích về sau, rốt cục không chịu nổi gánh nặng trực tiếp vỡ nát ra.

	"Nhanh, đều đuổi theo!"

	Chu Dương trên mặt vui mừng lóe lên, lúc này thu 【  Chu Tước Phiến 】,  một ngựa đi đầu vọt vào phía trước còn lưu lại ánh chớp năm màu khu vực.

	Bọn hắn loại này cưỡng ép phá trận phương thức, chỉ là tạm thời đánh vỡ trận pháp vòng bảo hộ, ở phía trên chế tạo ra một lỗ hổng, cũng không chân chính phá hủy trận pháp.

	Một khi trễ từ lỗ hổng tiến vào , chờ đến trận pháp khôi phục lại, lại sẽ rất nhanh điều động lực lượng chữa trị lỗ hổng.

	Nói chung, trừ phi là phe mình cao thủ số lượng cùng thực lực xác định hơn xa địch quân, không phải sử dụng loại phương pháp này phá trận đột nhập, rất dễ dàng liền bị bên trong địch nhân mượn nhờ trận pháp áp chế cho phản sát.

	Liền giống với một trận công thành chiến dịch, leo lên tường thành phe tấn công binh sĩ, nếu như không thể đánh tan phòng thủ phương toàn bộ tường thành phòng tuyến, như vậy lên thành người cơ hồ đều là có đi không về.

	Chu Dương lúc này vừa tiến vào trận pháp phía sau dưới mặt đất linh hồ bên trong, đón đầu liền đưa tới các loại pháp thuật thần thông cùng pháp khí oanh kích.

	Nhưng hắn hiện tại là xưa đâu bằng nay, đối mặt bực này thế công, chỉ là trong nháy mắt tiến vào bán long bán nhân trạng thái, sau đó cho mình chồng lên bên trên 【  Càn Dương Kim Quang Tráo 】, 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 chờ phòng ngự thần thông, liền ngạnh sinh sinh từ hơn mười đạo cường đại pháp thuật thần thông trong công kích liền xông ra ngoài.

	"Đều chết cho ta!"

	Bán long bán nhân hình thái dưới, toàn thân tản ra kim sắc linh quang Chu Dương, tựa như một tôn kim quang chiến thần đồng dạng từ rất nhiều pháp thuật thần thông oanh kích bên trong ngược dòng xông ra, song trảo hướng phía trước vung lên, một thanh dài đến bảy thước có thừa kim sắc hỏa diễm kiếm ánh sáng liền bắn ra, trong nháy mắt trảm tại một đầu hình thể khổng lồ Độc Giác Long Quy trên thân.

	Đây là một đầu lục giai hạ phẩm rùa loại Yêu Vương, vẫn là có Chân Long huyết mạch Long Quy, hắn mai rùa lực phòng ngự vô cùng cường đại, ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều khó mà phá vỡ.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia thanh kim sắc hỏa diễm kiếm ánh sáng rơi xuống trên người hắn về sau, lại là trực tiếp một kiếm trảm phá hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thật dày mai rùa, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn dẫn nổ ra.

	Một kiếm, vẻn vẹn chỉ là một kiếm, một đầu lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực vô cùng cường đại lục giai hạ phẩm rùa Yêu Vương, liền ngay tại chỗ mất mạng!

	Cái này kinh khủng một kiếm, lúc này dọa sợ trên trận còn lại hơn mười vị Yêu Vương, liền ngay cả vị kia lần trước đả thương qua Chu Dương Mặc Giao Vương, cũng là con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

	Lấy kiến thức của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra, vừa rồi cái kia thanh kim sắc hỏa diễm kiếm ánh sáng chỉ là Chu Dương sở tu một môn kiếm khí loại thần thông, cũng không phải là lần trước kích thương hắn loại kia pháp tắc thần thông.

	Chỉ có như vậy có thể xưng tiện tay phát một đạo thần thông, liền chém giết một đầu lấy phòng ngự lực nổi danh lục giai hạ phẩm rùa Yêu Vương, cái này cũng không khỏi quá mức khoa trương điểm.

	Nguyên Anh tám tầng cùng Nguyên Anh chín tầng chênh lệch lại lớn, cũng không thể nào lớn đến loại tình trạng này a!

	Đây cũng là hắn kiến thức ngắn,

	Không biết Chu Dương còn có 【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】 dạng này có thể trực tiếp gia tăng Hỏa thuộc tính thần thông năm thành uy lực thần thông.

	Lúc đầu lấy Chu Dương Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu vi, một chiêu này 【  Thuần Dương Quân Thiên kiếm 】 liền có thể tuỳ tiện chém giết phổ thông lục giai hạ phẩm Yêu Vương.

	Lúc này lại bị 【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】 gia tăng năm thành uy lực, kia rùa Yêu Vương cho dù lực phòng ngự cường đại, bản thân tu vi chỉ có lục giai hạ phẩm tình huống dưới, làm sao có thể chống đỡ được.

	Mà tại chúng Yêu Vương chấn kinh tại Chu Dương lần này bày ra thực lực thời điểm, Lan đạo nhân, Chu Quảng Thành mấy người cũng đi theo vọt vào.

	Chu Quảng Thành lúc này cũng đã mượn nhờ Thanh La, Ngân Linh hai đầu lục giai giao long cung cấp giao long linh huyết, đem 【  Thương Long luyện thể quyết 】 tu hành đến tầng thứ năm.

	Lúc này hắn cùng Chu Dương đồng dạng biến thân trở thành bán long bán nhân bộ dáng, trên thân nguyên bản thuộc về Chu Dương 【  Hỏa Long Tráo 】 pháp khí long ảnh bay vút lên, nhìn ngược lại thật sự là là một mạch tương thừa.

	"Lần trước Chu mỗ liền nói qua, ta sẽ còn trở lại, hôm nay ta nhìn các ngươi còn có cái gì chiêu số có thể dùng!"

	Chu Dương trong hai con ngươi kim quang lấp lóe, ánh mắt tại lần trước thấy qua này một đám Yêu Vương trên thân quét ngang mà qua, trong lời nói tràn đầy thoải mái chi ý.

	"Chu đạo hữu làm gì hùng hổ dọa người, Ngự Long gia tộc bởi vì đạo hữu ngươi một người, đã tuần tự vẫn lạc mấy vị Nguyên Anh kỳ tu vi dòng chính tộc nhân, coi như trước kia có có lỗi với đạo hữu địa phương, đạo hữu cũng hẳn là giết đủ rồi, hiện tại cần gì phải lại đuổi tận giết tuyệt!"

	Mặc Giao Vương ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương, giọng thành khẩn nói ra: "Nếu như Chu đạo hữu chịu như vậy thối lui, bản vương nguyện ý cam đoan, Ngự Long gia tộc ngày sau tuyệt đối sẽ không sẽ cùng Chu đạo hữu là địch, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên càng là sẽ không lại bước vào Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một bước!"

	"Cam đoan? Cam đoan của ngươi để làm gì? Ngươi cho rằng mình là ai? Đông Hải chi chủ sao?"

	Chu Dương cười lạnh, đằng đằng sát khí quát lớn nói: "Bớt nói nhiều lời, hôm nay nơi này cùng Ngự Long gia tộc có liên quan nhân cùng yêu, đều phải đi chết đi!"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn thân ngoại hóa thân liền bị hắn hoán ra, sau đó cùng hắn một đạo hướng về Mặc Giao Vương giết tới.

	Nhìn thấy một màn này, phía sau hắn Lan đạo nhân mấy người cũng không cần nhiều lời, đều tự tìm bên trên đối diện còn lại Yêu Vương chém giết.

	Tại nhân số bên trên, Chu Dương bọn hắn một phương này không thể nghi ngờ còn ít hơn ra đối diện Yêu Vương không ít.

	Nhưng là tại tu vi phía trên, bọn hắn một phương này lại là chiếm hết ưu thế.

	Không nói Chu Dương cùng thân ngoại hóa thân hai cái này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, cũng không đề cập tới Lan đạo nhân thực lực này thâm bất khả trắc Tiên Hồn khôi lỗi.

	Liền nói Chu Quảng Thành, Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi ba người, cũng đều là Nguyên Anh bốn tầng cùng Nguyên Anh năm tầng tu sĩ, đồng thời từng cái trong tay pháp khí đều là tinh phẩm, sở tu thần thông cũng đều là uy lực cực lớn loại kia.

	Liền liền nhìn thực lực yếu nhất Bích Nhi, Thanh La, Ngân Linh ba vị Yêu Vương, thực tế chiến lực cũng muốn so đối diện những cái kia đồng dạng tu vi Yêu Vương mạnh hơn một bậc.

	Cho nên cái này hỗn chiến phía dưới, nhân số ít Chu gia một phương, ngược lại rất dễ dàng liền chiếm cứ thượng phong.

	Cũng may mà cái này dưới đất linh trong hồ có Ngự Long gia tộc bố trí bao nhiêu tầng trận pháp tồn tại, triệt tiêu đại lượng đấu pháp dư ba, không phải bọn hắn những tồn tại này giao thủ sinh ra dư ba, sớm đã đem động đất sập, đem tất cả mọi người cùng yêu đều chôn.

	Nhưng là có một chút rất kỳ quái, đó chính là rõ ràng Mặc Giao Vương suất lĩnh một đám Yêu Vương đều đã đã rơi vào lớn hạ phong, cũng không thấy một cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới hỗ trợ.

	Chỉ có còn lại vài toà trên đảo Ngự Long gia tộc phụ thuộc Nguyên Anh tu sĩ, bị truyền tống xuống tới bốn người gia nhập chiến đoàn, hỗ trợ chống cự Chu gia đám người thế công.

	"Mặc Giao Vương, ngươi liều mạng kéo dài thời gian, là đang chờ đợi cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng Ngự Long gia tộc, còn có thủ đoạn gì nữa có thể lật bàn sao?"

	Chu Dương cùng hóa thân đồng loạt xuất thủ, các loại pháp khí cùng thần thông rơi xuống Mặc Giao Vương trên thân, rất nhanh liền đánh vỡ hắn vảy rồng phòng ngự để hắn thụ thương.

	Nhưng chính là loại tình huống này, Mặc Giao Vương cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ buông tha, vẫn như cũ liều mạng ngăn chặn Chu Dương cùng hắn hóa thân, không cho bọn hắn đi đối phó cái khác Yêu Vương.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng không khỏi đề cao cảnh giác.

	Hắn nhưng không có quên  Đỗ Trùng Dương lúc trước nhắc nhở, từ  Đỗ Trùng Dương ngay lúc đó trong lời nói không khó nghe ra, Ngự Long gia tộc là ẩn giấu đi cái gì cường đại lá bài tẩy, loại kia át chủ bài rất có thể là thất giai tồn tại lưu lại.

	Liên hệ đến bây giờ còn không có một cái nào Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên xuất hiện, Chu Dương không thể không hoài nghi bọn gia hỏa này có thể là đang chuẩn bị cái gì đại chiêu.

	Mà đối mặt hắn ngôn ngữ thăm dò, Mặc Giao Vương chỉ là trầm giọng trả lời: "Bản vương vẫn là câu nói kia, Chu đạo hữu nếu là hiện tại thối lui, Ngự Long gia tộc tuyệt đối sẽ không truy cứu chuyện hôm nay, càng sẽ không lại hướng đạo hữu trả thù!"

	"Đã Mặc Giao Vương ngươi không muốn nói, quên đi, Chu mỗ cũng muốn nhìn xem, truyền thừa vạn năm Ngự Long gia tộc, đến tột cùng cất giấu lợi hại gì sát chiêu!"

	Chu Dương trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên song quyền huy động, một thanh thanh kim sắc đầu rồng cự nhận liền gào thét bay ra, trong nháy mắt hướng về Mặc Giao Vương Phá Không Trảm đi.

	Cùng lúc đó, hắn hóa thân trong hai con ngươi tử sắc lôi quang lóe lên, đột nhiên bắn ra hai đạo tử sắc kiếp lôi rơi xuống Mặc Giao Vương trên thân, đem nó từ thủy độn trạng thái ở trong ngạnh sinh sinh đánh ra.
Kết chương.