Chương 243 : Trần gia lão tổ chi tử.
Tê Giác Châu.

	Chu Dương vốn là tại ngũ giai linh sơn chân núi nghỉ ngơi.

	Hắn hai ngày này tuân theo Tào Văn Kim dụ lệnh, cưỡi Ưng Sư Thú mãn lục châu chạy thanh lý những cái kia may mắn còn sống sót yêu thú cấp ba, mãi cho đến hôm qua mới trở về nghỉ ngơi.

	Bởi vì cách gần đó, Tào Văn Kim kia mang theo kinh hoảng chi ý cảnh cáo âm thanh, hắn nghe được rất rõ ràng.

	Mà đợi đến hắn trông thấy Tào Văn Kim đằng vân giá vũ sau khi rời đi, hắn mới chân chính ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Đi mau, chúng ta phân tán đào mệnh!"

	Hắn lấy lại tinh thần, vội vàng hướng lấy còn đang bởi vì Tào Văn Kim mấy lời nói ngây người Hoàng Nghị hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp thả ra phi kiếm hướng về cùng Tào Văn Kim phương hướng rời đi hoàn toàn phương hướng ngược nhau chạy trốn.

	Chỉ là hắn vừa ngự kiếm bay ra ba mươi dặm không đến, liền xa xa nhìn thấy một vệt kim quang xuất hiện tại toà kia ngũ giai linh sơn trên không, hiện ra một con giương cánh mấy chục trượng kim sắc cự ưng tới.

	"Kim Sí Lôi Bằng!"

	Bởi vì từng tại Xích Hổ Sơn ốc đảo thời điểm tao ngộ qua hai đầu tứ giai Kim Sí Lôi Bằng công kích, Chu Dương khi nhìn đến con kia kim sắc cự ưng thời điểm, lần đầu tiên liền nhận ra đối phương căn nguyên, sau đó sắc mặt hắn lập tức liền trở nên vô cùng khó coi.

	Kim Sí Lôi Bằng loại này yêu thú, lúc đầu thực lực liền so cùng giai yêu thú mạnh lên rất nhiều, mà một con thực lực cao tới ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Bằng, chính là Hoàng Sa Môn còn có hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ thời điểm, cũng trêu chọc không nổi bực này tồn tại.

	Trên thực tế, nhận ra Kim Sí Lôi Bằng người, làm sao dừng Chu Dương một người.

	Lúc này ngoại trừ đi trước một bước Tào Văn Kim bên ngoài, còn lại tại phụ cận tu sĩ, bao quát may mắn còn sống sót những cái kia Tử Phủ tu sĩ, cũng còn không có người chạy trốn tới ngoài trăm dặm.

	Mà lấy ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Bằng khổng lồ hình thể, chính là cách hơn trăm dặm cũng có thể rõ ràng trông thấy hình dạng.

	Kim Bằng vẫn không để ý tới những cái kia ở trong mắt nó giống như sâu kiến đồng dạng nhân loại tu sĩ ánh mắt, nó hiện ra thân hình về sau, chỉ là ánh mắt quét qua khắp núi nhân loại tu sĩ, liền không sai biệt lắm minh bạch sự tình trải qua.

	Nó nền móng bất phàm, trường kỳ đi theo tại một vị cường đại Yêu Vương bên người tu hành, chẳng những luyện hóa "Hoành cốt" có thể miệng nói tiếng người, đối với Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tình huống, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

	Hoàng Sa Môn tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đã lập phái mấy ngàn năm, trở thành Vô Biên Sa Hải bá chủ cũng đã có hơn một ngàn năm, Kim Bằng đương nhiên biết rõ môn phái này tồn tại.

	Mà lại nó cũng biết một điểm, môn phái này tuyệt đối không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, cũng chưa nghe nói qua có cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ lên tiếng đem Hoàng Sa Môn thu làm phụ thuộc.

	Đã như vậy, nó liền không có cái gì tốt kiêng kị.

	Chỉ thấy nó trong mắt sát cơ lóe lên, đột nhiên một cái hai cánh, nhất thời, ngàn vạn lôi đình như mưa rơi đồng dạng vẩy hướng về phía chung quanh hơn mười dặm bên trong tất cả nhân loại tu sĩ.

	Sau đó nó thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện tại Tử Phủ chín tầng tu sĩ Lý Chính Nam sau lưng, ưng trảo vung lên, diều hâu bắt gà con đồng dạng đem vừa tế ra pháp khí hộ thân Lý Chính Nam nắm lên ném vào trong miệng, miệng chim hợp lại, trực tiếp liền đem Lý Chính Nam cấp nuốt sống ăn tươi!

	Yêu thú ăn người cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, thế nhưng là một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ, cứ như vậy như là gà con, không có chút nào một tia sức phản kháng bị một đầu yêu thú ăn một miếng rơi, vậy thì có chút dọa người rồi!

	Nhất là những cái kia may mắn còn sống sót Tử Phủ kỳ các tu sĩ, nhìn thấy một màn này về sau, có một cái tính một cái, kém chút không có hù chết!

	Lý Chính Nam thế nhưng là trong bọn họ tu vi cao nhất người, mấy ngày trước còn đã từng liên hợp đồng dạng Tử Phủ chín tầng tu vi Trần gia lão tổ cùng nhau đối kháng một đầu ngũ giai yêu thú mấy canh giờ.

	Lợi hại như vậy nhân vật, đều bị đầu kia Kim Sí Lôi Bằng một ngụm nuốt, bọn hắn những này tu vi còn không bằng người nên làm cái gì?

	Trốn trốn trốn!

	Mấy cái Tử Phủ tu sĩ kinh hãi phía dưới, lập tức mỗi loại làm thủ đoạn liều mạng chạy trốn.

	Chỉ là bọn hắn đào mệnh tốc độ cố nhiên không chậm, thế nhưng là cùng Kim Bằng tốc độ cùng so sánh, nhưng vẫn là ngày đêm khác biệt.

	Chỉ gặp lôi quang lóe lên, vừa ăn hết Lý Chính Nam Kim Bằng, lần nữa thông qua thiên phú "Lôi Độn Thuật" thần thông xuất hiện ở đồng dạng là Tử Phủ chín tầng tu vi Trần gia lão tổ sau lưng.

	Trần gia lão tổ có lúc trước Lý Chính Nam vết xe đổ, đã sớm đang chạy trối chết thời điểm đem một trương tứ giai trung phẩm phòng Ngự Linh Phù kích phát che lại tự thân, đồng thời đem chính mình tế luyện hai kiện tứ giai phòng ngự pháp khí cũng tế ra.

	Đáng tiếc những này hết thảy đều không dùng!

	Tử Phủ chín tầng cùng Kim Đan chín tầng ở giữa khác biệt, so Luyện Khí kỳ đến Tử Phủ kỳ khác biệt còn muốn lớn, Trần gia lão tổ những này phòng hộ biện pháp nếu như dùng để phòng ngự "Kim Giác Tê" loại kia ngũ giai hạ phẩm yêu thú công kích có lẽ đủ rồi, nhưng là đối với Kim Bằng mà nói, còn thiếu rất nhiều.

	Nó một con lóe ra từng tia từng tia lôi đình ưng trảo hướng phía trước xé ra, Trần gia lão tổ bố trí xuống ba tầng phòng hộ trong chớp mắt liền toàn bộ cáo phá, sau đó hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, thân thể liền bị sắc bén ưng trảo xuyên thủng nắm lên ném về đại trương ưng miệng.

	"Ta phải chết sao?"

	Trần gia lão tổ hai mắt trừng lớn nhìn lên bầu trời, trong mắt không có không cam lòng, chỉ có mờ mịt.

	Tại Tào Văn Kim nói ra viễn chinh Tê Giác Châu sự tình về sau, hắn đối với vẫn lạc tại nơi này kỳ thật đã có chuẩn bị tâm lý.

	Thậm chí lại xuất phát trước, hắn đều lưu lại di thư cất giữ trong Hoàng Sa Môn bên trong, đối với mình vẫn lạc sau sự tình làm đủ loại an bài.

	Chỉ là hắn vạn lần không ngờ chính là, chính mình không có chết tại ngũ giai yêu thú "Kim Giác Tê" thủ hạ, không có chết tại Tào Văn Kim thủ dưới, mà là chết tại một con không biết nơi nào xuất hiện Kim Sí Lôi Bằng thủ hạ, mà lại là bị nuốt sống ăn tươi rơi!

	"Cỗ này đan hương khí. . . A, ngươi là luyện đan sư? Mà lại tựa hồ luyện đan thuật phẩm giai còn không thấp?"

	Đang lúc Trần gia lão tổ cho là mình sẽ bước Lý Chính Nam theo gót mệnh tang ưng miệng thời điểm, kia đại trương ưng miệng bỗng nhiên sớm khép lại, sau đó một cái tiếng kinh dị liền từ ưng trong miệng truyền vào hắn trong tai.

	Nghe được cái này tiếng kinh dị, Trần gia lão tổ sắc mặt đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lúc này liền nghịch chuyển pháp lực nhập não chuẩn bị tự hủy thần hồn.

	Hắn như vậy động tác, há có thể thoát khỏi Kim Bằng con mắt, cái này đại bàng gặp đây, không khỏi "Cạc cạc" cười to nói: "Cạc cạc cạc, muốn chết còn không dễ dàng, bản tọa thành toàn ngươi chính là!"

	Lời còn chưa dứt, Trần gia lão tổ đầu liền cùng thân thể phân gia.

	Chỉ là tại đem Trần gia lão tổ giết chết về sau, Kim Bằng cũng không vội vã ăn hết thi thể của hắn, mà là bỗng nhiên há miệng, phun ra một cái màu đen bình ngọc pháp khí tới.

	Màu đen bình ngọc pháp khí vừa ra tới, liền tại Kim Bằng pháp lực thôi động hạ phóng xuất ra một cỗ màu đen linh quang cuốn về phía Trần gia lão tổ đầu lâu, sau đó một bóng người hư ảo liền bị kia cỗ màu đen linh quang theo Trần gia lão tổ đầu lâu bên trong túm ra, cưỡng ép kéo vào trong bình ngọc.

	Kim Bằng gặp đây, lập tức há miệng đem bình ngọc một lần nữa nuốt vào, sau đó nhìn trảo bên trong Trần gia lão tổ thi thể cao hứng nói ra:

	"

	Vẫn là nhà ta đại vương có dự kiến trước, đặc địa dùng 【  Huyền Âm Hồn Ngọc 】 luyện chế ra 【  Nhiếp Hồn bình 】 pháp khí ban thưởng cho chúng ta, không phải chúng ta yêu thú tại trở thành Yêu Vương trước đó, muốn đem nhân loại tu sĩ thần hồn rút ra thân thể thật đúng là không dễ dàng!"

	"Chờ ta đem cái này nhân loại luyện đan sư thần hồn mang về giao cho Hỏa Lân đại vương, Hỏa Lân đại vương một cao hứng, nói không chừng lại sẽ ban cho ta mấy cái 【  Khải Linh Đan 】!"

	Lục giai Yêu Vương có thể hóa thành hình người, có thể cùng nhân loại tu sĩ đồng dạng luyện đan luyện khí cùng bày trận.

	Nhưng là cao thâm luyện đan, luyện khí truyền thừa, đều nắm giữ tại nhân loại thế lực lớn trong tay, ngay cả nhân loại tu tiên giả muốn học tập đều muôn vàn khó khăn, huống chi là bọn hắn những này dị tộc?

	Cho nên những này Yêu Vương nhóm muốn học tập những kiến thức này, chỉ có thể không đi bình thường đường tắt.

	Mà bắt cóc cùng săn giết nhân loại cao giai luyện đan sư, luyện khí sư, chính là Yêu Vương nhóm thường dùng nhất thủ đoạn.

	Bọn hắn đem nhân loại luyện đan sư, luyện khí sư bắt về động phủ, hoặc là uy hiếp, hoặc là lợi dụ, khiến cái này nhân loại tu sĩ truyền thụ chính mình luyện đan, luyện khí thủ đoạn.

	Nếu là nhân loại tu sĩ không chịu đi vào khuôn khổ, bọn hắn liền sẽ dùng "Sưu Hồn Đại Pháp" đối tiến hành sưu hồn, dùng loại này ngang ngược máu tanh thủ đoạn đến nắm giữ những nhân loại này kỹ nghệ.

	Ngay từ đầu, nhân loại tu sĩ cũng không biết rõ những này, quả thật làm cho bọn hắn học được rất nhiều thứ.

	Đợi đến đằng sau Yêu Vương nhóm cách làm lộ ra ánh sáng sau khi ra ngoài, nhân loại tu sĩ liền đối với này có cảnh giác cùng phòng bị.

	Giống những đại môn phái kia, đại gia tộc, đến một lần sẽ đối với trong thế lực cao giai luyện đan sư, luyện khí sư hành tung nghiêm ngặt giữ bí mật, thứ hai sẽ ở những người này thần hồn bên trong bày ra cấm chế phòng ngừa bị người sưu hồn, thứ ba sẽ để cho ký kết đẳng cấp cao "U Minh huyết khế", nghiêm cấm tiết lộ bất luận cái gì theo môn phái bên trong học được cao giai công pháp và luyện đan, luyện khí thủ đoạn.

	Tại cái này tam trọng thủ đoạn phòng hộ dưới, chính là lục giai Yêu Vương bắt được những cái kia xuất thân thế lực lớn cao giai luyện đan sư, luyện khí sư, cũng vô pháp lại từ trên thân đạt được nhiều ít vật hữu dụng.

	Mà giống một chút tán tu bên trong cao giai luyện đan sư, luyện khí sư, cùng Trần gia lão tổ dạng này nhất gia chi chủ, tại không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay giúp đỡ bố trí thần hồn cấm chế tình huống dưới, cũng chỉ có thể tại rơi vào Yêu Vương nhóm trong tay trước đó tự hủy thần hồn, phòng ngừa chính mình rơi vào Yêu Vương trong tay bị sưu hồn.

	Lúc trước Trần gia lão tổ nghe được Kim Bằng tiếng kinh dị về sau, liền nghĩ đến tầng này, cho nên mới sẽ muốn tự hủy thần hồn.

	Đáng tiếc động tác của hắn vẫn là chậm một bậc, mà lại hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, thân là ngũ giai yêu thú Kim Bằng, vậy mà tế luyện một kiện có thể rút ra tu sĩ thần hồn pháp khí.

	Giết người, rút hồn!

	Kim Bằng làm hai chuyện này, cũng hao phí một chút thời gian.

	Cho nên những cái kia còn lại Tử Phủ tu sĩ, xa nhất đều trốn ra một hai trăm dặm xa, trước hết nhất thoát đi Tào Văn Kim, càng là đã trốn ra nó phạm vi cảm ứng.

	"Ừm, không thể lại cùng những này cấp thấp tu sĩ lãng phí thời gian, không phải nếu là thật đi cái kia tu sĩ Kim Đan, trở lại Hỏa Lân đại vương nơi đó liền không tốt giao nộp!"

	Nghĩ đến đây, Kim Bằng lúc này liền đem Trần gia lão tổ thi thể ném vào trong miệng nuốt vào, sau đó hai cánh khẽ vỗ, liền hóa thành một vệt kim quang hướng về Tào Văn Kim đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Theo Kim Sí Lôi Bằng xuất hiện, đến đuổi theo Tào Văn Kim rời đi, trong thời gian này cũng liền đi qua một khắc đồng hồ thời gian không đến.

	Chu Dương xem như chính mắt thấy đây hết thảy người, lúc này tâm tình chi phức tạp , người bình thường tuyệt đối khó mà tin được.

	"Trần gia lão tổ, cứ như vậy chết!"

	Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn qua Kim Sí Lôi Bằng phương hướng rời đi, thần sắc trên mặt không nói ra được phức tạp.

	Hắn cũng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lại nhiều lần muốn hại hắn tính mệnh Trần gia lão tổ, vậy mà lại lấy dạng này biệt khuất kiểu chết vẫn lạc!

	Mặc dù đã có thể nói là cừu nhân, nhưng hắn nhìn thấy Trần gia lão tổ cứ như vậy biệt khuất đến cực điểm chết tại một đầu yêu thú dưới vuốt về sau,   chẳng những không có bất luận cái gì khoái ý, ngược lại vì đó cảm thấy bi ai.

	Đường đường Tử Phủ chín tầng tu sĩ, tại bất luận cái gì trong tu tiên giới đều xem như người có thân phận nhất định, kết quả là lại bị một con yêu thú tiện tay một trảo bóp chết, sau khi chết ngay cả thần hồn đều bị rút đi, thi thể đều bị ăn sạch, đây là cỡ nào bi ai!

	Sau đó hắn lại nhìn về phía chung quanh trên mặt đất kia thi thể khắp nơi.

	Những thi thể này khi còn sống đều là giống như hắn Trúc Cơ tu sĩ, lúc trước Kim Sí Lôi Bằng vỗ hai cánh phóng xuất ra ngàn vạn lôi đình công kích thời điểm, những người này đều là không có lực phản kháng chút nào bị tại chỗ đánh chết trên mặt đất.

	Mà hắn có thể sống sót, không phải là bởi vì hắn không có bị công kích đến, mà là bởi vì hắn kịp thời kích phát một trương lúc trước theo Giang Ngọc Nhạn nơi đó đổi lấy tứ giai phòng Ngự Linh Phù.

	Nguyên là tụ tập ở chỗ này Trúc Cơ tu sĩ, chừng hơn trăm người nhiều, nhưng là bây giờ, Chu Dương đưa mắt nhìn bốn phía, cũng giống như mình tại Kim Sí Lôi Bằng sau khi rời đi còn có thể đứng lên tu sĩ, lại là không đến hai chưởng số lượng!
Kết chương.