Chương 55 : Gia tăng mỹ thực hiệu quả?.
Buổi trưa, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư trong thôn đi dạo tìm nhiệm vụ.

	Thông qua cùng Xích Diễm Yêu Thánh quyết đấu, để hắn hiểu được, con đường tu luyện không thể lãnh đạm, lãnh đạm liền sẽ bị người vượt qua.

	Nhưng hôm nay, hắn để hài tử nghỉ định kỳ, không có lý do đột nhiên liền lôi kéo bọn nhỏ lên lớp xoát kinh nghiệm a.

	"Lý Nhị thúc, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Đi tới cửa thôn, Bộ Phàm đã nhìn thấy một cái hán tử cao lớn cầm nồi sắt đi tới.

	"Nguyên lai là thôn trưởng a!"

	Lý Nhị đối hắn vẫn là rất tôn kính, "Nhà ta nồi bị đốt ra cái lỗ nhỏ, ta đang nghĩ cầm tới thôn bên cạnh cái kia xây một chút."

	Bộ Phàm xoay người, từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống.

	Nhìn một chút Lý Nhị trên tay nồi sắt, xác thực phá cái động.

	Bọn hắn Ca Lạp thôn không có tiệm thợ rèn tử, cho nên trong thôn đồng dạng có ai gia nông cụ hỏng, đều sẽ đi thôn bên cạnh tiệm thợ rèn hoặc là tu, hoặc là bổ chút tiền thay mới.

	Bất quá, cái kia tiệm thợ rèn tay nghề không hề tốt đẹp gì, chế tạo ra tới nông cụ đều không thế nào sắc bén, nhưng thắng ở so trên trấn tiện nghi, cho nên vẫn là có thật nhiều người tại cái kia tiệm thợ rèn mua nông cụ, hoặc là sửa chữa.

	"Tu a!"

	Bộ Phàm não hải bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, ánh mắt hắn khẽ híp một cái.

	"Thôn trưởng, không có chuyện, ta đi trước." Lý Nhị nói.

	"Thúc, ngươi chờ một chút!" Bộ Phàm vội vàng gọi lại hắn.

	Lý Nhị mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn lại.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, "Thúc, ngươi tin hay không qua được ta?"

	"Thôn trưởng nói đùa, ai, ta đều có thể không tin, nhưng thôn trưởng, ta là nhất định tin!"

	Từ khi Bộ Phàm giúp Lý Nhị chẳng những tìm về gà mái thi cốt, còn giúp nhà hắn muốn một bút không ít bồi thường, hắn liền đối Bộ Phàm mang ơn.

	Huống chi, nhà hắn hai đứa con cái còn tại Bộ Phàm tư thục lên lớp đọc sách, bây giờ trở nên cùng trên trấn những hài tử kia cũng không kém.

	"Nhà ngươi nồi sắt, ta có thể tu!" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Ha? Thôn trưởng, ngươi sẽ còn rèn sắt?" Lý Nhị trừng lớn mắt nói.

	"Ngươi không phải mới vừa nói, ta nói cái gì ngươi đều tin sao?"

	Bộ Phàm im lặng, này đánh mặt cũng quá nhanh.

	"Ta đây không phải giật mình sao? Thôn trưởng, ta cũng không gặp ngươi đánh qua sắt a, ngươi làm sao lại sẽ rồi?"

	Lý Nhị ngượng ngùng cười cười, giống rèn sắt nghề này, cũng không dễ dàng học.

	Tựa như thôn bên cạnh tiệm thợ rèn lão bản, chính là tại trên trấn một nhà tiệm thợ rèn làm học đồ, học mười mấy năm, mới học được một chút da lông, lúc này mới về thôn mở tiệm thợ rèn.

	"Ngươi đây liền không hiểu, tục ngữ nói trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có nhan như ngọc, mặc dù ta không có đánh qua sắt, nhưng ta tại một chút trên sách nhìn qua!" Bộ Phàm một bộ đương nhiên bộ dáng nói.

	Lý Nhị nghe được một mặt ngốc.

	Hắn cũng không hiểu cái gì gọi là trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có nhan như ngọc, nhưng có câu nói vẫn là nghe rành mạch, thôn trưởng không có đánh qua sắt, nhưng nhìn qua sách.

	"Thôn trưởng, ngươi thật có thể tu?" Lý Nhị vẫn còn có chút không xác định nói.

	"Có thể!"

	Bộ Phàm lòng tin tràn đầy gật đầu.

	Nói đùa.

	Hắn nhưng là luyện khí tông sư.

	Liền pháp khí, pháp bảo đều có thể chế tạo, chớ nói chi là chỉ là thế tục đồng nát sắt vụn.

	"Vậy ta tin thôn trưởng! Này nồi sắt liền xin nhờ thôn trưởng ngươi."

	Lý Nhị không cần suy nghĩ liền đem nồi sắt đưa cho Bộ Phàm, hắn cũng không phải tin tưởng Bộ Phàm, mà là cảm thấy coi như bị làm hỏng, đại không được một lần nữa mua một cái.

	Dù sao, này nồi sắt từ hắn tổ phụ bối truyền đến bây giờ, may may vá vá quá nhiều, cũng nên thay mới.

	【 nhiệm vụ: Hư hao nồi sắt 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Đây là một trọn vẹn trải qua gian nan vất vả, trải qua tang thương nồi sắt, yên lặng vì một cái nhà trả giá đời thứ ba, đổi lấy một thân đau xót.

	Biết rõ thân thể sớm đã không chịu nổi gánh nặng, nhưng nó vẫn như cũ chờ đợi rực rỡ hẳn lên ngày ấy, tiếp tục vì cái nhà kia trả giá, mời ngươi trợ giúp hắn đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Cái này...

	Nhiệm vụ giới thiệu đến cùng là Lý Nhị ban bố?

	Vẫn là nồi sắt chính mình a?

	Bất quá, này điểm kinh nghiệm ban thưởng rất cao.

	Đương nhiên, có chuyện, Bộ Phàm rất xác định, hắn lại tìm đến một cái xoát kinh nghiệm phương pháp.

	Phải biết Ca Lạp thôn có không ít người nông cụ muốn tu, coi như một nhà một kiện, một cái kia thôn, một năm xuống, điểm kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

	Nói làm liền làm.

	Vì để tránh cho thôn dân đem lòng sinh nghi, Bộ Phàm vẫn là xin nhờ Hắc thúc đến trong trấn mua rèn sắt cần công cụ, đợi mua về thời điểm, đã là hoàng hôn sắp tới.

	"Hắc thúc, cảm ơn!" Bộ Phàm nói lời cảm tạ nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi mua những vật này, cũng không phải là muốn chính mình rèn sắt a?" Hắc thúc chần chờ, nhưng vẫn là đem hắn trong lòng nghi hoặc hỏi lên.

	"Thật đúng là bị Hắc thúc ngươi đoán đúng, ta gần nhất ở trong sách nhìn thấy một chút rèn sắt phương pháp, nghĩ chính mình thử một chút, nếu như thí thành công, ta về sau miễn phí cho thôn rèn sắt!" Bộ Phàm cười nói.

	"Các ngươi người đọc sách chính là thông minh, cái gì đều có thể ở trong sách học, bất quá miễn phí giúp chúng ta rèn sắt cũng không cần, nên cho vẫn là phải cho!" Hắc thúc cởi mở cười một tiếng.

	Về sau, lại trò chuyện chút lời nói, Hắc thúc liền cáo từ rời đi.

	Bộ Phàm thì là trở lại trong phòng, đem Hỏa Kỳ Lân tỉnh lại, để nó tới giúp nắm tay

	Dù sao, luyện khí cần hỏa diễm, mà Hỏa Kỳ Lân này thú hình hỏa lô cũng không thể lãng phí.

	Hỏa Kỳ Lân trong lòng không có chút nào một tia không tình nguyện.

	Bởi vì nó biết ẩn sĩ đại năng làm như thế, là đang nhắc nhở nó, tu luyện cũng cần chú ý phân tấc, không thể gấp tại nhất thời.

	Quả nhiên, không hổ là ẩn sĩ đại năng.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra một cái cực phẩm pháp khí, mời ngươi mệnh danh! 】

	Nhìn xem trên tay nồi sắt, trước mắt toát ra một nhóm chữ, Bộ Phàm nao nao, không nghĩ tới còn có chức năng này?

	"Vô Địch Soái Oa!"

	【 mệnh danh thành công 】

	【 Vô Địch Soái Oa: Cực phẩm pháp khí, nấu nướng mỹ thực hương vị +40% 】

	Bộ Phàm nghi hoặc.

	Gia tăng mỹ thực hương vị?

	Pháp khí không đều gia tăng phòng ngự, hoặc là gia tăng tổn thương, như thế nào hắn như thế kỳ hoa?

	Chẳng lẽ dùng này nồi sắt đốt đi ra đồ ăn hương vị sẽ trở nên ăn ngon một chút?

	Cái này sao có thể!

	Nhưng ban đêm, Bộ Phàm trực tiếp đánh mặt.

	Khoan hãy nói, dùng này Vô Địch Soái Oa đốt đi ra đồ ăn hương vị xác thực trở nên rất không giống.

	Nếu như nói nơi nào không giống, hắn thật đúng là nói không nên lời, nhưng hắn chính là cảm thấy hương vị so trước đó tốt.

	Thậm chí, vì thí nghiệm Vô Địch Soái Oa hiệu quả, hắn còn cố ý cháy khét một món ăn.

	Đương nhiên, hương vị một lời khó nói hết.

	Xem ra này Vô Địch Soái Oa chỉ là gia tăng mỹ thực hiệu quả, mà không phải trực tiếp để mỹ thực trở nên ăn ngon.

	Nói cách khác, thiêu đến đồ ăn càng ngon, Vô Địch Soái Oa liền sẽ trực tiếp để mỹ thực lại tăng thêm 40% hiệu quả.

	Bộ Phàm đồng thời không muốn đem pháp khí này chiếm thành của mình ý nghĩ.

	Không nói trước đạo này vốn là nhiệm vụ đạo cụ, là khóa lại.

	Liền nói, hắn thấy, không thể phòng ngự, không thể trốn chạy, liền gia tăng mỹ thực hiệu quả, này cực phẩm pháp khí đơn giản chính là phế đi.

	......

	Sáng sớm hôm sau, Bộ Phàm đi Lý Nhị nhà.

	Nhìn xem rực rỡ hẳn lên nồi sắt, Lý Nhị con mắt đều phải trừng ra ngoài.

	Thế này sao lại là nồi sắt a.

	Đây rõ ràng chính là đồng kính tử thật sao.

	Trước đó, Lý Nhị còn cảm thấy hắn nồi sắt hơn phân nửa là phế đi, nhưng không nghĩ tới Bộ Phàm sẽ cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.
Kết chương.