Chương 75:: Vĩ đại thi nhân cùng Cốt Thư 

	Bên dưới pháo đài là một nơi to lớn địa huyệt.

	Một đám cầm vũ khí hung thần ác sát Tam Diệp người chậm rãi tiến lên, bọn hắn cách Thái Dương chi chén bụi hoa sát lại càng ngày càng gần, cùng lúc đó hô hấp vậy càng ngày càng gấp rút.

	Trong ngày thường không sợ hãi chút nào thân kinh bách chiến bọn hắn, giờ phút này lại khẩn trương đến giống như một cái mới lên chiến trường mới lỗ mãng đồng dạng.

	Có thể nhìn thấy kiết của bọn họ cầm chặt Cốt Thương cùng thạch chuỳ, còn không ngừng nuốt ngụm nước, mỗi đi một bước đều sẽ quay đầu nhìn một chút đồng bạn, ánh mắt giao thoa bên trong phảng phất đang lẫn nhau động viên.

	Bọn hắn đang đến gần Shinsai người bí mật lớn nhất, bọn hắn tại ở gần cái cuối cùng bước vào thần linh quốc gia Thánh đồ, vĩ đại thi nhân Tito nơi chôn xương.

	Bọn hắn tại vạch trần mấy trăm năm trước vĩ đại thi nhân Tito lưu lại chi vật khăn che mặt bí ẩn.

	Hơn nữa có thể nói.

	Bọn hắn.

	Tại thăm dò thuộc về thần bí mật.

	Đây hết thảy đều để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, nhưng là cùng lúc đó bọn hắn cũng ở đây vì đó thật sâu lo nghĩ cùng bất an, thậm chí sợ hãi.

	Bọn hắn ánh mắt cùng kim sắc hoa chén cân bằng.

	Dưới đất trong huyệt động, bọn hắn thấy được một toà tiểu viện, một toà ẩn náu tại Thái Dương chi chén phía sau ốc trạch.

	Kia Thái Dương chi chén chính là từ trong sân lan tràn ra tới, huỳnh quang từ trong đó chảy xuôi mà ra, thật giống như một đầu tản ra quang dòng sông.

	Chính là đương thời Tinh cùng Paolo ở phòng nhỏ.

	Tất cả mọi người nín thở, nhìn về phía thủ lĩnh của bọn hắn.

	"Thật sự! Thật sự có!" Cầm Cốt Thương cao lớn Tam Diệp người chỉ vào kia trong biển hoa kiến trúc nói.

	"Chúng ta tìm được, chúng ta phát đạt." Khiêng thạch chuỳ bách chiến binh sĩ đã thấy bản thân vinh hoa phú quý, hắn có lẽ có thể bằng vào cái này trở thành quý tộc.

	Thương đội thủ lĩnh rõ ràng không phải một cái người bình thường, hắn biết được càng nhiều.

	Con ngươi của hắn một nháy mắt khuếch tán, biểu lộ trở nên ngốc trệ.

	Miệng của hắn cũng không khỏi tự chủ mở ra, khép mở nửa ngày sau mới lên tiếng.

	"Đây chính là thần chi sứ giả Paolo cùng Tinh chi nữ Vương Tịch diệt chi địa, Thần Thoại di tích chỗ."

	"Cũng là Thánh đồ Tito đạp lên triều thánh con đường bắt đầu, « Trí Tuệ chi vương tán ca » khởi nguyên chi địa."

	Thương đội thủ lĩnh quay đầu lại, cười đối thuộc hạ của hắn nói.

	"Chư vị."

	"Hoan nghênh đi tới —— "

	"Thần Thoại cùng sử thi sinh ra địa phương."

	Bọn hắn nhảy cẫng hoan hô bên trong, bước chân trở nên nhanh.

	Nhưng mà, trước mặt kia cánh hoa bụi nhưng cũng đi theo động tác của bọn hắn mà múa lên.

	Kia từng cái xinh đẹp Thái Dương chi chén đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía bọn hắn, đẹp Liane tĩnh hình tượng một nháy mắt biến thành quần ma loạn vũ.

	Xông lên phía trước nhất thương đội thủ lĩnh đã sớm chuẩn bị, hắn lấy ra một thanh đặc chế bột xương vẩy vào đoàn người mình trên thân.

	Nháy mắt những này Thái Dương chi chén chậm rãi yên tĩnh trở lại, thật giống như rốt cuộc không cảm ứng được bọn họ đồng dạng.

	Bọn hắn xuyên qua bụi hoa, đi tới cổng vòm viện tử trước, xuyên qua cửa đá bước vào trong đó.

	Dồn dập bước chân nháy mắt đình chỉ, tất cả mọi người đứng tại vườn hoa trước đó dừng lại sở hữu động tác nhìn về phía chỗ sâu, không còn dám tùy tiện tiến lên trước một bước.

	Bởi vì.

	Bọn hắn thấy được vĩ đại thi nhân Tito di hài.

	Đối phương bị một đám lớn Thái Dương chi chén bụi hoa vây quanh ở trung ương, mà ở phía sau hắn là một chiếc chiết xạ ngân sắc quang mang thuyền, ngày xưa màu trắng vải bạt sớm đã trở nên ô uế không chịu nổi.

	Nhưng là chính là bởi vì như thế, trên đó phát ra cổ lão cùng tang thương khí tức càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Thậm chí tất cả mọi người cảm thấy một cỗ thần thánh lực lượng vờn quanh ở mảnh này trong bụi hoa, bao phủ tại chỗ có tự tiện xông vào vùng cấm địa này Tam Diệp người trong lòng.

	Thi nhân an tĩnh tựa ở trên thân tàu, nghiêng đầu tiến vào vĩnh cửu ngủ say.

	Ở hắn trong ngực, còn ôm hắn cuối cùng viết xuống chương mục.

	Cốt Thư xuất hiện một nháy mắt, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Hai trăm năm đến, Shinsai lưu truyền truyền thuyết cùng suy đoán.

	Tất cả mọi người đang tìm vĩ đại thi nhân sau cùng bí mật, cuối cùng tại lúc này được chứng minh.

	"Vĩ đại thi nhân Tito."

	"Thánh đồ Tito."

	"Cái cuối cùng bước vào thần ban cho chi địa yết kiến thần linh người, đạt được thần chi sứ giả cùng thần linh khẳng định Thánh đồ."

	"Trong ngực hắn bao lấy đúng là « sau cùng chương mục »."

	"Trong truyền thuyết Cốt Thư."

	Tất cả mọi người nhịn không được cùng kêu lên hô to, một cái so một cái lớn tiếng.

	"Còn có, thần thánh chi chu a!"

	"Các ngươi không thấy được sao? Kia là thần thánh chi chu a!"

	"Đây chính là thần chi sứ giả ban ân xuống đến trân bảo, nghe nói là thần chi sứ giả từ trong mộng cảnh lấy ra vô thượng chí bảo."

	Có người còn niệm lên bọn hắn từ nhỏ đã nghe qua cố sự: "Vĩ đại thi nhân cưỡi gió, xuyên qua Ma Uyên chi quốc, tội dân cũng không dám ngăn cản hắn con đường phía trước."

	Người ở chỗ này ầm ĩ thành một mảnh, nhưng là tất cả mọi người lại đều không còn dám hướng về phía trước.

	Cuối cùng thương đội thủ lĩnh cẩn thận từng li từng tí tiến lên, hắn đi tới thần thánh chi chu cùng vĩ đại thi nhân trước mặt, thành kính quỳ gối thi hài trước mặt.

	"Vĩ đại Thánh đồ Tito a!"

	"Xin tha thứ ta mạo phạm, ngô chi tội ác không thể tha thứ."

	"Nhưng là."

	"Vương quốc của chúng ta cần ngài lưu lại bí mật, cần truyền thuyết kia bên trong lực lượng."

	"Hết thảy đều là vì hoàn hồn hào quang, hết thảy đều là vì tái hiện thần vinh quang."

	Hắn không dám nhìn thẳng vĩ đại thi nhân Tito thánh hài thân thể, cúi thấp đầu đưa tay cao hơn đỉnh đầu đưa về phía Cốt Thư, muốn đưa nó từ vĩ đại thi nhân trong ngực lấy ra.

	Chẳng qua là khi ngón tay của hắn chạm đến Cốt Thư một nháy mắt, hắn không có nghĩ tới sự tình xảy ra.

	Vĩ đại thi nhân Tito thi hài một nháy mắt hóa thành tro tàn, tro bụi bị một cỗ vô danh chi phong thổi lên.

	Bụi hoa tề động, tất cả Thái Dương chi chén hướng phía bầu trời phóng xuất ra phấn hoa.

	Bên trên bầu trời hiện ra một hình ảnh.

	Kia là một người mặc kim sắc áo khoác có được thần chi khuôn mặt Thần Thoại sinh mệnh, trong ngực hắn ôm một nữ tính Tam Diệp người, nằm ở Tinh Hà bình thường vòng xoáy bên trong.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, bao quát quỳ trên mặt đất thủ lĩnh.

	Thủ lĩnh quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên nhìn xem chỗ cao huyễn tượng.

	"Là thần chi sứ giả Paolo cùng Tinh chi nữ Vương Tịch diệt hình tượng, không nghĩ tới vĩ đại thi nhân Tito đến chết cũng không có quên một màn này, còn đem hình tượng này in vào Thái Dương chi chén bên trong."

	Lúc này, kia một cỗ giơ lên tro tàn vô danh chi phong, đột nhiên huyễn hóa thành vĩ đại thi nhân huyễn ảnh.

	Trong không khí không hiểu truyền đến thanh âm, đau thương mà không linh.

	"A!"

	"Nguyên lai là ta mộng."

	"Tỉnh rồi."

	Thi nhân Tito cái bóng đi theo kia chuyển động Tinh Hà, đi theo Thần sứ Paolo cùng Tinh chi nữ vương, cùng nhau tiêu tán ở Thái Dương chi chén bụi hoa trên không.  

	Tất cả mọi người bị cái này rung động mà xinh đẹp một màn cả kinh nói không ra lời, toàn bộ lòng đất huyệt động một mảnh lặng ngắt như tờ.

	"Ầm ầm."

	Theo một tiếng vang thật lớn, huyệt động toàn bộ đổ sụp.

	Sóng lớn trào vào tiến đến, phô thiên cái địa nước biển xoay tròn lấy thôn phệ hết thảy, phá tan hết thảy.

	Sóng lớn cùng vòng xoáy bên trong, thương đội thủ lĩnh bắt được Cốt Thư.

	Hắn lo lắng quay đầu lại, nhìn về phía một kiện khác bảo vật trân quý.

	"Thần thánh chi chu."

	Thương đội thủ lĩnh đương nhiên biết rõ thần thánh chi chu ý nghĩa, đây chính là từ thần ban cho chi địa lưu truyền tới vật phẩm, trên đời độc nhất vô nhị trân bảo,

	Ai cũng không biết trên đó phải chăng còn giữ lại những thứ khác bí mật, có phải là còn có được bọn hắn không biết lực lượng cùng tác dụng.

	Vậy mà lúc này giờ phút này.

	Hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn thần thánh chi chu cái này đến từ thần linh quốc gia trân bảo bị cuốn đi, nhìn xem kia màu bạc thuyền theo sóng lớn cuốn vào thông đạo khác một bên, xông vào biển cả chỗ sâu.

	-------------

	Trên mặt đất.

	Trong đêm tối yên tĩnh Tito trấn, cũng bị một tiếng này tiếng vang đánh thức.

	Nước biển từ trong lòng đất xông ra, hóa thành một đạo đạo nước suối dâng trào mà lên.

	Bị đánh thức dân trấn còn có công tượng ào ào xông ra, nhìn về thành lũy phương hướng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Phát sinh a cái gì?"

	"Mau nhìn!"

	"Ngã!"

	"Ngã!"

	Cao lớn nguy nga thành lũy, theo mặt đất thất thủ cùng ùng ùng tiếng vang, sụp đổ hóa thành một mảnh phế tích.

	Tito gia tộc bỏ ra hơn một trăm năm cùng nhiều đời người không ngừng xây dựng thêm, mới có hôm nay như vậy hùng vĩ thành lũy.

	Nhưng mà nó biến mất.

	Lại chỉ cần một nháy mắt.
Kết chương.