Chương 538 : Tiểu Long Long thức tỉnh, hai lần tiến hóa.
Lông không nói vứt bỏ, không từ bỏ!

	Ta hắn meo ý là, gia nhập Thiết Cốt phái, Bản tọa đến hảo hảo chỉ điểm ngươi!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không nói vứt bỏ, không từ bỏ, cố nhiên đáng giá đi cổ vũ, nhưng cũng muốn xem xét thời thế, tỉ như có một đầu mạnh lên lộ bày ở trước mặt ngươi, ngươi chọn đi sao?"

	Tiểu tử.

	Ta nói trực tiếp như vậy, ngươi hẳn là minh bạch đi?

	"Sẽ không!"

	Cảnh Vô Cấu ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ cố gắng đi ra một đầu con đường thuộc về mình đến!"

	Bành!

	Quân Thường Tiếu một cước đem hắn đá xuống đi, chỉ vào đường núi, không nhịn được nói: "Xéo đi, mau mau xéo đi, Bản tọa một khắc đều không muốn nhìn thấy ngươi!"

	Mẹ trứng.

	Cùng con hàng này hoàn toàn không tại nhất cái kênh thượng, căn bản trò chuyện không đi xuống!

	"Quân chưởng môn!"

	Cảnh Vô Cấu từ dưới đất đứng lên, nói: "Ta muốn gia nhập Thiết Cốt phái, còn xin thu lưu!"

	Vốn muốn gia nhập môn phái Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía hắn, thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn đi con đường thuộc về mình sao?"

	"Phải!"

	Cảnh Vô Cấu chân thành nói: "Ta muốn đi thuộc về mình con đường, nhưng ta lại thêm tin tưởng, gia nhập Thiết Cốt phái từ Quân chưởng môn dạy bảo, có thể từ vạn cái giữa đường tìm tới thuộc về đường ta đi!"

	Gia hỏa này cũng không ngốc đây này.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đi vào môn phái, nói: "Cầm nhập môn biểu đến!"

	Anh Kiệt bảng hạng mười Cảnh Vô Cấu gia nhập Thiết Cốt phái, trở thành thứ 900 số 3 đệ tử!

	Người này tư chất cùng nghị lực rất không tệ, tại môn phái tinh điêu tế trác một chút, thế tất hội thể hiện ra cực mạnh thực lực tới.

	Nhưng mà.

	Cũng là Lý Thanh Dương bọn người bi kịch bắt đầu.

	Bởi vì bọn hắn sẽ ở về sau, đối mặt người sư đệ này không ngừng nghỉ khiêu chiến.

	Dù là mỗi lần đem hắn ngược nửa chết nửa sống, tu luyện một phen sẽ còn tiếp tục đến chiến, hoàn toàn không biết mệt mỏi, hoàn toàn chính là. . . Thuốc cao da chó!

	. . .

	Sáng sớm.

	Quân Thường Tiếu gác tay đứng ở trước đại điện, gần vạn tên đệ tử chỉnh tề mà đứng, thấu phát thiết cốt tranh tranh khí thế.

	Nguyên bản chỉ có mình một người môn phái, tại không đủ thời gian hai năm phát triển đến trình độ như vậy, còn có các loại tư chất cường hãn thiên tài, để hắn tràn ngập cảm giác tự hào.

	Chờ xem.

	Này Tinh Vẫn đại lục, ta Quân Thường Tiếu, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, chắc chắn sẽ để vô số cường giả quỳ bái!

	"Nghiêm!"

	Hắn quát to: "Khiêu vũ!"

	Ma đổii âm hưởng mở ra, sống động thần khúc vang lên.

	Không biết xấu hổ không có nóng nảy từng khiêu vũ chi về sau, các đệ tử nhao nhao tán đi, bắt đầu riêng phần mình đi tu luyện.

	Vừa gia nhập Cảnh Vô Cấu bắt đầu Tố Tạo phòng thể nghiệm, cảm nhận được chỗ tốt về sau, đem run M thuộc tính phát huy đến cực hạn.

	"Ai."

	Tụ Linh trận tu luyện kết thúc, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng, lắc đầu nói: "Học phủ mặt khác chín tên thiên tài, làm sao không đến khiêu chiến đâu?"

	Cảnh Vô Cấu đã rất tốt, cái khác khẳng định cũng ưu tú.

	Hệ thống nói: "Thu học phủ nhiều như vậy tư chất không tệ đệ tử, túc chủ hẳn là biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc."

	"Cũng đúng nha."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Còn kém 997 tên đệ tử, không bằng đi Thanh Dương thành, chọn một điểm tù binh cho đủ số?"

	"A ha."

	Nhưng vào lúc này, co quắp tại ổ nhỏ trong Hỏa long ngáp một cái, sau đó chầm chậm mở to mắt, hiển lộ ra xích hồng mắt đồng tới.

	"Tiểu gia hỏa tỉnh!" Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	Vài  cái Khế Ước thú, hắn coi trọng nhất chính là Hỏa long, bây giờ thức tỉnh chi sau khẳng định có to lớn gì biến hóa đi!

	"Hưu!"

	Mở mắt Tiểu Long Long, làn da trở nên lại thêm xích hồng, phảng phất tùy thời muốn bốc cháy lên.

	Có kinh nghiệm lần trước, Quân chưởng môn đem nó ôm, chạy đến bên ngoài cỡ nhỏ Diễn Vũ tràng, này bên cạnh vừa buông ra, cực nóng hỏa diễm lập tức phun ra đến, chí ít lan tràn cao năm, sáu trượng!

	Giờ phút này vừa lúc là đêm tối, cực nóng hỏa diễm phun trào, tại chân núi thấy rõ rõ ràng.

	"Không xong, không xong, cháy rồi! Cháy rồi!" Ra ngoài đi tiểu đệ tử, mơ mơ màng màng nhìn thấy hỏa diễm, lập tức dắt cuống họng quát to lên.

	Ngay tại ngủ say đệ tử khác bị bừng tỉnh, quần áo quần trắng xái tử 'Sưu' một chút từ gian phòng lao ra, nhìn thấy phía trước ánh lửa ngút trời, không nói hai lời liền cầm lên thùng gỗ múc nước.

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn đi vào hiện trường, phát hiện hỏa diễm là trên Diễn Vũ tràng tràn ngập, tịnh không có tác động đến phòng ốc kiến trúc, chính là từng cái mộng.

	Cái này. . . Là tình huống như thế nào?

	Tốt như vậy bưng quả nhiên, sẽ có hỏa diễm phun ra đến?

	Chẳng lẽ là đang chơi đống lửa tiệc tối?

	Ở vào mộng so trạng thái đều là mới nhập môn đệ tử, Tô Tiểu Mạt bọn người thì đã trơn tru kéo lên dây thừng, đem hôm qua tẩy đồng phục cùng đệm chăn khoác lên phía trên.

	Hiệu quả rất không tệ.

	Mất một lúc liền hong khô.

	. . .

	Lần trước thức tỉnh, Hỏa long quanh thân bộc phát ra hỏa diễm bất quá bốc lên hai ba mét.

	Bây giờ lần nữa thức tỉnh, phóng thích ra hỏa diễm cao tới hơn mười mét, ý vị này hai lần tiến hóa, khẳng định không phải tầm thường!

	Quân chưởng môn ánh mắt nóng rực lên.

	Tại hắn tưởng tượng trung, Tiểu Long Long thân thể hẳn là sẽ trở nên càng lớn, có thể cùng Hỏa Long thú không sai biệt lắm, an trí tại môn phái làm hộ phái chi thú, khẳng định uy vũ bất phàm a!

	"Hô hô —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm tiếp tục phun trào, cho đến sáng sớm tiến đến mới bắt đầu thu liễm.

	Thật đáng tiếc, từ hiển lộ thân thể đến xem, tịnh không có biến hoá quá lớn, cũng vẻn vẹn so trước kia nhỏ một chút, giống như một con tiểu Mã câu.

	Quân Thường Tiếu không khỏi có hơi thất vọng.

	Bất quá, nghĩ đến tiểu gia hỏa dù sao cũng là tiến hóa, thực lực khẳng định có tăng lên rất nhiều đi.

	"Cái này. . ."

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người há hốc miệng ra.

	Trong ngọn lửa liễm về sau, đột nhiên xuất hiện một đầu cùng loại thằn lằn hung thú, cái này khiến bọn hắn bất ngờ a!

	"Sư huynh."

	Hoắc Linh nói: "Đây là cái gì a?"

	Từ hình thái nhìn lại, Hỏa long có xà đặc thù, cũng có mã một dạng tứ chi, nguyên cớ để hắn rất khó xác định, đến cùng là cái gì chủng loại hung thú.

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt làm sơ cân nhắc, nói: "Nó là Chưởng môn Khế Ước thú, ngươi có thể cho rằng là một đầu xà mã thú."

	"Bắn mã thú?"

	Đám người một mặt mờ mịt.

	Chờ chút!

	Tiểu gia hỏa này là Chưởng môn Khế Ước thú?

	Không thể nào!

	Chưởng môn là mấy ngàn năm khó gặp Kiếm Võ song Vương, làm sao lại có như thế xoa Khế Ước thú đâu?

	Tại tân nhập môn đệ tử trong mắt, Quân Thường Tiếu nếu có Khế Ước thú, cũng hẳn là là loại kia cao lớn uy mãnh sư hổ chi thú, như thế mới có thể xứng với đứng đầu một phái cùng võ học đại sư thân phận.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Long Long ngửa đầu gầm thét, nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy năng lượng, phảng phất mặt nước tạo nên gợn sóng, cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán.

	Thanh âm bên trong ẩn chứa cường thế khí tức, càng là cả kinh mọi người sắc mặt đại biến!

	Này nhìn như mã câu hung thú, thực lực khẳng định rất mạnh!

	"Chủ nhân."

	Đột nhiên, nãi thanh nãi khí thanh âm từ Hỏa long trong miệng truyền đến: "Ta đã hai lần tiến hóa."

	Tiểu gia hỏa kia, vậy mà nói chuyện!

	Đối hung thú rất có vài phần hiểu rõ Hoắc Linh, khó có thể tin hoảng sợ nói: "Linh thú! Đây là Linh thú!"

	Linh thú bên trong linh, đại biểu linh trí.

	Đạt tới cấp độ này hung thú, không chỉ có sẽ mở ra trí tuệ, cũng có thể nói tiếng người.

	Như thế cũng liền đại biểu, thức tỉnh chi sau hai lần tiến hóa Hỏa long, là một đầu chân chính Linh thú, thực lực có thể so với Võ Vương cấp độ!

	Sở Tu Nam bọn người triệt để mộng dựng lên.

	Mới vừa rồi còn tại xem thường hung thú, lại là đầu Linh thú, mặt mũi này xấp. . . Có đau một chút!

	--
Kết chương.