Chương 1371 : Uyên Khư mảnh vỡ.
P/S: Cầu donate!!!!



Băng Tinh Cung hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những người khác thần sắc so Nhạc Ngô không tốt đẹp được đi đâu.

Cho dù tâm chí mạnh như Nguyên Anh, tất cả đều lâm vào ngốc trệ, nhìn Tần Tang ánh mắt giống như là tại nhìn một cái quái vật.

Đứng hầu tại dưới tay tiểu bối nhìn không ra Tần Tang tu vi biến hóa, nhìn đến những này Nguyên Anh lão tổ cổ quái bộ dáng, đều sợ đến không dám lên tiếng, thần sắc khác nhau.

"Thế nào? Chư vị chẳng lẽ không chào đón Tần mỗ?"

Tần Tang đi vào Băng Tinh Cung, phát ra một tiếng cười khẽ.

"Sao dám! Sao dám! Tần quán chủ mau mời..."

Nhạc Ngô huynh đệ như ở trong mộng mới tỉnh, luôn miệng bồi tội, bước nhanh nghênh đón.

Trước đó, bọn họ đối Tần Tang phụng như khách quý, là cảm tạ hắn trợ giúp Thiên Hành Minh đuổi đi Tội Uyên.

Lúc này, bọn họ ánh mắt bên trong lại thêm tôn kính.

Đối cường giả tôn kính!

Thu Chỉ tiên tử doanh doanh đứng dậy, đôi mắt đẹp khóa chặt Tần Tang, giống như là muốn xem thấu Tần Tang nội tình, "Ha ha... Không nghĩ tới, Tần đạo hữu ngắn ngủi thời gian liền đột phá Nguyên Anh trung kỳ. Hôm nay, thiếp thân cũng không phải đạo hữu đối thủ."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

"Cái gì!"

"Tần tiền bối đột phá Nguyên Anh trung kỳ sao?"

"Làm sao có thể!"...

Bọn tiểu bối ánh mắt trừng giống chuông đồng, khó có thể tin.

Xà Vương liếc bên cạnh Kinh Vũ liếc mắt, "Tần đạo hữu đột phá là chuyện tốt, đạo hữu tất yếu giấu diếm đến như thế nhanh?"

Kinh Vũ cười khổ, có chút quở trách mà nhìn xem Tần Tang, "Ta vừa mới xuất quan, liền ứng đạo hữu yêu cầu tới tham gia nghị sự, còn chưa kịp hỏi tiểu bối, nào biết Tần đạo hữu..."

Tần Tang trong tay có ba cây Thi Hoa Huyết Phách, Kinh Vũ là biết rõ.

Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang có thể nhanh như vậy đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Cái này tốc độ tu luyện thật là kinh người.

Diệp lão ma nếu như vẫn còn, cũng phải tự thẹn không bằng, cảm thán Bắc Thần Cảnh liền ra một thiên tài.

Bình cảnh chẳng lẽ không tồn tại sao?

"Nhân tộc liền ra kinh thế chi tài!"

Xà Vương cảm thán, thần sắc có chút lo lắng.

"May mắn là Tần đạo hữu, " Kinh Vũ đè xuống trong ánh mắt kinh ngạc, nói ra.

Xà Vương trọng trọng gật đầu, "Không tệ, may mắn là Tần đạo hữu!"

Tần Tang được mời đến thượng tọa.

Băng Tinh Cung bầu không khí như xưa cực kỳ dị thường, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung trên người Tần Tang, xem ra nghị sự rất khó tiếp tục nữa.

"Tại hạ vận khí không tệ, may mắn được rồi chút cơ duyên, không nghĩ tới thừa thế xông lên đột phá bình cảnh..."

Tần Tang qua loa nói ra.

Mọi người trong ánh mắt rõ ràng là không tin.

Tần Tang không nhiều giải thích, những người khác cũng không dám truy vấn.

Một hồi khiến người buồn nôn khen tặng sau đó, nghị sự tiếp tục, nhưng mọi người đã bị xung kích quá lớn, đều một bộ không yên lòng bộ dáng, qua loa kết thúc.

Bất quá Tần Tang muốn biết sự việc, đều đã hỏi thăm rõ ràng.

Mặt khác, Tần Tang không che giấu nữa, tại Bắc Thần Minh công nhiên treo thưởng, tìm kiếm Quỷ Mẫu cùng Đàm Hào.

Căn cứ đoạn này thời gian sưu tập tin tức, Tần Tang suy đoán, Đàm Hào cùng Quỷ Mẫu đại khái tỷ lệ đã không tại Bắc Thần Cảnh, treo thưởng bất quá là vì chứng minh.

Muốn tìm Đàm Hào, chỉ sợ muốn đi ra Bắc Thần Cảnh, đi cái khác tam cảnh.

Vừa vặn Tần Tang vừa đột phá, tu vi tại thời gian ngắn rất khó lại có đề thăng, cũng muốn đi ra du lịch một phen.

Lấy hắn hiện tại tu vi, hẳn là có thể miễn cưỡng xuyên qua phong bạo, trong tay hắn có Vọng Nguyệt Tê sừng, không cần phải lo lắng tại phong bạo bên trong mất phương hướng. So những người khác có nắm chắc hơn.

Trước khi đi, trước phải bế quan một đoạn thời gian, củng cố tu vi, đồng thời còn có mấy món sự tình muốn làm.

Nghị sự kết thúc.

Tần Tang cùng Kinh Vũ một đường, không có trở về Thanh Dương Quán, mà là hướng Tội Uyên bay đi.

Giữa bọn họ không cần lẫn nhau thổi phồng, Kinh Vũ chỉ hỏi Tần Tang đoạn này thời gian bế quan tâm đắc.

Tần Tang tắc thì nói đến chính mình kế hoạch.

"Ta chỉ sợ không tiện cùng Tần đạo hữu đồng hành, Sất Lôi tiến cảnh tu vi không tệ, nhưng còn cần ta tự mình nhìn xem, trải qua thời gian dài tỉ mỉ mài giũa, mới có thể yên tâm để cho hắn phục dùng Thi Hoa Huyết Phách..."

Kinh Vũ trên mặt xin lỗi nói.

Tần Tang vốn là không muốn kinh động Kinh Vũ.

Kinh Vũ lưu tại Bắc Thần Cảnh trông giữ gia nghiệp, không có kẻ xấu dám vọng động, hắn liền có thể không ràng buộc ở bên ngoài du lịch.

Thanh Dương Quán tuy là Tần Tang tuân theo Vân Du Tử nguyện vọng mà sáng tạo, nhưng dù sao cũng là hắn tự tay sáng lập, hắn cũng không muốn Thanh Dương Quán nhanh như vậy suy bại.

"Ta sau khi đi, Thanh Dương Quán liền giao phó cho đạo hữu, " Tần Tang nói.

"Đạo hữu yên tâm."

Kinh Vũ gật đầu, đột nhiên cười ra tiếng, "Mới vừa nhìn đến những lão gia hỏa kia biểu lộ rồi sao? Ngươi lần này đột phá quá dọa người, cho dù ngươi không lộ diện, đoán chừng trong ngàn năm cũng không ai dám động Thanh Dương Quán..."

"Hai vị đạo hữu tại nói cái gì, cao hứng như vậy?"

Bay ở phía trước Thu Chỉ nghe đến tiếng cười, thả chậm tốc độ, quay đầu lại hỏi nói.

Tần Tang lắc đầu, đuổi theo Thu Chỉ tiên tử, nghe ngóng Uyên Khư tình huống.

Thương Hồng chân nhân còn tại Thiên Ngân dưới đáy, đang không ngừng tìm kiếm.

"Không thể lạc quan..."

Thu Chỉ tiên tử cũng không giấu diếm, "Chân Nhân tìm tới mấy chỗ địa phương, nhưng đều là không vui, chỉ có một nơi hư hư thực thực Uyên Khư mảnh vỡ, nơi đó cực kỳ hỗn loạn cùng nguy hiểm, thử nhiều lần, đều thúc thủ vô sách. Lần này có Tần đạo hữu tương trợ, nhất định có thể có thu hoạch!"

"Nhiều năm như vậy, chỉ tìm tới một nơi?"

Nhìn đến Thu Chỉ tiên tử gật đầu, Tần Tang trong lòng hơi trầm xuống.

Uyên Khư thật triệt để hủy diệt.

Đến Tội Uyên, Thu Chỉ tiên tử mời bọn họ đi tông môn làm khách.

Vài cái canh giờ sau đó, ba người tiến vào Thiên Ngân, tụ họp lại Thương Hồng chân nhân.

Thiên Ngân dưới đáy hơn xa trước kia nguy hiểm nhiều lắm.

Cổ cấm mảnh vỡ ở khắp mọi nơi.

Nơi này không gian cũng bị xé rách.

Bây giờ, Kim Đan kỳ tu sĩ đã không dám tiến vào Thiên Ngân quá sâu địa phương.

Cho dù mạnh như Tần Tang bọn họ, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tránh xa những cái kia khắp nơi bay lượn hào quang.

Hào quang chính là loạn lưu, có nối thành một mảnh, có chỉ có tinh tế một đạo. Như bị những này loạn lưu va chạm, một phần vạn bị mang vào cổ cấm, hoặc là đụng vào vết nứt không gian, kết cục nhất định dữ nhiều lành ít.

Tại loại này địa phương thăm dò mấy chục năm, Thương Hồng chân nhân thần sắc mơ hồ lộ ra mỏi mệt.

Lại không đề nhìn đến Tần Tang cảnh giới thời gian bọn họ thế nào chấn kinh.

Mọi người đi tới mục tiêu địa điểm.

Nhìn đến phía trước cảnh tượng, Tần Tang rốt cuộc minh bạch vì cái gì lâu như vậy không có tiến triển.

Phía trước hào quang nối thành phiến, cổ cấm, vết nứt không gian cùng loạn lưu loạn thành một bầy, mà hư hư thực thực Uyên Khư mảnh vỡ địa phương, ngay tại hào quang trung tâm.

Tần Tang có chút chần chờ, bốc lên như thế đại phong hiểm, bên trong chưa chắc là hắn muốn tìm Huyết Hồ, thực sự không có lời.

Thương Hồng chân nhân luôn miệng khổ khuyên, ưng thuận hứa hẹn.

Bọn họ biết được Tần Tang thân mang một môn khó lường linh mục thần thông, ở chỗ này có thể có tác dụng lớn, trước đó đi Thanh Dương Quán mời nhiều lần, đều vô công mà trở lại.

Rốt cục nhìn đến chính chủ, há có thể buông tha!

Tần Tang suy tính thật lâu, đáp ứng xuất thủ.

Chúng Nguyên Anh mừng rỡ.

Bọn họ nghiên cứu thật lâu, đã tìm tới đột phá khẩu.

Nguyên Anh Phù Khôi cùng Kinh Vũ một trái một phải hộ pháp, Tần Tang thôi động Thiên Mục thần thông, dẫn dắt mọi người tại không có khả năng bên trong tìm kiếm đường đi.

Trọn vẹn dùng mấy tháng, rốt cục có phát hiện mới, nhưng đến cuối cùng liền gặp phải chướng ngại vật.

Ở chỗ này, đã có thể nhìn ra, bên trong xác thực một khối Uyên Khư mảnh vỡ, đáng tiếc không phải là Huyết Hồ.

Nơi này quá nguy hiểm.

Tần Tang quyết định rút lui, lưu lại Thương Hồng chân nhân đám người tiếp tục nghiên cứu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.