Chương 2547: Máu me đầm đìa
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn trước mắt dạng này một màn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mã Kim Minh bị dẫm nát dưới chân, Dương Bác Phàm bị đinh tại trên thềm đá. Mã Kim Minh cùng Dương Bác Phàm hai người bọn họ tương đối mà nói, Mã Kim Minh tương đối là yếu đi một ít, nhưng là Dương Bác Phàm thế nhưng mà một tôn tam trọng thiên Chân Thần.
 
 	Đây chính là đăng thiên Chân Thần nha, hơn nữa Dương Bác Phàm trận pháp vô song, hắn vừa ra tay chính là kiếm trận, uy lực bão táp, không biết rõ có bao nhiêu người hoảng sợ thất sắc.
 
 	Nhưng là, quản chi là kiếm trận vô song Dương Bác Phàm, vẫn là ba chiêu nhị thức bị thạch vệ đính tại trên thềm đá, tựa hồ bất luận là Mã Kim Minh, còn là Dương Bác Phàm, bọn hắn đều không đáng được nhắc tới, tựa hồ thật sự như Lý Thất Dạ lời nói, một đám giun dế mà thôi, hoàn toàn không đáng hắn tự mình ra tay.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại tất cả mọi người đều vì đó thất thần thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, mặt đất đều chấn động một cái, chỉ thấy từng tôn thạch vệ từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đem toàn bộ thạch lâm bao vây lại, mỗi một vị thạch vệ ngăn chặn thạch lâm từng cái xuất khẩu, trong nháy mắt, tham gia trận này thịnh yến tất cả mọi người đều bị bao vây rồi.
 
 	Trước đó, cái này từng tôn thạch vệ vốn là sừng sững tại thềm đá hai bên trái phải đấy, hơn nữa, trước đó cái này từng tôn thạch vệ, vậy chỉ bất quá là từng tôn pho tượng mà thôi, lại có ai sẽ đem dạng này từng tôn pho tượng để ở trong mắt đâu.
 
 	Nhưng mà, tại thời khắc này cái này từng tôn pho tượng vẫn sống đi qua, hơn nữa mỗi một vị pho tượng đều là đáng sợ không gì sánh được cường giả , lúc bọn hắn tay nắm lấy thạch thương đứng tại thạch lâm từng cái xuất khẩu thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng vì đó phát lạnh, cảm giác đại sự không ổn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là muốn làm gì?" Nhìn thấy từng tôn thạch vệ cầm trong tay thạch thương, ngăn chặn tất cả mọi người đường ra, mọi người trong nội tâm phát lạnh, đều cảm giác đại sự không ổn, có người đối với Lý Thất Dạ quát to.
 
 	"Ta có thể làm gì?" Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, buồn chán nói: "Các ngươi nói nói, một cái hoang dâm vô đạo bạo quân, nên làm cái gì sự tình đâu này? Giống như ta vậy bạo quân , đương nhiên là làm một ít trắng trợn cướp đoạt dân nữ, đồ sát bát phương sự tình."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng." Mã Kim Minh bị thạch vệ dẫm nát dưới chân, sắc mặt trắng bệch, ngoài mạnh trong yếu, hét lớn: "Hiện tại người trong thiên hạ đều phỉ nhổ ngươi, không có bất kỳ một chi quân đoàn sẽ nguyện ý vì ngươi hiệu lực, ngươi chẳng qua là người cô đơn mà thôi, ngươi, ngươi dám lại làm ẩu, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	"Vừa nói như vậy đến, thật giống như ta cái này bạo quân còn cần lôi kéo một chút quân đoàn hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Cha ta chính là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, được Cửu Bí đạo thống lục đại quân đoàn ủng hộ, dân tâm sở hướng, ngươi bây giờ thả ta còn kịp. . ." Gặp Lý Thất Dạ thái độ có chỗ mềm hoá, Mã Kim Minh lập tức thấy được hy vọng, lập tức nói.
 
 	"Nếu như ta nói không đâu?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này là cùng thiên hạ là địch, cùng lục đại quân đoàn là địch. . ." Mã Kim Minh đe doạ Lý Thất Dạ.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ căn bản là không có nghe được Mã Kim Minh đe doạ, hữu khí vô lực dáng dấp, mười phần tùy ý, chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	"Ngươi ——" Mã Kim Minh không có nghĩ đến tự mình chiêu thức ấy vậy mà không thấy hiệu quả, hoảng sợ, hét lớn: "Không —— "
 
 	Nhưng, cái này đã muộn, Mã Kim Minh mới vừa vặn kêu thành tiếng, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, đầu lăn xuống thềm đá, lăn xuống thềm đá đầu lúc này một đôi mắt trợn trừng lên đấy, thấy được cổ đứt gãy là máu tươi cuồng phún.
 
 	"Cái gì lục đại quân đoàn, cái gì thiên hạ quy tâm." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Một mình ta là đủ, còn cần cái gì quân đoàn, ta chỉ tay quét qua, liền tàn sát ức vạn . Còn quy tâm nha, ngươi không hàng, giết không tha, giết đến toàn bộ quy tâm mới thôi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy máu me đầm đìa mà nói, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều mắt choáng váng, trước đó, mọi người đối với tân hoàng ấn tượng đều là hoang dâm vô đạo, cho dù hắn là thứ bạo quân, vậy cũng phải là xây dựng ở lục đại quân đoàn ủng hộ hắn trên cơ sở.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn đây là một lời bất hòa, liền chặt đầu người, hơn nữa, Mã Kim Minh thế nhưng mà con trai của Mã Minh Xuân nha, Trung Ương quân đoàn dài nhi tử, hắn đây là một hơi đem lục đại quân đoàn đều đắc tội rồi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế thiết huyết bá khí thủ đoạn, thoáng cái lật đổ trong lòng tất cả mọi người ấn tượng, trước đó, bao nhiêu nhân tâm bên trong đối với tân hoàng là bậc nào khinh thường, vậy chỉ bất quá là hôn quân mà thôi, bùn nhão không xây được tường phế vật.
 
 	"Ngươi còn có lời gì có thể nói đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem bị đinh tại trên thềm đá đấy, Dương Bác Phàm nói ra.
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi." Dương Bác Phàm xương cốt cứng rắn, lãnh ngạo nói: "Hai mươi năm sau lại là một đầu hảo hán, cho dù ta chết đi, sư tôn ta cũng đều vì ta báo thù!"
 
 	So về rất sợ chết Mã Kim Minh đến, Dương Bác Phàm đó là mạnh hơn nhiều, biết rõ khó thoát khỏi cái chết, vẫn là không chịu thua.
 
 	"Ừm, này cũng có vài phần tu sĩ cốt khí, rất tốt nha, ta đây sẽ thanh toàn ngươi , chờ lấy sư phụ ngươi đến vì ngươi báo phân. Yên tâm đi, tại trên đường hoàng tuyền ngươi là sẽ không cô đơn, không bao lâu, ta sẽ tiễn đưa sư phụ ngươi xuống dưới cùng ngươi cùng nhau lên đường, bởi như vậy các ngươi thầy trò hai người tại trên đường hoàng tuyền liền không tịch mịch rồi, có thể tiếp tục làm thầy trò." Lý Thất Dạ mười phần tán thưởng, gật đầu, sau đó vung tay lên, nói ra: "Giết."
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, ba cái thạch thương đồng thời ra tay, lăng không đinh giết mà xuống, nghe được "Keng, keng, keng" va chạm thanh âm vang lên, ba cái thạch thương nháy mắt đâm thủng Dương Bác Phàm thân thể, đâm vào thềm đá bên trong.
 
 	"Ah ——" ba cái thạch thương nháy mắt đồ diệt Dương Bác Phàm Chân Mệnh, hắn hét thảm một tiếng, Chân Mệnh bị hủy, thoáng cái tử vong, máu tươi chảy xuôi mà xuống, nhuộm hồng cả thềm đá.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy ba cái thạch thương cao cao mà đem Dương Bác Phàm thi thể bắt đầu chọn lựa, giơ lên cao ở không trung, máu tươi dọc theo thạch thương chảy xuôi mà xuống, từng giọt từng giọt nhỏ giọt đến trên thềm đá.
 
 	Trong chớp mắt này, thời gian tựa như ngừng lại tại đây một màn, nhìn xem cao cao bị bắt đầu soi mói Dương Bác Phàm thi thể, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, trong nội tâm không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thiết huyết, vô tình, giờ này khắc này, không hề nghi ngờ là tại Lý Thất Dạ trên thân phát huy vô cùng tinh tế thể hiện đi ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc mà nhìn xem Lý Thất Dạ. Giữa lúc này, bao nhiêu người khinh bỉ tân hoàng, bao nhiêu người đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng là ở thời điểm này đem làm tân hoàng lộ ra răng nanh thời điểm, tất cả mọi người lúc này mới cảm nhận được khủng bố, tựa hồ tân hoàng tựu là một đầu ngủ say viễn cổ hồng hoang hung thú , lúc nó tỉnh lại , lúc nó há miệng to như chậu máu thời điểm, hết thảy tồn tại ở trong mắt nó vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	"Vừa mới đã có người đang nói..., ta cái này hoang dâm vô đạo hoàng đế, người trong thiên hạ thóa mạ, dân tâm quay lưng." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Bất quá, con người của ta rất ngạc nhiên, vậy như thế nào mới có thể làm đến dân tâm sở hướng đâu. Như vậy đi, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, đều cho ta quỳ xuống, hảo hảo mà qùy liếm ta đi, làm ta dưới chân một cái dân tâm sở hướng tốt con dân, vậy hôm nay ta liền suy tính một chút, phải hay là không phát phát nhân từ, làm một cái nhân nghĩa tận đến minh quân."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy hoang đường bá đạo lời nói, trong khoảng thời gian ngắn, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong chớp mắt này, có không ít người ý thức được, tân hoàng không phải một cái phế vật, mà là một người điên, một cái từ đầu đến cuối tên điên mà thôi!
 
 	"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu đi, đều quỳ đi, hoặc là đây là các ngươi chỉ có có thể còn sống rời đi cơ hội." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Mơ tưởng ——" có tuổi trẻ thiên tài không phục, quát to: "Chỉ bằng ngươi dạng này hôn quân, ngươi mơ tưởng để cho ta quỳ ngươi!"
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, cái này tuổi trẻ thiên tài vừa dứt lời phía dưới, lập tức có thạch vệ ra tay, thạch thương thẳng xé trời không, hướng vị này tuổi trẻ thiên tài đinh giết mà đi.
 
 	"Phá ——" vị này tuổi trẻ thiên tài rống to một tiếng, nhảy vọt lên trời, tay cầm lên một bả chiến chùy, hướng ném tới thạch thương đập tới, muốn nện đứt thạch thương.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, thạch thương không có nện đứt, nó là trực tiếp đâm xuyên qua cự chùy, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, thạch thương tựa như tia chớp đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, máu tươi từng giọt từng giọt theo thương nhọn nhỏ giọt đầy đất.
 
 	Cái này tuổi trẻ thiên tài một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hắn đối với chính mình đạo hạnh là mười phần tự phụ, không có nghĩ đến một thương đều không có tiếp được, bị thoáng cái đinh giết tại nơi đó.
 
 	"Chúng ta lên, giết cái này hôn quân, vì Cửu Bí đạo thống trừ hại!" Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người vì đó trái tim băng giá, trong đó có một vị cường đại nhất tuổi trẻ thiên tài hét lớn một tiếng, vời đến tự mình hơn mười vị bằng hữu, một con ngựa ngăn cản trước, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết giết qua.
 
 	"Giết ——" những này mười cái tuổi trẻ thiên tài tu sĩ điên cuồng hét lên một tiếng, tế ra tự mình binh khí mạnh nhất, thi triển ra tự mình công pháp mạnh nhất, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết giết qua, bọn hắn mười mấy người liên thủ, muốn đồ diệt Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy từng nhánh thạch thương ngang trời, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này từng nhánh thạch thương nháy mắt tựa như tạo thành một cái đáng sợ mạng lưới khổng lồ, thương nhọn đinh giết mà xuống, tựa như thiên la địa võng, đem hết thảy đều khóa vào trong đó.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, quản chi cái này tuổi trẻ thiên tài binh khí cường đại trở lại, đều bị thạch thương từng cái đục lỗ, đều bị từng cái đánh nát.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" ngay sau đó từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy cái này xông về phía Lý Thất Dạ mười cái tuổi trẻ thiên tài vẫn chưa xông lên đài cao, đã bị từng tôn thạch vệ giết chết, bọn hắn vô số cỗ thi thể bị thạch thương cao cao bắt đầu chọn lựa, máu me đầm đìa.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, chỉ thấy thạch thương tiện tay hất lên, đem cái này vô số cỗ thi thể tựa như ném rác rưởi đồng dạng ném tới trên mặt đất.
 
 	Mười cái tuổi trẻ thiên tài nháy mắt bị đinh giết, đây quả thực là nghiêng về một bên đồ sát, cùng những này thạch vệ vừa so sánh với, cái này tuổi trẻ thiên tài căn bản là không tính là cái gì.
 
 	Máu tươi tại trên thềm đá chảy xuôi, cái này rất giống suối nước từ phía trên chảy xuôi mà xuống, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, nồng đậm mùi máu tươi trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập khắp cả thạch lâm.
Kết chương.