Chương 362 : Kim Đan Thần thông ——  bạch cốt Địa Ngục.
Ác Quỷ có chất vô hình, am hiểu nhất thần thông là nhập vào thân đoạt xá, sau đó thôn phệ tu sĩ thần hồn cùng nhục thân tinh khí đến tăng cường tu vi.

	Đương Ác Quỷ tiến hóa trở thành Kim Đan kỳ Quỷ Tướng về sau, liền có thể ngưng tụ ra giống như Kim Đan quỷ đan, sau đó dựa vào quỷ đan ngưng tụ ra thực chất hình thể, thu hoạch được thi triển "U Minh quỷ thuật" bản sự.

	Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, thực lực có lẽ không bằng nhân loại Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu thú mạnh như vậy, nhưng cũng đúng là thực sự Kim Đan kỳ tồn tại, không phải tứ giai yêu thú cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể so.

	Nếu như là Quỷ đạo ma tu luyện chế ngũ giai Quỷ Tướng, thậm chí còn có thể nắm giữ đủ loại lợi hại ma đạo thần thông, tế luyện ra lợi hại Quỷ đạo ma khí, có được mạnh hơn Kim Đan kỳ tu sĩ bản sự cũng không phải không có khả năng.

	Mà Cốt Ma nếu như có thể tiến hóa trở thành ngũ giai bạch cốt tướng quân, cô đọng Bạch Cốt huyền châu liền có thể trở thành một kiện không kém hơn Kim Đan kỳ tu sĩ ma khí, thậm chí là để bạch cốt sinh nhục tạm thời có được nhục thân.

	Mặc kệ là Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, vẫn là Kim Đan kỳ bạch cốt cấp tướng, thực lực đều viễn siêu Tử Phủ kỳ tu sĩ, một chút khắc chế ma vật thủ đoạn trên người chúng đưa đến hiệu quả, đều muốn so tại ngũ giai trở xuống ma vật trên thân đưa đến hiệu quả thấp hơn rất nhiều.

	Khắc chế hiệu quả vĩnh viễn là tương đối.

	Nước có thể khắc chế hỏa, nhưng là lửa lực lượng nếu như vượt xa nước, đồng dạng có thể đem nước sấy khô.

	Chu Dương nếu như vận dụng "Càn Dương chân hỏa", chỉ cần đánh trúng cùng giai ma vật, cơ hồ đều có thể hình thành nghiền ép hiệu quả.

	Nhưng là đối phó cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới ma vật, không nói trước thần thông có thể đánh trúng hay không đối phương, chính là có thể đánh trúng, cũng không thể nào một chút liền đem đối phương diệt đi.

	Mà bây giờ, Quỷ Vụ ngọn núi bên trên, hắn lại đồng thời gặp phải một đầu Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cùng bạch cốt tướng quân vây công.

	Kiệt kiệt kiệt ~~

	Chói tai tiếng quỷ khiếu tại Quỷ Vụ trên ngọn núi các nơi vang lên, đầy trời đều là màu đen quỷ ảnh tại phiêu đãng, làm cho người không cách nào phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

	Quỷ ảnh trùng điệp bên trong, thường thường sẽ nương theo lấy từng cây lạnh lẽo lăng lệ bạch cốt mũi tên thình lình đánh lén.

	Chu Dương thì là toàn thân tắm rửa lấy kim sắc "Càn Dương chân hỏa" lơ lửng ở trên ngọn núi không, đỉnh đầu liệt diễm hừng hực "Ly Hỏa Chu Tước lô", chân đạp "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", quanh thân mười đạo màu đỏ kiếm cầu vồng vây quanh chính mình bao quanh bay múa, không ngừng ngăn cản các loại công kích.

	Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vừa tiến vào cái này Quỷ Vụ sơn phong không có nửa khắc đồng hồ, liền đưa tới cái này hai đầu Kim Đan kỳ ma vật công kích.

	Nếu như chỉ là một đầu Kim Đan kỳ ma vật, hắn còn có thể lấy dũng khí cùng đối phương đấu một trận, phân cao thấp.

	Nhưng là bây giờ đối mặt hai đầu Kim Đan kỳ ma vật, hắn lại ngay cả tự vệ cũng khó khăn, đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy làm như thế nào rút đi.

	"Kiệt kiệt kiệt, Huyền Dương tiên tông tiểu tử, ngươi nếu là chịu đem kia mặt ma phiên lưu lại, bản tướng quân còn có thể lưu lại cho ngươi một chút chân linh luân hồi chuyển thế, không phải thần hồn của ngươi chỉ có thể trở thành bản tướng quân bàn ăn bên trên một đạo mỹ vị món ngon!"

	Kim Đan kỳ Quỷ Tướng tiếng cười quái dị, xen lẫn tại đầy trời quỷ ảnh bên trong bay ra, âm trầm khiếp người vô cùng.

	Những này ma vật bị nhốt "Phong Ma Động" mấy ngàn năm, lại thường xuyên lọt vào Huyền Dương tiên tông tu sĩ càn quét tiêu diệt toàn bộ, trong lòng đã sớm tràn đầy đối Huyền Dương tiên tông tu sĩ oán niệm.

	Phàm là rơi xuống những này ma vật trên tay Huyền Dương tiên tông tu sĩ, không có một cái nào có thể kết thúc yên lành, trước khi chết sau khi chết đều muốn chịu đủ vô tận tra tấn.

	Chu Dương xuất hiện ở đây, lại người mang "Càn Dương bảo thể" loại này chí dương chí cương chi thể, tự nhiên là bị những này ma vật xem như Huyền Dương tiên tông tu sĩ.

	"Hừ, giấu đầu lộ đuôi nhát gan quỷ loại, cũng chỉ có thể trong bóng tối chó sủa thôi, ngươi nếu là dám xuất hiện tại Chu mỗ trước mặt, Chu mỗ tất nhiên để ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh!"

	Chu Dương hai mắt trung kim đỏ chi quang lấp lóe, một đôi Ly Hỏa Kim Đồng tại đầy trời quỷ ảnh bên trong liếc nhìn, một bên tìm kiếm lấy kia Kim Đan kỳ Quỷ Tướng chân thân, một bên mặt mũi tràn đầy khinh thường hừ lạnh đáp lại đối phương kêu gào.

	Hắn chân chính kiêng kị, cũng không phải là cái này chỉ có thể cùng hắn chơi chơi trốn tìm trò chơi đồng dạng Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, mà là cái kia không biết ẩn thân ở nơi nào bạch cốt cấp tướng.

	Bạch cốt tướng quân công kích nhiều thuộc về vật lý công kích, đối với hắn uy hiếp lớn nhất, một không chú ý liền có thể lấy tính mạng của hắn.

	Cũng may nơi này ma vật bởi vì lâu khốn tại "Phong Ma Động" bên trong, phần lớn đều không có tế luyện cái gì ma khí, không phải hắn hôm nay đối mặt hai cái Kim Đan kỳ ma vật công kích, sợ là liền một thành cơ hội đào tẩu đều không có.

	Sưu!

	Đúng lúc này, vừa một cây dài ước chừng bảy thước bạch cốt trường thương đột nhiên từ cái nào đó quỷ ảnh sau lưng bắn ra, trực tiếp xuyên thấu quỷ ảnh hướng về Chu Dương kích xạ đi qua.

	Trường thương phá không, tốc độ nhanh như thiểm điện, so Chu Dương phi kiếm nhanh hơn.

	Nhưng mà Chu Dương đối mặt loại công kích này, lại là con mắt đều không mang theo nháy một chút không nhìn thẳng.

	Bởi vì cái này trường thương còn chưa tới đạt trước người hắn, liền đã bị một đạo màu đỏ kiếm cầu vồng nửa đường chặn lại xuống tới.

	Hắn hiện tại đã bày ra "Cửu Cung kiếm trận", tự thân liền thân ở trong kiếm trận cung vị trí , bất kỳ cái gì công kích tới tập, đều phải trước đánh tan thủ vệ tại hắn bốn phương tám hướng phi kiếm mới được.

	Kia bạch cốt cấp tướng nếu như bản thể ra toàn lực xuất thủ, Chu Dương phi kiếm khẳng định không chặn được đối phương công kích, nhưng nếu là muốn chỉ dựa vào loại này thăm dò tính công kích liền đánh bại hắn, kia là suy nghĩ nhiều.

	Mà trải qua nhiều lần như vậy công kích, Chu Dương trong lòng cũng đại khái đoán được bạch cốt tướng quân chỗ ẩn thân.

	Chỉ gặp hắn ngăn lại cán đem bạch cốt trường thương công kích về sau, hai tay nhanh chóng đánh pháp quyết, trên thân cháy hừng hực "Càn Dương chân hỏa" bỗng nhiên phân ra gần một nửa ngưng tụ thành một đầu kim sắc Viêm Long nhào về phía trên núi nơi nào đó.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt tiếng nổ bên trong, một bộ trắng hếu hình người khô lâu bỗng nhiên từ bạo tạc trong ngọn lửa vừa bay mà ra, trực tiếp hướng về Chu Dương bổ nhào mà tới.

	Cái này khô lâu tuy là hình người, nhưng lại có nhân loại không có một đôi cánh xương, cánh tay cuối cùng cũng không phải là loài người bàn tay, mà là một đôi uốn lượn bạch cốt thú trảo.

	Đây chính là Cốt Ma, một loại từ bạch cốt tạo thành ma vật.

	Trời sinh Cốt Ma là rất ít gặp , bình thường Cốt Ma đều là từ ma đạo tu sĩ thông qua bí pháp tế luyện mà thành.

	Cùng ma vật cương thi so sánh, Cốt Ma ưu điểm là thân hình linh hoạt, trí tuệ tương đối cao, mà lại tiến hóa tiềm lực lớn hơn.

	Cốt Ma tại tiến hóa bên trong, lại không ngừng cải biến tự thân hình thái, bọn chúng sẽ để cho chính mình hình thái càng thích hợp chiến đấu chém giết.

	Tựa như hiện tại nhào về phía Chu Dương đầu này bạch cốt cấp tướng, trên người nó cánh xương có thể để nó phi hành càng nhanh, đồng thời cũng có thể khép lại dùng để sung làm khiên phòng vệ.

	Mà nó trên tay thú trảo,

	Thì là vì tốt hơn công kích chỗ tiến hóa ra.

	Chu Dương lúc trước gặp phải bảy tám đầu Cốt Ma, đều là tiến hóa ra dạng này thú trảo, thuận tiện thiếp thân công kích.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, đầu này bạch cốt cấp tướng vậy mà như thế hung hãn, tại bị hắn phát hiện hành tung về sau, không lùi mà tiến tới trực tiếp hướng hắn thiếp thân giết tới đây.

	Đương nhiên không nghĩ tới về không nghĩ tới, muốn nói hắn như vậy sợ vậy cũng không có khả năng.

	"Hỏa!"

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, từng đoàn từng đoàn "Càn Dương chân hỏa" liền rầm rầm rơi xuống những phi kiếm kia phía trên, để mỗi một chiếc "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" đều dính vào kim sắc hỏa diễm.

	Sau đó những này thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm phi kiếm kiếm quang nhất chuyển, cùng nhau hướng về đánh tới bạch cốt cấp tướng chém bay tới.

	Vốn chỉ là tứ giai hạ phẩm pháp khí "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", căn bản không có khả năng đối xương cốt trình độ cứng cáp có thể so với ngũ giai pháp khí bạch cốt cấp tướng tạo thành tổn thương.

	Nhưng khi trên phi kiếm lây dính "Càn Dương chân hỏa" về sau, cũng đủ để đối bạch cốt cấp tướng tiến hành phá phòng.

	Chỉ nghe một trận "Đinh đinh đang đang" kim loại giao kích âm thanh từ không trung vang lên, tại kết thành "Cửu Cung kiếm trận" chín đạo kiếm cầu vồng lặp đi lặp lại công kích đến, bạch cốt cấp tướng ý đồ gần sát Chu Dương kế hoạch chiến lược căn bản là không có cách thực hiện.

	Nó kia bạch như mỹ ngọc, khiết bạch vô hà bách luyện ngọc cốt, mỗi một lần bị bổ sung lấy "Càn Dương chân hỏa" phi kiếm trúng đích, đều sẽ lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

	Nếu chỉ là như thế cũng còn miễn, nó quay đầu chỉ cần mượn nhờ ma cảnh Động Thiên tràn đầy ma khí tẩy luyện một chút Bạch Cốt Ma thân thể, liền có thể đem những này vết cháy chữa trị.

	Nhưng là kia "Càn Dương chân hỏa" mỗi một lần nhiễm nó thân, đều sẽ có một cỗ hỏa kình hướng về nó trong xương tủy thẩm thấu mà đi, mưu toan làm bị thương nó vất vả ngưng luyện ra tới bạch cốt đạo cơ.

	Đây là nó tuyệt đối không thể nhịn được.

	Cốt Ma cùng Thi Ma, Ác Quỷ chỗ khác biệt ở chỗ, bọn chúng cuối cùng theo đuổi con đường là khởi tử hoàn sinh.

	Kim Đan kỳ bạch cốt cấp tướng nếu có cần, có thể khiến bạch cốt sinh nhục tạm thời có được nhục thân.

	Mà Nguyên Anh kỳ Bạch Cốt Ma vương lại là có thể chân chính làm được bạch cốt sinh nhục, khởi tử hoàn sinh!

	Nghe nói Cốt Ma nếu như có thể tấn thăng trở thành thất giai Chân Ma, như vậy thì có thể triệt để do tử chuyển sinh, ngưng tụ ra vô thượng Chân Ma chi thể, trở thành một cái chân chính vật sống!

	Cho nên, một đầu Cốt Ma, nhất là Kim Đan kỳ bạch cốt cấp tướng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không muốn để cho mình đạo cơ bị hao tổn, ảnh hưởng về sau trùng sinh.

	Nó liên tục tiếp Chu Dương mấy chục kiếm về sau, mắt thấy khó mà vọt tới Chu Dương trước người cho một kích trí mạng, lúc này liền lệ thét lên một cái cánh xương rút lui trở về, lơ lửng tại ngàn trượng bên ngoài không trung cùng Chu Dương cách không đối mặt.

	"Ngươi. . . Nên. . . Chết!"

	Bạch cốt tướng quân bạch cốt song hàm trên dưới khép mở, phá la đồng dạng khàn khàn đứt quãng thanh âm từ trong truyền ra, trong hốc mắt đoàn kia u lục sắc hồn hỏa, cơ hồ muốn xông ra hốc mắt tới.

	"Kiệt kiệt kiệt, lão cốt đầu ngươi cũng tức giận a? Vậy còn chờ gì? Để tiểu tử này nếm thử ngươi bạch cốt thần thông lợi hại đi!"

	Kim Đan kỳ Quỷ Tướng thanh âm lại một lần vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy mê hoặc chi ý, muốn mê hoặc bạch cốt cấp tướng đánh tiên phong, thăm dò Chu Dương chân chính tuyệt chiêu.

	Quỷ tính xảo trá, Kim Đan kỳ Quỷ Tướng sống không biết bao nhiêu năm, xảo trá gian xảo đã thành nó bản năng, không phải vạn bất đắc dĩ, nó là tuyệt đối sẽ không bại lộ thân hình chủ động phát động công kích.

	"Ngươi. . . Khép. . . Miệng!"

	Bạch cốt cấp tướng ngẩng đầu nhìn một chút kia đầy trời quỷ ảnh,   trong hốc mắt u lục sắc hồn hỏa nhoáng một cái, một cỗ chán ghét, phẫn nộ cảm xúc tùy theo khuynh tiết mà ra.

	Hiển nhiên, cái này hai đầu ma vật mặc dù cộng đồng chiếm cứ lấy ngọn núi này, nhưng là quan hệ giữa hai cái, sợ là cũng không hòa thuận.

	Nếu không phải có Chu Dương cái này cùng chung địch nhân tại, sợ là cả hai chính mình liền sẽ trước đánh lên một trận.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt khẽ động, trong lòng liền nghĩ chính mình có thể lợi dụng điểm ấy đến thoát thân.

	Nhưng mà còn không đợi hắn đem ý nghĩ hóa thành thực tế, bạch cốt cấp tướng lại là lại lần nữa ra tay.

	"Bạch. . . Cốt. . . Địa. . . Ngục!"

	Thanh âm trầm thấp, chậm rãi từ bạch cốt cấp tướng trong miệng truyền ra, sau đó thứ nhất song bạch cốt thú trảo hướng trên mặt đất vỗ.

	Chỉ một thoáng, Chu Dương cảnh sắc trước mắt biến đổi, nguyên bản hắc ám âm trầm sơn phong quỷ, trong nháy mắt biến thành một tòa từ vô biên bạch cốt chỗ tạo thành Địa Ngục lồng giam.
Kết chương.