Chương 373: Cái kia luôn luôn bị ngài rót đến bất tỉnh nhân sự nam nhân

	2022-04-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Ước chừng mấy trăm người doanh địa, từng dãy doanh trướng biên giới.

	Thiêu đốt đống lửa đôm đốp rung động.

	"Điện la" xe tải bên cạnh, giữ lại sóng vai tóc ngắn thiếu nữ chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, chơi đùa trong tay cổ tay chở máy tính.

	Quá khứ lữ khách đều sẽ lơ đãng đưa ánh mắt về phía bên này, bởi vì ba người hai gấu tổ hợp ở chỗ này quả thật rất ít thấy.

	Còn lại là ba vị trẻ tuổi xinh đẹp nữ tính.

	Kia trắng nõn da nhẵn nhụi cùng khuôn mặt đẹp đẽ, đừng nói huyết khí phương cương bọn tiểu tử nhìn sẽ tâm động, liền xem như so hán tử còn cẩu thả nữ các dong binh cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

	Bất quá, hàn tại xe tải trên đỉnh kia đỉnh thương quản to dài súng máy hạng nặng, cùng đầu xe thanh bảo hiểm bên trên treo dây kẽm cùng vết máu, đến cùng vẫn là uy hiếp không ít không có hảo ý ánh mắt.

	Chờ mua bán làm xong, đem tiền cất vào trong túi, muốn tìm cái gì việc vui tìm không thấy?

	Chỗ này thế nhưng là đất hoang.

	Không ai sẽ lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

	"Đáng ghét... Vì sao lại có thông tin phạm vi loại này thiết lập? Player hệ thống loại này đồ vật không nên tại bất luận cái gì địa phương đều có thể mở ra sao?" Nhìn xem VM màn hình góc trên bên phải, cái đuôi thở dài oán trách một tiếng.

	"Ngươi nha, hỏi cái này loại vấn đề phảng phất là ngày đầu tiên vào trò chơi này." Ngồi ở bên cạnh Bạch Hùng trợn mắt.

	Nghe được câu này, cái đuôi khóe miệng hướng lên nhếch lên, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác.

	"Thịt thịt, đây chính là ngươi không thông minh, chúng ta trong trò chơi nhiều phàn nàn hai câu, vạn nhất trù hoạch nghe đâu? Nói không chừng liền đem cái này thiết lập sửa lại."

	"Hả? Còn có thể như vậy sao?" Thịt thịt sửng sốt một chút.

	Cháo Linh Chi vi diệu cười nói: "A ha ha... Đoán chừng là không được đi."

	"Tự tin một điểm, đoán chừng có thể đi rơi."

	Bình tĩnh cho trong tay súng trường làm lấy bảo dưỡng, Tư Tư thuần thục đem cuối cùng một viên linh kiện lắp đặt, nâng lên nòng súng hướng nơi xa rừng rậm liếc nhìn, "... Liền xem như bảo bảo xe buýt, cũng không khả năng đem mỗi một cái bảo bảo dỗ dành vui vẻ. Mỗi một đầu ý kiến đều hái tin, cuối cùng sẽ chỉ đem trò chơi trở nên loạn thất bát tao nha."

	Ngồi ở một bên Teddy ngáp một cái, nằm cuộn ở xe tải sau lưng dưới bóng tối mặt.

	Thân là một đầu chân chính gấu, nó nghe không hiểu mọi người đang nói cái gì, chỉ cảm thấy ngủ gật.

	Nếu như có thể mà nói, nó dĩ nhiên muốn dựa vào thịt thịt gần hơn một chút, nhưng mỗi một lần lơ đãng tới gần đều sẽ trúng vào một trảo, dần dà cũng sẽ không dám.

	Bất quá, đi theo bọn này nhân loại thật cũng không hỏng, chí ít so với nó trước kia đợi lồng sắt tốt lắm rồi, mà lại mỗi ngày đều có thịt ăn.

	Nó đã thành thói quen cuộc sống bây giờ rồi.

	Nhìn qua đôm đốp rung động đống lửa, Cháo Linh Chi đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng lắc lư, trong mắt mang theo rõ ràng chờ mong.

	"Lại nói chúng ta được bao lâu tài năng nhìn thấy sa mạc nha."

	Tư Tư lấy ra giấy chất địa đồ nhìn thoáng qua, ngón trỏ ma sát cái cằm suy tư.

	"Không biết, sa mạc biên giới một mực tại di động. Càng là hướng tây đi, trước khi chiến đấu địa đồ giá trị tham khảo càng thấp... Bất quá chúng ta đều đã đi đến thành phố Thụy Cốc bên cạnh, hẳn là cũng nhanh."

	Giờ này khắc này, các nàng chính dừng lại ở một cái gọi Katyn dịch trạm người sống sót khu quần cư.

	Đến như tại sao lại ở đây?

	Vậy liền nói rất dài dòng rồi.

	Một tuần trước, Mạt Y trở về số 101 doanh địa, nhiệm vụ hộ vệ có một kết thúc, không chịu ngồi yên cái đuôi bỗng nhiên đưa ra "Muốn thực hiện Tư Tư nhìn một chút sa mạc mộng tưởng", thế là đem Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn lữ hành trạm tiếp theo định ở Lạc Hà hành tỉnh số 9 ốc đảo.

	Mặc dù kia kỳ quái thuyết minh làm cho không người nào lực nhả rãnh, nhưng đối với cái đuôi thế mà nhớ được bản thân đã từng nói nói chuyện này, Tư Tư vẫn có một chút xíu hơi cảm động.

	Cứ như vậy, các nàng mang lên mấy rương Ma quỷ tơ cùng Đằng Đằng thiết kế "Tác phẩm nghệ thuật", cùng với một chút trong sa mạc có thể sẽ so sánh đáng tiền hàng hóa, bước lên một đường hướng tây lữ trình.

	Trải qua một tuần lễ bôn ba, các nàng cuối cùng là đi tới Lũng Sông hành tỉnh cùng Lạc Hà hành tỉnh chỗ giao giới.

	Nơi này là một người tên là thành phố Thụy Cốc địa phương, thành phố mặt phía bắc là núi non trùng điệp, phía đông là một mảnh rừng rậm, mặt phía nam là một ngựa đồng bằng, sụp đổ nhà dân cùng kiến trúc rác rưởi bao trùm toàn bộ vùng bỏ hoang.

	Bởi vì nơi này là Lũng Sông hành tỉnh nam bộ hành lang rời khỏi phía tây miệng, bởi vậy nơi này thương đội ngược lại là nối liền không dứt, rừng rậm biên giới vậy linh tinh phân bố một chút người sống sót khu quần cư.

	Tỉ như các nàng ngủ lại Katyn dịch trạm, chính là phụ cận lớn nhất một toà người sống sót khu quần cư. Vãng lai thương đội phần lớn chọn ở chỗ này dừng lại, bởi vậy các nàng cũng liền theo tới.

	Nơi này mọi người phần lớn ở tại trong lều vải, lấy chăn thả cùng đi săn mà sống, cũng gieo trồng có chút ít thanh mạch, sừng dê khoai cùng một loại không quá cần tưới nước cây ăn quả.

	Trừ người địa phương lều vải, nơi này chí ít có sáu thành trở lên lều vải thuộc về ngoại lai thương đội.

	Dân bản xứ không có hàng của bọn tacủa mình tiền, bình thường phần lớn lấy vật đổi vật, hoặc là dùng thuần kim Dinar giao dịch.

	Ở đây bất kể là đồng Chip, Cr vẫn là ngân tệ cũng không dùng được.

	Bất quá Tư Tư ngoài ý muốn phát hiện, các nàng từ Thự Quang thành mang tới mì tôm ở chỗ này vậy mà có thể làm tiền tệ dùng.

	Một bao mì tôm tương đương với hai viên Dinar —— cũng chính là gần 10 gram hoàng kim.

	Cái này nếu có thể đem hoàng kim mang đến trong hiện thực, thỏa thỏa phát tài!

	Tư Tư cùng Cháo Linh Chi còn tại nghiên cứu địa đồ, thịt thịt đã bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

	Đúng lúc này, loay hoay vm cái đuôi, bỗng nhiên phát ra ngạc nhiên tiếng kêu.

	"Có tín hiệu rồi!"

	"Tín hiệu?"

	Tư Tư hơi sững sờ, vô ý thức đưa tay ấn mở bản thân VM, phát hiện góc trên bên phải cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ta bên này tại sao không có?" Cháo Linh Chi cũng giống như vậy, hoang mang mà nhìn chằm chằm vào bản thân VM.

	"Không phải chỗ tránh nạn tín hiệu, là bạn tốt danh sách bên trong!" Cái đuôi hưng phấn nói, "Là nước suối lão huynh!"

	VM không chỉ có thể cùng chỗ tránh nạn Server kết nối, cũng có thể tại hai đài thiết bị ở giữa điểm đối điểm kết nối, chỉ bất quá bộ phận công năng lại nhận hạn chế, mà lại thông tin khoảng cách tương đối có hạn.

	Chỉ có đang đến gần đến 3~5 cây số phạm vi bên trong lúc, mới có thể xuất hiện rất hơi yếu tín hiệu.

	Xích lại gần cái đuôi VM nhìn thoáng qua, Tư Tư trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Nước Suối Quan Chỉ Huy? Hắn làm sao tới nơi này?"

	Nhớ không lầm, tên kia không phải chạy tới thành phố Thanh Tuyền trung tâm xoát đoàn thăm dò khoa học đẳng cấp đi sao?

	Từ thành phố Thanh Tuyền đến nơi này, nói ít phải có 150 cây số đi, bọn hắn đi rồi một tuần lễ mới đến chỗ này.

	Lúc này, danh sách bên trong bắn ra thông tin thỉnh cầu, cái đuôi lập tức nhấn kết nối nút bấm.

	"Méo mó lệch? Nghe thấy sao?"

	Ồn ào dòng điện âm bên trong, thanh âm quen thuộc truyền đến.

	"... A Vĩ, các ngươi bây giờ tại thành phố Thụy Cốc?"

	"Đúng thế."

	"Ta tại các ngươi đỉnh đầu."

	"Ta giao? !"

	Cái đuôi ngẩng đầu nhìn lên, nhưng mà trên trời đen kịt một màu, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Nước suối không có ngừng bỗng nhiên, ngữ tốc rất nhanh tiếp tục nói.

	"150 cây số đã tiếp cận hành trình cực hạn, ta nói ngắn gọn, hôm nay sớm đi thời điểm, chúng ta binh đoàn giải tỏa đoàn thăm dò khoa học ban bố liên quan tới số 79 chỗ tránh nạn nhiệm vụ, cái này chỗ tránh nạn ngay tại các ngươi phụ cận —— "

	"Hả? ! Ngay tại chúng ta phụ cận? ?"

	"Hừm, tình huống cụ thể chờ tụ hợp về sau lại nói, một hồi chúng ta sẽ đem nhảy dù ném ở các ngươi phía bắc một điểm vị trí, thừa dịp bóng đêm rơi xuống sẽ không có người trông thấy, chờ sáng sớm ngày mai, các ngươi căn cứ định vị đem nhảy dù thu về rồi."

	"Nhảy dù trong rương chứa cái gì? Ăn sao?" Cái đuôi hưng phấn hỏi.

	"Là thông tin thiết bị! Ta cần các ngươi tại thành phố Thụy Cốc ngoại ô phía nam bắc thông tin cơ trạm, sau đó nguyên địa chờ lệnh , chờ đợi chỉ thị tiếp theo..."

	"Chờ một chút, chúng ta bên này cũng có chính mình sự tình nha." Ngồi ở một bên Tư Tư nhẹ nhàng nhíu mày, ngữ khí ôn hòa cắt đứt Nước Suối Quan Chỉ Huy lời nói.

	Từ thành phố Thanh Tuyền đến nơi này ít nhất phải thời gian một tuần, chờ nhiệm vụ kết thúc còn không biết muốn kéo tới lúc nào.

	Mở chỗ tránh nạn nhiệm vụ cố nhiên mê người, nhưng tổng hợp ích lợi chưa hẳn có thể so sánh các nàng chạy thương cao bao nhiêu. Nếu như là sớm một tuần lễ nói cho nàng, nàng nhất định sẽ lôi kéo cái đuôi tham gia, nhưng bây giờ các nàng đều đã đi đến Lạc Hà hành tỉnh bên cạnh.

	Nàng thích đem hết thảy kế hoạch ngay ngắn rõ ràng, chán ghét kế hoạch bên ngoài biến số.

	Mặc dù các nàng cùng nước suối quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng là chỉ là bình thường hảo hữu trình độ.

	Có thể làm cho nàng vứt bỏ đã kế hoạch tốt sự tình, chỉ có đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn cùng a Vĩ.

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến một tiếng thở dài khí.

	"Ta biết, làm phiền các ngươi phi thường không có ý tứ, nhưng cái này nhiệm vụ thật sự rất trọng yếu! Bất kể là đối với Gió Bão binh đoàn hay là đối với tại liên minh... Ta bây giờ có thể xin nhờ cũng chỉ có các ngươi, coi như bán ta cái ân tình như thế nào?"

	"Tư... Nước suối lão ca đều như thế cầu chúng ta, ta liền giúp bọn hắn một thanh đi!" Cái đuôi bắt lấy Tư Tư tay áo, con mắt lập loè tỏa sáng nói.

	Nàng chủ yếu là hiếu kì, số 79 trong chỗ tránh nạn đến cùng chứa lấy cái gì.

	Đây chính là hai vị số chỗ tránh nạn!

	Mở server đến bây giờ còn là lần đầu!

	Liếc mắt liền nhìn ra cái đuôi tâm tư, Tư Tư làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Được thôi... Xem ở liên minh phân thượng."

	Số 401 chỗ tránh nạn tới gần bão hòa, số 404 chỗ tránh nạn cùng số 117 chỗ tránh nạn đã sớm chất đầy, thành phố Tây Châu phát hiện số 101 chỗ tránh nạn lại là có chủ, newbie nhóm đã không có chỗ để đi.

	Cầm xuống số 79 chỗ tránh nạn, cũng có thể để phía chính thức nhiều thả điểm Closed Beta tư cách ra tới, Server cũng có thể càng náo nhiệt điểm.

	Nghe được câu này, Nước Suối Quan Chỉ Huy nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật hắn còn có cái dự bị phương án, đó chính là ném mấy cái lính nhảy dù tới thành lập tiền đồn, bất quá hiệu quả khẳng định không bằng liền tại phụ cận Tư Tư cùng cái đuôi các nàng.

	Làm lúc đầu tiến vào trò chơi player, lực chiến đấu của các nàng  cùng thê đội thứ nhất player mặc dù còn có chút chênh lệch, nhưng là xem như Server bên trong người nổi bật rồi.

	Trừ kiến thiết tiền đồn bên ngoài, hắn còn cần các nàng hỗ trợ chấp hành một chút nhiệm vụ trinh sát.

	"Vô cùng cảm kích! Chúng ta dự định sáng sớm ngày mai xuất phát... Đúng, các ngươi có cái gì cần mang đồ vật, chúng ta có thể giúp các ngươi tiện đường mang hộ tới."

	Nghe được câu này, Tư Tư bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

	"Giúp ta kéo một thẻ xe mì tôm cùng cocacola được rồi."

	"Một thẻ xe mì tôm? !"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy ngây ngẩn cả người, lúng túng nói, "Ách, đội quân nhu liền sáu chiếc 'Điện la' có thể dùng, cần mang theo tiếp tế cùng vật liệu xây dựng vật tư không ít, có thể đưa ra tới không gian có hạn. Mà lại một thẻ xe mì tôm tiền... Ta bên này nghĩ đệm cũng có chút khó khăn."

	Một bao mì tôm bán hai ngân tệ, một rương 24 túi bán buôn giá 40 ngân, một thẻ xe nói ít được năm sáu trăm rương, chí ít cũng là 2 vạn ngân tệ.

	Hắn toàn bộ tài sản cộng lại đương nhiên không chỉ 2 vạn, nhưng muốn để hắn xuất ra 2 vạn ngân tệ "Tiền mặt", thật đúng là không nhất định có thể kiếm ra tới.

	Bất quá lúc này, ngồi ở một bên cái đuôi lại là tương đối lớn phương nói.

	"Vấn đề nhỏ, một hồi hạ tuyến ta đem ngân tệ chuyển cho ngươi! Bao quát mua xe tải tiền!"

	Khá lắm!

	Nguyên lai một thẻ xe mì tôm chỉ là xe tải + mì tôm.

	Như thế phú bà phát biểu, Nước Suối Quan Chỉ Huy nhất thời không biết nên như thế nào nhả rãnh.

	"Vậy được đi... Ta lập tức muốn rời khỏi thông tin phạm vi, một hồi hạ tuyến trò chuyện tiếp. Còn có, nhớ được đừng quên thu về nhảy dù."

	"Ok! Yên tâm giao cho a Vĩ được rồi!"

	Điện thoại cúp máy.

	Cái đuôi tò mò nhìn về phía Tư Tư.

	"Tư, chúng ta mua nhiều như vậy mì tôm làm gì?"

	Thịt thịt cùng Cháo Linh Chi cũng là một mặt kỳ quái, các nàng mang lương khô còn rất đầy đủ, hoàn toàn đủ ăn.

	Nhìn cách đó không xa mấy cái miệng lớn mút lấy mì tôm, hận không thể ngay cả mâm đều liếm sạch sa mạc thương nhân, Tư Tư trên mặt hiện lên một vệt ý vị sâu xa tiếu dung.

	"e mmm... Nói như thế nào đây?"

	"Ta chỉ là bỗng nhiên cảm giác, kia đồ vật tại Lạc Hà hành tỉnh hẳn là sẽ rất tốt bán bộ dáng."

	Không chừng còn có thể làm tiền tiêu.

	Có lẽ là chú ý tới tầm mắt của nàng, mấy cái đỉnh lấy màu trắng khăn trùm đầu sa mạc thương nhân xì xào bàn tán vài câu.

	Tựa hồ là đạt thành chung nhận thức.

	Trong đó hai người trẻ tuổi đứng dậy, đi về phía nàng bên này.

	Chú ý tới hai người, Tư Tư im lặng không lên tiếng đưa tay bỏ vào trong túi, nắm chặt rồi núp ở bên trong súng ngắn.

	"Chớ khẩn trương... Chúng ta không có ác ý, ta gọi Carriman, đến từ số 9 ốc đảo Hùng Sư vương quốc." Đi ở phía trước người trẻ tuổi giơ hai tay lên, ra hiệu bản thân không có mang vũ khí.

	Bất quá, Tư Tư cũng không có đưa tay từ trong túi rút ra, thờ ơ mà nhìn xem hai người, dùng không tính tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Có chuyện gì sao?"

	Carriman hít một hơi thật sâu nói. 

	"... Mạo muội hỏi một chút, các ngươi là từ thành phố Thanh Tuyền tới thương nhân sao?"

	Tư Tư gật đầu.

	"Đúng thế."

	Gặp nàng gật đầu, Carriman cùng đồng bạn nhìn nhau, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Ngay tại Tư Tư nghi hoặc hai người tại cao hứng cái gì thời điểm, cái kia gọi Carriman nam nhân tiếp tục nói.

	"Là như vậy... Chúng ta rời đi sa mạc trước đó, gặp một vị bị thương lữ nhân. Hắn thương rất nặng, ý thức mơ hồ, chúng ta phát hiện hắn thời điểm, cả người hắn chỉ còn lại một hơi. Tuân theo sa mạc chi linh dạy bảo, chúng ta không có cách nào đặt vào hắn mặc kệ, nhưng chúng ta dù sao cũng có chính mình sự tình phải xử lý..."

	Tư Tư lập tức hỏi.

	"Hắn là bắc ngoại ô người?"

	Carriman lắc đầu.

	"Vậy chúng ta cũng không biết... Bất quá hắn sau khi tỉnh lại, chỉ nói để chúng ta dẫn hắn đi thành phố Thanh Tuyền, để chúng ta đi thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, tìm một cái gọi Sở Quang nam nhân."

	Nghe tới người quản lý danh tự, cái đuôi trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ờ! Là người quản lý người quen!"

	Tư Tư cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức hỏi.

	"Hắn có nói bản thân tên gọi là gì sao?"

	Carriman biểu lộ chần chờ, nghĩ một lát nói.

	"Giống như gọi la cái gì... La Hoa?"

	La Hoa?

	Tư Tư rơi vào trầm tư.

	Giống như ở nơi nào nghe qua cái tên này...

	...

	Thự Quang thành bắc nhai, tám giờ tối.

	Mặc dù màn đêm đã hàng lâm từ lâu, nhưng mà đường phố này bên trên vẫn là người đến người đi, nối liền không dứt.

	Trương Hải tiệm mì sợi.

	Ngồi ở dựa vào cửa bàn kia, tư trượt che mặt đầu Tô Minh, bỗng nhiên phát ra một tiếng từ đáy lòng cảm khái.

	"Nói thật, ta đều có chút không nỡ nơi này."

	Hắn là xí nghiệp thứ 26 đột kích đội binh sĩ, tại trong tiểu đội đảm nhiệm ban tổ xạ thủ.

	Đi theo đột kích đội đội trưởng Vân Tùng từ Đông Hải bờ Vân Gian hành tỉnh một đường trằn trọc đến đại lục trung bộ, đây là đầu hắn một lần sinh ra, nghĩ tại lý tưởng thành bên ngoài một nơi nào đó ở lâu một hồi suy nghĩ.

	Ngồi ở đối diện đồng bạn trêu tức trêu chọc câu.

	"Ngươi là không nỡ nơi này đồ ăn , vẫn là không nỡ nơi này?"

	"Đều có đi!" Tô Minh cười hì hì rồi lại cười, bưng lấy chén uống cạn sạch mì nước.

	Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

	Bọn hắn tại Thự Quang thành chỉ có thể dừng lại ba ngày, hôm nay đã là ngày cuối cùng, sáng sớm ngày mai bọn hắn liền sẽ lên đường.

	Bởi vậy, đây cũng là hắn ở chỗ này cuối cùng một bữa bữa tối.

	Nếu như muốn tại lý tưởng thành cùng Thự Quang thành ở giữa làm ra lấy hay bỏ, Tô Minh cảm thấy mình không hề nghi ngờ chọn lý tưởng thành.

	Đồng thời hắn có thể khẳng định , bất kỳ cái gì đi qua lý tưởng thành người đều hội hợp hắn làm ra lựa chọn giống vậy.

	Nhưng mà, nơi này mỹ thực cũng tương tự để hắn vô pháp dứt bỏ.

	Nếu có thể tại lý tưởng thành mở một nhà tiệm mì sợi là tốt rồi.

	Tô Minh trong lòng không nhịn được sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Bất quá, cái này cần chờ hắn còn sống trở về rồi hãy nói...

	"Lão tử bỗng nhiên có chút ao ước lão Thẩm rồi." Ngồi đối diện đồng bạn bỗng nhiên nói.

	Tô Minh biết rõ hắn nói lão Thẩm là ai, chính là cái kia Thẩm phong, cánh tay bị nấm nhầy ký sinh quỷ xui xẻo.

	Bất quá, lời này phóng tới hiện tại, ai xui xẻo thật đúng là không nhất định.

	Bọn hắn được hướng tây xâm nhập sa mạc, mà tên kia lại có thể ở nơi này thư thư phục phục nghỉ ngơi một tháng, sau đó cùng từ chỗ này đi ngang qua hướng về đông thương đội về nhà.

	Ức chế tề cắt đứt nấm nhầy ăn mòn, trừ lấy tay không tiện lắm, cơ hồ đã không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày.

	Nghĩ đến tên kia, Tô Minh nhịn không được chua chua nói câu.

	"Ngươi ngó ngó hắn cánh tay kia ngươi liền sẽ không ao ước rồi."

	"Vậy cũng đúng, " ngồi đối diện đồng bạn có chút cảm khái gật đầu, "Chưa từng gặp người từng có kia triệu chứng, ta đoán chừng trở về lý tưởng thành cũng không còn cái gì biện pháp tốt."

	Một gã đồng bạn khác nhẹ gật đầu.

	"Cuối cùng tám thành được cắt chân tay..."

	Nói đến đây, đám người ào ào lâm vào trầm mặc, tâm tình cũng đi theo phức tạp.

	Ai cũng không biết phía trước còn có cái gì nguy hiểm đang chờ bọn hắn.

	Bọn hắn thậm chí không rõ ràng, bọn hắn muốn cứu những người kia là phủ định còn sống...

	...

	Hôm sau.

	Thự Quang thành Đông Bắc bên cạnh, tới gần sân bay bên ngoài trại lính mặt, mười chiếc nửa bánh xích xe tải chỉnh tề ngừng thành một hàng.

	Trên xe tải đổ đầy đạn dược cùng tiếp tế, một phần trong đó là Tân Liên Minh sản xuất, cũng có không nhỏ một phần là Tân Liên Minh từ Cự Thạch thành chỗ ấy nhập khẩu.

	Đến như trước kia chứa ở trên xe tải chiến lợi phẩm cùng từ lý tưởng thành mang tới hàng cao cấp, đã ở lại Thự Quang thành nhà kho.

	Mấy trăm vạn ngân tệ, đầy đủ chi này tổng số người không đến hai trăm đội ngũ dùng rất lâu.

	Hai mươi đài sáng loáng động lực thiết giáp cùng hơn trăm đài người mặc xương vỏ ngoài binh sĩ, tại đội xe bên cạnh hoàn thành tập kết.

	Trên người của bọn hắn cõng LD-47 hệ liệt súng trường, chất gỗ báng súng lộ ra bọn hắn kia thân khoa huyễn cảm mười phần bọc thép, thấy thế nào làm sao không hài hòa, bất quá chính bọn hắn cũng không cảm thấy như vậy.

	Trải qua ba ngày luyện tập, bọn hắn đã đại khái quen thuộc cái này hộp máy kết cấu đơn giản lại phục cổ vũ khí.

	Đạn dược dây chuyền sản xuất kiến thiết hoàn thành trước đó, đây là tuyệt hảo vật thay thế.

	Đứng tại phía trước đội ngũ.

	Đội trưởng Vân Tùng tiến lên một bước, nhìn xem trước mặt Sở Quang, ngữ khí trịnh trọng nói.

	"Cảm tạ các ngươi chiêu đãi, nhưng chúng ta đồng bào còn tại phía trước chờ lấy chúng ta, chúng ta phải tiếp tục lên đường... Sau này còn gặp lại!"

	"Không khách khí, liên minh đại môn vĩnh viễn hướng bằng hữu của nó rộng mở, chúng ta tùy thời hoan nghênh các ngươi lại đến, " Sở Quang mang trên mặt hữu hảo tiếu dung, vươn quyền phải, "Thuận buồm xuôi gió!"

	"Các ngươi vậy bảo trọng!"

	Vân Tùng duỗi ra nắm đấm cùng Sở Quang đụng một cái, tiếp lấy liền gọn gàng xoay người sang chỗ khác, mang theo bộ hạ của mình hướng phía tây Biên Viễn đi.

	Hách Đinh vậy đi theo trong đội ngũ.

	Mặc dù hắn rất muốn để lại xuống tới, nhưng thân là theo quân thương nhân, hắn nhất định phải đi theo đội ngũ một đợt hành động.

	Bất quá, vì cùng Sở Quang "Hợp tác", hắn đem mình mang theo trên người đồ đệ lưu lại.

	Trừ bỏ hắn đồ đệ, một đợt lưu lại còn có 5 tên nhân viên hậu cần, những người này sẽ phụ trách trợ giúp Tân Liên Minh, kiến thiết G9 súng trường tấn công đạn dược cùng linh kiện tương quan dây chuyền sản xuất.

	Công việc này sẽ một mực tiếp tục đến cuối tháng.

	Đưa mắt nhìn xí nghiệp đi xa đội rời đi, Sở Quang quay người trở lại quân doanh, đưa ánh mắt về phía đã toàn bộ phó vũ trang Nước Suối Quan Chỉ Huy.

	Giờ phút này trên người hắn, chính mặc trước đó rút đến hủy diệt giả Type I xương vỏ ngoài, nhỏ bé 120 milimét tự động nhét vào pháo cối đứng vững ở sau lưng của hắn.

	Mà sau lưng hắn không xa, Gió Bão binh đoàn 200 tên player đã chờ xuất phát.

	Bọn hắn đem hộ tống liên minh khai hoang đội, tiến về một trăm năm mươi cây số bên ngoài thành phố Thụy Cốc, ở nơi đó kiến thiết tiền đồn.

	Số 79 chỗ tránh nạn đối với Tân Liên Minh ý nghĩa không chỉ là khảo cổ, đồng thời cũng có thể làm Tân Thủ thôn sử dụng.

	Cầm xuống toà kia chỗ tránh nạn về sau, Sở Quang sẽ phân lượt hướng bên kia chuyển vận 3000 tòa bồi dưỡng khoang thuyền, đem nơi đó kiến thiết thành liên minh thứ 3 tòa người sống sót khu quần cư.

	Từ binh đoàn hệ thống sinh ra đến nay, đây đại khái là hắn lần đầu đem "Vì liên minh khai cương thác thổ "  nhiệm vụ, ủy nhiệm cho player đến phụ trách.

	Dùng ký thác kỳ vọng ánh mắt nhìn kích động Nước Suối Quan Chỉ Huy, Sở Quang ngữ khí trịnh trọng nói.

	"Thành phố Thụy Cốc ở vào Lũng Sông hành tỉnh cùng Lạc Hà hành tỉnh chỗ giao giới, bất kể là chiến lược ý nghĩa cùng kinh tế ý nghĩa đều không thể coi thường."

	"Chúng ta cần ở nơi đó thành lập một toà tiền đồn, vì khai thác kia phiến đất hoang đánh xuống cơ sở. Nhiệm vụ của các ngươi không chỉ là thăm dò số 79 chỗ tránh nạn, còn muốn đoàn kết nơi đó người sống sót, vì nơi đó mang đến văn minh Hỏa chủng!"

	"Vậy sẽ là của chúng ta tòa tiếp theo khu quần cư."

	"Ta dự định đem điều này nhiệm vụ toàn quyền ủy thác cho ngươi, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc mình làm ra mỗi một cái quyết định."

	Khai thác mới khu quần cư!

	Mà lại toàn quyền ủy thác cho mình!

	Vừa nghe đến câu nói này, Nước Suối Quan Chỉ Huy nháy mắt kích động, lập tức thẳng tắp sống lưng chào một cái.

	"Yên tâm giao cho ta đi, tôn kính người quản lý đại nhân, ta hướng ngài cam đoan, nhất định nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

	"Ta sẽ nhìn chăm chú lên ngươi."

	Sở Quang nhìn xem hắn gật đầu, quyền phải tại giáp ngực bên trên đụng một cái, trở về cái quân lễ.

	"Đi thôi."

	Tại nước suối lão huynh dẫn dắt đi, Gió Bão binh đoàn sĩ khí dâng cao bước lên hành trình.

	Sở Quang nhìn lướt qua phía sau bọn họ xe tải, chợt phát hiện nhiều hơn một chiếc, tựa hồ là chính player.

	Chỉ thấy kia trên xe tải chất đầy từng rương mì tôm, nói ít cũng có hơn vạn bao rồi.

	Nhìn thấy một màn này, Sở Quang trên mặt biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	Những này player mang nhiều như vậy mì tôm làm gì?

	Bình thường cũng không còn thấy bọn hắn ăn a...

	Bất quá Sở Quang cũng không còn nhiều nghĩ, dù sao căn cứ chính hắn quyết định quy tắc, trừ bộ chỉ huy phụ trách kia bộ phận tiếp tế bên ngoài, player nghĩ ngoài định mức mang cái gì đồ vật đều là tự do của bọn hắn.

	Qua không sai biệt lắm có hai giờ, Gió Bão binh đoàn 200 tên player đã rời đi Tân Liên Minh tín hiệu phạm vi, từng khỏa tiểu Lục điểm lần lượt từ trên bản đồ biến mất.

	Mặc dù trên bản đồ đã không còn tín hiệu của bọn hắn, nhưng Sở Quang thông qua căn cứ vào hình thái hình thành trận kỹ thuật "Chỗ tránh nạn hệ thống", vẫn có thể cảm thấy được những player kia tồn tại.

	"... Chúc các ngươi lên đường bình an, liên minh các dũng sĩ."

	Sở Quang đang định đóng lại địa đồ, mà đúng lúc này, 150 cây số bên ngoài thành phố Thụy Cốc phụ cận lại là bỗng nhiên sáng lên bốn khỏa tiểu Lục điểm.

	Nhìn màn ảnh bên trong kia bốn khỏa điểm màu lục, Sở Quang trong mắt không nhịn được hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Động tác còn rất nhanh."

	Tối hôm qua, hắn hướng thành phố Thụy Cốc phái ra một chiếc "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, đem thông tin thiết bị nhét vào nhảy dù trong rương ném tới.

	Xem ra hắn nhỏ các người chơi đã thuận lợi thu về nhảy dù rương, cũng thành công giá thiết giản dị thông tin cơ trạm.

	Khôi phục thông tin liền mang ý nghĩa hắn có thể viễn trình tuyên bố nhiệm vụ, có thể thời gian thực hiểu rõ nơi đó tình huống, cũng có thể dễ dàng hơn Địa sứ gọi hắn nhỏ các người chơi.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trên mặt không nhịn được hiện lên một vệt khoái trá tiếu dung.

	Không hổ là đích thân hắn vun trồng nhỏ player.

	Kia ưu tú bản thân quản lý ý thức , vẫn là hoàn toàn như trước đây nhường cho người yên vui.

	Mở ra nhiệm vụ Editor.

	Sở Quang điều lấy dự đoán thiết trí tốt mô bản, đang định cho mấy cái kia ưu tú nhỏ các người chơi an bài mấy cái thăm dò nhiệm vụ, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên từ bên tai truyền đến.

	"Chủ nhân!"

	"Ngài player tại thành phố Thụy Cốc một vùng phát hiện tàu Người khai thác thuyền viên, người kia chịu rất nghiêm trọng tổn thương... ."

	Lơ lửng giữa không trung ngón trỏ có chút dừng lại.

	Sở Quang không đợi Tiểu Thất nói xong, lập tức truy vấn.

	"Người kia tên gọi là gì?"

	"Hắn gọi La Hoa, chính là trước đó cái kia luôn luôn bị ngài rót đến bất tỉnh nhân sự nam nhân!"
Kết chương.