Chương 1178 : Tiến về nước ngoài công tác cơ hội.
Đại khái cùng Phương Thần trò chuyện một cái như thế nào phái người đi Texas Instruments Singapore xưởng học tập kỹ thuật kinh nghiệm cụ thể sự hạng, cùng với hứa hẹn Phương Thần ở muốn xây dựng chip công ty thời điểm, có thể từ cả nước các nơi chất bán dẫn xí nghiệp rút đi cốt cán sau, Chu viện trưởng liền đem Phương Thần đuổi đi.

	Dù sao có thể nhiều đi ra một giờ, hắn là có thể nhiều mở một giờ hội nghị, giải quyết một hạng liên quan đến dân sinh phát triển chuyện lớn.

	Còn nữa nói , liền hoa tinh hắn đều đã cam chịu đồng ý, Phương Thần đến lúc đó có thể nuốt vào , càng chưa nói còn lại mấy cái bên kia nửa chết nửa sống chất bán dẫn xí nghiệp.

	Hơn nữa, hắn không thể không thừa nhận chính là, đối với những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp công chức mà nói, Phương Thần nơi này thật đúng là một không sai quy túc.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là nhất định phải những thứ này công chức tự nguyện mới được, nếu như những thứ này công chức không muốn rời đi thể chế, không muốn buông tha cho quốc doanh xưởng bát sắt, hắn cũng không thể ngang ngược can thiệp.

	Hắn duy nhất có thể giải quyết, chính là những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp không muốn thả người chuyện này, phòng ngừa những xí nghiệp này cho Phương Thần ngáng chân, náo bậy bạ.

	Cho nên, hắn mới có thể đáp ứng Phương Thần, chỉ cần công chức cùng Kình Thiên ký hợp đồng, vậy những thứ này xí nghiệp quốc doanh thấy Kình Thiên nhập chức thư thông báo, liền nhất định phải thả người.

	Về phần nói, rốt cuộc khả năng hấp dẫn bao nhiêu công chức, liền đều xem Phương Thần lái ra điều kiện rốt cuộc có bao nhiêu lực hút.

	Phương Thần trở lại Kình Thiên sau, Kình Thiên tổng bộ cùng với các lớn công ty con, không biết thế nào, đột nhiên tán bày ra một cái tin, công ty muốn tìm một bộ phận ưu tú công nhân viên, ra nước ngoài công tác cùng học tập, hơn nữa tầng cấp không hạn, cho tới T5 cao cấp công trình sư, cho tới T10 tư thâm công chức, cũng có cơ hội, duy nhất hạn chế chính là tuổi tác không phải vượt qua ba mươi tuổi.

	Cái này có ý tứ , toàn bộ Kình Thiên hoặc giả cái gì cũng thiếu, liền người tuổi trẻ không thiếu, thậm chí nếu như không là cố ý tìm, mong muốn tìm ra một ba mươi tuổi trở lên người, thật đúng là không phải dường nào chuyện dễ dàng.

	Dù sao toàn bộ công ty công chức trung bình tuổi tác, cũng chính là hai mươi hai mốt tuổi.

	Tin tức này, thật có thể nói là là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nhanh chóng ở toàn bộ công ty đưa tới kịch liệt thảo luận.

	Dù sao đây chính là xuất ngoại a.

	Mặc dù ai cũng biết, Kình Thiên ở toàn cầu các nơi có mười mấy nơi làm việc, nhưng những thứ này nơi làm việc tuyển mộ trên căn bản đều là nước ngoài bản địa công chức, hơn nữa lấy nhân viên nghiên cứu khoa học làm chủ, căn bản không phải trong nước công chức có thể hy vọng xa vời, chấm mút .

	Cũng chính là Tiểu Bá Vương bởi vì có Đông Nam Á công ty con, cho nên đi cơ hội của Đông Nam Á, có thể hơi nhiều một chút mà thôi.

	Mà lần này, tắc các cái tầng cấp cương vị không hạn, bọn họ làm sao có thể không vui mừng quá đỗi.

	Theo thập niên tám mươi xuất ngoại triều xuất hiện, "Ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn", "Nước ngoài người ngu nhiều tiền, khắp nơi trên đất là vàng tử", "Ở nước ngoài làm một năm, tương đương với ở trong nước làm cả đời" các loại lời, đã lưu truyền ra đến rồi.

	Còn nữa, coi như phải không sính ngoại, trong nước một ít kẻ sĩ có hiểu biết, cũng muốn ra nước ngoài nhìn một chút, nhìn một chút Hoa Hạ cùng nước ngoài chênh lệch rốt cuộc lớn đến mức nào, như thế nào mới có thể đuổi theo bên trên.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , coi như là không xuất ngoại học tập công tác, cho dù là xuất ngoại du lịch một chuyến cũng được a.

	Còn dư lại về điểm kia ngoại tệ, bắt được cửa hàng Hữu Nghị, mua chút tám đại kiện cái gì , cũng có thể tương đương với hơn mấy tháng tiền lương.

	Cho nên nói, thời này chỉ cần cùng "Ngoại quốc" hai chữ này dính vào quan hệ , đó chính là nhất đẳng nhất chuyện tốt, đừng nói Âu Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây , cho dù là Nhật Bản, nam Cao Câu Ly đều là đánh vỡ đầu cũng phải cướp đi địa phương tốt, dù sao bình thường , cũng chính là đi điểm Đông Nam Á cùng nước châu Mỹ Latin .

	Thậm chí cho dù là châu Phi một ít nhiều năm liên tục chiến loạn quốc gia, cũng có đống người nguyện ý đi, dù sao đây cũng là xuất ngoại a.

	Càng chưa nói lần này hay là hàng thật giá thật đi ra ngoài làm việc, hơn nữa nghe truyền tới lời nhắn, công tác thời gian còn sẽ không quá ngắn, ít nhất hai năm khởi bộ.

	Kỳ thực xuất ngoại, đối với Kình Thiên công chức mà nói, tiền bên trên cám dỗ cũng không tính là quá nhiều.

	Dù sao, Kình Thiên công chức tiền lương trình độ vượt xa cả nước, trên căn bản mong muốn mua vật, liền không có nói không mua nổi , cho dù là truyền hình, tủ lạnh, máy giặt quần áo như vậy lớn kiện, bình thường cũng sẽ không vượt qua hai ba tháng tiền lương.

	Càng chưa nói, niên hội thời điểm, còn rất có thể rút được, đây cũng còn lại một số tiền lớn.

	Nhưng hải ngoại công tác trải qua, đối với bọn họ ở Kình Thiên sự nghiệp phát triển, lại có đặc biệt to lớn giúp ích, thậm chí có thể nói là một cái đường tắt.

	Nhìn một chút Tiểu Bá Vương đi Đông Nam Á công ty con công tác công chức nhóm, trên căn bản đổi cương vị thời điểm, cũng sẽ thăng lên một cấp, cho dù là chức vị không thăng, nhưng là chức cấp thì nhất định sẽ thăng .

	Trong đó lớn nhất có đại biểu tính , chính là Hoàng Nhất Hòa .

	Hoàng Nhất Hòa trước chẳng qua là Tiểu Bá Vương tầng tầng lớp lớp phó tổng trong một, nhưng chỉ là bị phái ra phụ trách Đông Nam Á công ty con sau, một đường lên chức vì Tiểu Bá Vương thứ nhất thường vụ phó tổng không nói, sau đó bây giờ lại bị điều đến Nga, trở thành xe hơi liên minh tổng giám đốc.

	Cái này ở chỉ có công ty con người sáng lập mới có thể trở thành công ty con tổng giám đốc Kình Thiên mà nói, đơn giản chính là một kỳ tích, thậm chí thắp sáng không biết bao nhiêu người, sâu trong nội tâm một cái tên là dã tâm vật.

	Nói thật, bọn họ trước thật ra là đối công ty con tổng giám đốc như vậy cao vị, hoàn toàn tuyệt vọng.

	Dù sao nhìn một chút Thẩm Vĩ, Berezovsky, Mã Vân bọn họ, lại có cái nào không là theo chân Phương tổng, từ không tới có đem những thứ này công ty con tạo dựng lên, sau đó lúc này mới chuyện đương nhiên trở thành công ty con người phụ trách .

	Mà bọn họ nếu không có tạo dựng công ty con cơ hội, kia tự nhiên cũng không có trở thành công ty con tổng giám đốc có thể.

	Lúc này, Hoàng Nhất Hòa xuất hiện, tắc nói cho bọn họ, chỉ cần bọn họ làm rất tốt, công ty con tổng giám đốc vị trí cũng không phải là không có hi vọng , là có thể hướng bọn họ ngoắc .

	Dĩ nhiên , công ty con tổng giám đốc vị trí cũng không phải bình thường người có thể chấm mút , nhưng là còn phải biết Kình Thiên công ty con phó chủ tịch, tổng công ty các bộ môn bộ trưởng loại này Q cấp 4 khác quản lý cấp cao, linh linh toái toái cộng lại, xấp xỉ có thể có nhỏ cả trăm cái, những người này cũng đều mộng ngày đó có thể lại lên một tầng nữa .

	Số người này cũng không tính ít.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, ra nước ngoài công tác cơ hội, đối với người Kình Thiên mà nói, chính là một mạ vàng, lên chức cơ hội, thế nào cũng sẽ không bỏ qua.

	Vậy mà cái này người Kình Thiên trong còn bao hàm , ở Nga trừ Kình Thiên dầu mỏ trở ra ba nhà công ty, dù sao bọn họ cũng có thăng chức mộng.

	Hơn nữa, căn cứ công ty truyền tới tin đồn, Nga bên này công ty con cơ hội hay là thật lớn , ai bảo Nga trình độ học vấn cao nhân tài là so Hoa Hạ nhiều hơn một chút .

	Trọng yếu nhất là, người Nga số học phổ biến không sai, nhất là cao đẳng số học phương diện này, ra không ít nhà số học.

	Nhưng kỳ quái chính là, mặc kệ bọn họ đánh như thế nào nghe, cũng đánh nghe không hiểu, lần này ra nước ngoài công tác, đến tột cùng là đi đâu, đi đâu cái công ty con, do ai tới chọn lựa, là phân xưởng, hay là phân xưởng, hay là công ty con?

	Có thể nói, tin tức truyền rất lâu, nhưng cụ thể thế nào thao tác, cũng là ít có người biết.

	Ngay tại lúc toàn bộ công ty, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tiểu Bá Vương bộ phận kỹ thuật, phần cứng phòng thí nghiệm  T cấp 9 nghiên cứu viên, Trương Minh Quý đứng ở Kình Thiên tòa nhà cửa, chỉ ngây ngốc nhìn trước mắt tòa nhà, trọn vẹn nhìn có hai phút đồng hồ.

	Nói thật, hắn có chút mộng .

	Hắn tối ngày hôm qua tám giờ, mới vừa thêm xong ban, cùng mấy cái giống vậy làm thêm giờ khổ bức đồng nghiệp cùng nhau ăn xong bữa còn tính là rất là phong phú bữa ăn tối.

	Nhưng ai biết, hắn cái này mới vừa cơm nước xong không bao lâu, công ty bộ phận hành chính cho hắn chỗ ký túc xá gọi điện thoại, nói cho hắn biết, cần hắn sáng sớm ngày mai trước mười giờ, đến Yến Kinh Kình Thiên tòa nhà trụ sở chính báo cáo, không cho tới trễ, không cho xin nghỉ.

	Tiếp xong cú điện thoại kia, hắn liền cảm giác phải thần kinh của mình một mực thuộc về hoảng hốt trạng thái.

	Công ty bộ phận hành chính, thế mà lại cho hắn một T cấp 9 bình thường nghiên cứu viên gọi điện thoại, đây không phải là đùa giỡn đâu.

	Phải biết, hắn chỉ là công ty bộ phận kỹ thuật thuộc hạ phòng thí nghiệm một bình thường nghiên cứu viên mà thôi, trung gian chênh lệch cả mấy cấp đâu, vậy có thể làm phiền bộ phận hành chính gọi điện thoại cho hắn.

	Nói cái không dễ nghe , chính là bọn họ phòng thí nghiệm lão đại, cũng không có tư cách để cho bộ phận hành chính cho này tự mình gọi điện thoại, nếu quả thật có chuyện gì, kia cũng là phải tìm bộ trong mới đúng, kia vòng tìm hắn.

	Càng chưa nói hay là ngày mai sáng sớm, liền nhất định phải chạy tới tòa nhà trụ sở chính như vậy hại não ra lệnh.

	Nói thật, nếu không phải túc quản đại gia, trăm chiều xác định điện thoại này chính là bộ phận hành chính điện thoại, hắn còn thật sự cho rằng đụng phải tên lường gạt gì .

	Vậy mà càng hại não chính là, hắn gọi điện thoại cho bọn họ phòng thí nghiệm lão đại, bọn họ phòng thí nghiệm lão đại cũng không biết chuyện này, càng không biết tại sao phải nhường hắn đi tòa nhà trụ sở chính , vội vàng thay hắn đi hỏi thăm.

	Sau đó không bao lâu, lão đại điện thoại trở về đến đây, đây chính là bộ phận hành chính ra lệnh, hơn nữa vé máy bay đều đã chuẩn bị cho hắn được rồi, để cho hắn bây giờ lập tức tới lấy.

	Cho nên, hắn cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác, mặt mộng bức chạy đến tòa nhà trụ sở chính, bởi vì sợ trễ nải chuyện, thậm chí ngay cả điểm tâm cũng không dám ăn.

	Đem bộ phận hành chính xuất cụ sai phái đơn, giao cho tòa nhà trụ sở chính phòng an ninh, Trương Minh Quý ở an ninh dẫn hạ, đi tới một gian phòng làm việc trong ngồi.

	Phòng làm việc này cũng không lớn, vậy mà trọng yếu nhất là, chỉ có một mình hắn cùng với ngồi đối diện hắn an ninh.

	Trong nháy mắt, Trương Minh Quý cảm giác càng thêm không được tự nhiên lên, hắn vốn đang ôm may mắn tâm lý, là tổng bộ bên này đụng phải cái gì, đúng lúc là hắn nghiên cứu vấn đề kỹ thuật , cho nên mới đem hắn kêu đến .

	Có thể nhìn điệu bộ này rõ ràng không phải.

	Thậm chí, hắn mơ hồ có loại cảm giác, hắn đã bị an ninh này cho trông coi .

	Tựa hồ là cảm thấy được bất an của hắn, an ninh vậy mà hỏi hắn ăn không có ăn điểm tâm, nếu như không có, có thể mang hắn đi công ty phòng ăn ăn.

	Trương Minh Quý vốn là muốn cự tuyệt, nhưng bụng lại không chí khí "Oa oa" kêu hai tiếng, để cho hắn chẳng những không nói ra cự tuyệt, ngược lại còn náo động lên cái đỏ rực mặt.

	Ngược lại thì an ninh này cười ha ha một tiếng, dẫn hắn, trực tiếp đi tổng bộ phòng ăn.

	Nhìn bên ngoài sáng rỡ thái dương, Trương Minh Quý nhìn lại một chút sau lưng gian nào phòng làm việc nhỏ, đột nhiên cảm thấy tựa hồ cũng không phải là như vậy bị đè nén, ngược lại khá hứng thú quan sát nhà này Kình Thiên tòa nhà tới.

	Làm công ty con bộ phận kỹ thuật thuộc hạ phần cứng phòng thí nghiệm một nho nhỏ nghiên cứu viên, nếu như không phải bộ phận hành chính lần này không đầu không đuôi ra lệnh, hắn đại khái là không có cơ hội gì có thể tới đến tòa nhà trụ sở chính .

	Nhất là ở, gần đây các bộ môn, các công ty con thành đoàn "Xoát Phương tổng" phong khí phía dưới, mong muốn tới tòa nhà trụ sở chính, thật là kiện càng phát ra khó khăn chuyện.

	Suy nghĩ một chút, Trương Minh Quý đột nhiên cảm thấy bộ phận hành chính đem hắn xếp hàng tổng bộ là chuyện tốt a, chẳng những lần đầu tiên ngồi máy bay, hơn nữa còn ở tòa nhà trụ sở chính đi dạo một chút, cũng ăn cơm.

	Cái này sau khi trở về, không biết có thể tiện sát bao nhiêu các đồng nghiệp.

	Bất quá, nội tâm hắn hay là một hy vọng xa vời, đó chính là thấy Phương tổng một mặt.

	Đối với Kình Thiên công chức nhóm mà nói, Phương tổng ở trong lòng bọn họ chính là như thần tồn tại.

	Dù sao, không còn có người, so với bọn họ rõ ràng hơn Kình Thiên nhà này xí nghiệp bao hàm lực lượng cường đại, bọn họ hưởng thụ thế nào phúc lợi đãi ngộ.

	Mà những thứ này đều là Phương tổng cho hắn.

	Nói thật, hắn năm trước nộp đơn đến Kình Thiên thời điểm, cha mẹ hắn so với hắn thi đậu công nhân người Hoa thời điểm, còn cao hứng hơn.

	Dù sao thi đậu cái trường tốt, không phải là vì công việc tốt.

	Hoặc giả người phương bắc, còn có tương đương nồng nặc thể chế tình kết, cảm thấy bát sắt mới là tốt nhất, nhưng đối với thuộc về cải cách mở ra tuyến đầu người Lĩnh Nam mà nói, mỗi tháng có thể bắt được tiền giấy, cùng với thăng chức tiền cảnh mới là thật .

	Chỉ tiếc, hắn cái này cá nhân đối với thăng chức cái gì , cũng không có hứng thú quá lớn, ngược lại càng thích vùi đầu làm nghiên cứu, cho nên ở công ty làm nhanh hai năm, chức cấp mới từ sinh viên tốt nghiệp một cái liền có thể thu được  T10 lên tới T9.

	Bất quá, chờ trong tay hắn hạng mục ra thành quả sau, hắn nên là có thể lên tới T8 , như vậy tính ra, cũng không tính chậm.

	Trương Minh Quý trong lòng tự an ủi mình chính mình.

	Đến tổng bộ phòng ăn sau, Trương Minh Quý có chút thất vọng, tổng bộ phòng ăn cùng Tiểu Bá Vương phòng ăn so sánh, kỳ thực cũng không có cái gì quá lớn chênh lệch, chẳng qua là nhiều một chút phương bắc tương đối riêng có một ít bữa ăn sáng, nói thí dụ như bánh trứng cuộn, canh bột mì, súp tiêu nóng, bánh bao chiên các loại.

	Nghĩ lại, Trương Minh Quý tự giễu cười một tiếng, hắn quả nhiên vẫn là lòng quá tham, mỗi ngày sáng trưa tối ba bữa cơm, bữa bữa có cá có thịt , hơn nữa còn đừng bọn họ một xu, tùy tiện ăn, ăn no thì ngưng.

	Liền điều kiện như vậy, hắn còn có cái gì không hài lòng? Cảm thấy tổng bộ phòng ăn cho hắn có thể thay đổi ra hoa gì tới?

	Thật là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi a.

	Cũng không biết là bởi vì, không nghĩ một mình hắn ăn cơm quá lúng túng, hay là nói an ninh cũng muốn lại cọ một bữa cơm, an ninh vậy mà cũng bưng một phần cơm ngồi đi qua.

	Trương Minh Quý cùng vị này an ninh trò chuyện mấy câu, nhất thời nổi lòng tôn kính.

	An ninh này họ Vương, mặc dù là an ninh đi, nhưng chức cấp còn cao hơn hắn nhiều, là T cấp 6 , trước cũng là ở Tiểu Bá Vương công tác, so với hắn còn sớm đi làm một năm, đây không phải là năm trước, phân xưởng xảy ra chút sự cố nhỏ, thiên xa điện hồ lô khóa dừng cơ cấu đột nhiên thất linh .

	Bị treo ở giữa không trung linh kiện đột nhiên rơi xuống, hắn đi cứu người, vừa lúc bị đập phải.

	Công ty lập tức an bài này đến Yến Kinh trị liệu tu dưỡng, mấy tháng sau mặc dù trị liệu xong, nhưng lại rơi xuống điểm tàn tật, với là công ty liền thuận tiện đem để cho này ở lại tòa nhà trụ sở chính, thăng liền cấp ba không nói, hơn nữa cho trên đó Yến Kinh hộ khẩu, thành một kẻ hàng thật giá thật Yến Kinh người.

	"Vương ca, ngươi nói ta có cơ hội, có thể thấy Phương tổng sao?"

	Cơm ăn đến cuối cùng, Trương Minh Quý hay là không cam lòng , đem mình lần này tòa nhà trụ sở chính hành trình chung cực nguyện vọng nói ra.
Kết chương.