Chương 31: Khủng bố tinh thần hệ
 
 	Trải qua một phen sàng lọc, Tô Hiểu chọn lựa một chỗ nơi ở, ở xế chiều hôm đó, hắn liền đến chỗ kia nơi ở vị trí tiểu khu.
 
 	Đây là toà có chút cũ nát tiểu khu, vị trí biên giới thành thị, cũng may giao thông vẫn tính tiện lợi.
 
 	Tiểu khu bên trong hiện ra có chút vắng vẻ, chỉ có mấy vị lão nhân ngồi vây chung một chỗ chơi cờ.
 
 	So sánh cũ kỹ tiểu khu đều là như vậy, người lớn tuổi chiếm đa số, nhưng nơi này xanh hoá không sai, so với trung tâm thành phố cái kia bẩn thỉu không khí, nơi này rõ ràng tốt hơn rất nhiều.
 
 	Khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền nhìn thấy một tên âu phục giày da người trẻ tuổi, phảng phất đang đợi cái gì, thỉnh thoảng còn liếc mắt nhìn oản trên cánh tay.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, người trẻ tuổi lưu ý đến hắn tới gần, ánh mắt sáng lên, lập tức tới đón.
 
 	"Xin chào, là Tô tiên sinh sao, ta là Dương Quang nhà ở võng môi giới Tiểu Quý."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, hắn lúc này bí danh Tô Tiếu, cái này họ tên có thân phận hợp pháp, CMND các loại đầy đủ mọi thứ, vé xe của hắn. Thẻ điện thoại các loại vật phẩm, đều là dùng thân phận này mua sắm.
 
 	Hiện tại niên đại, nếu như không có hợp pháp thân phận, có thể nói là nửa bước khó đi.
 
 	"Là ta, mang ta đi nhìn phòng đi."
 
 	Môi giới Tiểu Quý thái độ lập tức nóng bỏng lên, bắt đầu cùng Tô Hiểu giới thiệu nhà ở.
 
 	"Tô tiên sinh, không nói gạt ngươi, mỗi tháng 800 tiền thuê, có thể là phi thường có lời giá cả, lấy hiện tại DL thị bất động sản tiền cảnh, nếu như ngài tài chính dư dả, mua lại chỗ này nơi ở cũng là rất lựa chọn không tồi. . . ."
 
 	Nhiệt tình giới thiệu bắt đầu, Tô Hiểu mỉm cười ứng phó.
 
 	Hắn cũng sẽ không mua lại nơi này, liền lấy hắn tội phạm truy nã thân phận, có thể ở đây ở bao lâu đều là ẩn số, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Tuy rằng thực lực bây giờ của hắn tăng vọt, cũng không để ý cảnh sát, nhưng không có nghĩa là hắn có thể không nhìn quốc gia sức mạnh.
 
 	Cảnh sát chỉ là duy trì thành thị trị an, quốc gia sức mạnh chân chính là quân đội.
 
 	Nếu như thật sự có quân đội đến vây chặt Tô Hiểu, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn, thế giới hiện thực quân đội, cùng hải tặc thế giới loại kia đám người ô hợp không giống.
 
 	Thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật phát đạt, quân đội vũ khí thiết bị càng là tiên tiến, trừ phi hắn các hạng thuộc tính vượt qua 30 điểm, nếu không không cách nào chính diện chống lại quân đội.
 
 	Hơn nữa theo Luân Hồi Nhạc Viên thái độ đến nhìn, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không muốn để Khế ước giả can thiệp thế giới hiện thực, nơi này khả năng là Luân Hồi Nhạc Viên cơ sở.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu trước quan sát, phần lớn Khế ước giả đều hẳn là đến từ thế giới hiện thực, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ tránh khỏi Khế ước giả đối thế giới hiện thực tiến hành can thiệp.
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, hắn đã đi tới gian phòng kia trước cửa.
 
 	"Chính là chỗ này, Tô tiên sinh, ngài xin."
 
 	Môi giới Tiểu Quý mở cửa phòng, nhưng động tác gấp gáp, tựa hồ có chút không có thời gian.
 
 	"Ngươi có việc gấp phải xử lý?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá môi giới Tiểu Quý thần sắc, đối phương không có sự dị thường, chỉ là có chút nôn nóng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta có chút buồn tè, xấu hổ, Tô tiên sinh."
 
 	Tô Hiểu đi vào gian phòng, đập vào mắt là một gian phòng khách rộng rãi, đã trang trí xong, hơn nữa trang trí coi như không tệ, ấm áp trang trí phong cách, rất thích hợp ở lâu.
 
 	Tô Hiểu ở trong phòng dò xét một vòng, gian phòng thông gió không sai, hơn nữa hướng dương, các loại phương tiện đồng dạng đầy đủ, hắn không cần chuẩn bị bất luận là đồ vật gì, có thể trực tiếp giỏ xách vào ở.
 
 	Đánh vách tường, Tô Hiểu qua loa phán đoán bức tường độ dày, loại này kiểu cũ tiểu khu bức tường bình thường đều rất dầy, điều này đại biểu cách âm càng thêm xuất sắc.
 
 	"Cũng không tệ lắm, nơi này ta thuê lại rồi."
 
 	Môi giới Tiểu Quý mặt lộ vẻ vui mừng, đây chính là công trạng.
 
 	"Tốt lắm, Tô tiên sinh, bởi vì giá cả so sánh ưu đãi, sở dĩ nơi này ngắn nhất muốn thuê một năm, đây là hợp đồng, ngài nhìn một chút."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hợp đồng, không có vấn đề, giao tiền, ký tên, cái này phòng hắn chính thức thuê rồi.
 
 	Tất cả sau khi hoàn thành, môi giới Tiểu Quý cùng Tô Hiểu lễ phép nói lời từ biệt, nhưng đối phương hành động kế tiếp liền có chút kỳ quái.
 
 	Môi giới Tiểu Quý đầu tiên là mở cửa phòng, đang xác định trong hành lang không có bất kỳ người nào sau, mới bước nhanh rời đi.
 
 	Tình cảnh này rơi xuống Tô Hiểu trong mắt, trước hắn liền cảm giác này môi giới có chút kỳ quái.
 
 	Bây giờ nhìn lại, cũng không phải gian phòng này có vấn đề, mà là tòa nhà này bên trong ở một số để tên này môi giới e ngại người.
 
 	"Thú vị."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, trước gặp phải cái kia tiền thuê cao tới 100 ngàn nhà ở đã rất kỳ hoa, mà hiện tại, hắn lại thuê lại vào một đống 'Không bình thường' bên trong tiểu khu.
 
 	Nhưng Tô Hiểu cũng không để ý những này, hắn bản thân mình chính là tội phạm truy nã, chẳng lẽ còn sẽ sợ những người khác? Nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở phòng khách trên ghế salông, đột nhiên không biết nên làm cái gì.
 
 	Trước hắn giết chết tên kia kẻ thù, là hắn có thể tìm tới tên cuối cùng kẻ thù, hơn nữa hắn hiện tại thân ở nơi khác, báo thù chuyện này chỉ có thể tạm thời kéo dài sau, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại có phi nhân thực lực, cũng không có nghĩa là hắn có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Báo thù nhưng không phải là đầu nóng lên liền có thể hoàn thành, hắn đã nhẫn nại ba năm, không kém quãng thời gian này.
 
 	Hơn nữa Tô Hiểu cho rằng, theo thực lực của hắn từ từ mạnh mẽ, hắn tìm kiếm kẻ thù phương pháp cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Từ từ bình tĩnh lại, Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch sau này sự.
 
 	Ổn định trụ sở đã tìm tới, chuyện tiếp theo, chính là chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên mộ binh, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng cao thực lực.
 
 	"Vù ~, vù."
 
 	Điện thoại đột nhiên chấn động, là có người cho Tô Hiểu gọi điện thoại, hắn không có dùng tiếng chuông quen thuộc.
 
 	Cầm điện thoại lên, phía trên biểu hiện lại là 'Không biết dãy số', nhận điện thoại, Tô Hiểu không nói gì.
 
 	"Bằng hữu, chờ ngươi rất lâu, làm sao còn chưa tới."
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, là trước tiền thuê nhà 100 ngàn thanh âm của người đàn ông kia.
 
 	"Thuê ngươi phòng quá phiền phức, treo."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu làm dáng cúp điện thoại.
 
 	"Chờ đã." Thanh âm trong điện thoại có chút gấp gáp, Tô Hiểu ngón tay đứng ở giữa không trung.
 
 	"Bằng hữu, đều là ở nhạc viên bán mạng, gặp một mặt thế nào."
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng đứng lên, đối phương trong miệng nhạc viên, để hắn nghĩ tới rồi Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu âm thanh bình thản, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được dị thường, trước hắn vì sao muốn gọi cú điện thoại kia?
 
 	Hắn tuy rằng không thiếu tiền, nhưng 100 ngàn tiền thuê, bây giờ nghĩ lại quá mức không hợp thói thường, hắn nhưng không phải là người ngốc nhiều tiền.
 
 	Trong đầu tâm tư liên tiếp chuyển động, vào đúng lúc này Tô Hiểu ý thức được, cái kia phòng cho thuê quảng cáo khả năng có vấn đề, trước hắn lại trời xui đất khiến bấm đối phương điện thoại, lúc đó trong đầu hắn ý nghĩ là, 100 ngàn kỳ thực cũng không nhiều, phòng ốc chất lượng nhất định không sai.
 
 	Nhưng bây giờ nghĩ lại, này lại không hợp thói thường bất quá.
 
 	Thôi miên? Không, Tô Hiểu lập tức phủ định này nhìn qua điểm, thôi miên Tô Hiểu từng trải qua, tuyệt không có thần kỳ như vậy, cái kia quảng cáo tương tự cùng một loại tâm lý ám chỉ.
 
 	"Đừng cho mặt không muốn, lập tức tới ngay gặp ta, bằng không ta sớm muộn diệt ngươi."
 
 	Trong điện thoại nam nhân, đã bắt đầu uy hiếp trắng trợn.
 
 	"Linh cẩu kêu rên, lời hung ác muốn đạp kẻ địch đầu lúc nói, không phải ở trong điện thoại."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu cúp điện thoại, không lo lắng chút nào đối phương lần theo vị trí của hắn.
 
 	Hắn hiện đang sử dụng bộ này điện thoại bỏ ra số tiền lớn, có thể cách trở lần theo ——
 
 	Một chỗ thành hương kết hợp bộ bên trong khu nhà nhỏ, một tên mình trần thân trên tráng hán ngồi ở một cái ngựa nhỏ đâm lên, đầy mặt vặn vẹo nắm chặt điện thoại trong tay.
 
 	"Lão ngũ, phía trên lần theo đến cú điện thoại này vị trí à."
 
 	Tráng hán gầm lên giận dữ, tác động tấm kia che kín vết đao mặt.
 
 	Một tên vóc người gầy gò bóng người vài bước theo một gian nhà trệt bên trong thoát ra.
 
 	"Lão đại, đối phương lai lịch không nhỏ, hoàn toàn phòng lần theo, nhưng là là quân đội người, phía trên cho hồi phục là từ bỏ."
 
 	Mặt thẹo đại hán ánh mắt rõ ràng hung ác lên.
 
 	"Từ bỏ? Ngươi biết lão tử bỏ ra bao nhiêu nhạc viên tệ, mới làm cái kia quảng cáo, đầy đủ 10000, những kia tâm lý hệ pháp sư, thật mẹ nó đen."
 
 	Mặt thẹo đại hán tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đã từ bỏ một nửa.
 
 	Cái kia quảng cáo chỉ có Khế ước giả có thể nhìn thấy, hơn nữa trí lực thuộc tính vượt qua 20 điểm Khế ước giả có thể miễn dịch, đối phương chỉ cho hắn đánh một lần điện thoại, nói rõ đối phương trí lực thuộc tính hẳn là không thấp.
 
 	Nếu như đối phương là pháp gia ~, vết đao đại hán trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, không muốn tiếp tục trêu chọc Tô Hiểu.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng Luân Hồi Nhạc Viên ký kết khế ước sau, thế giới hiện thực chân chính dáng dấp, bắt đầu từ từ bày ra ở trước mặt hắn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên tuy rằng không ủng hộ Khế ước giả can thiệp thế giới hiện thực, nhưng ở ích lợi thật lớn mê hoặc dưới, luôn có người bí quá hóa liều.
 
 	Bọn họ không biết chính là, trong Luân Hồi Nhạc Viên có loại tồn tại, tên là Liệp sát giả, chuyên môn trừng trị bọn họ.
 
 	Cộc cộc đát ~, bốc lam hỏa Gatlin.
Kết chương.