Chương 22 : Thánh giả "hàng lâm".
Búp bê vải không có một chút thần thái hoàn toàn không cách nào chuyển động con mắt theo thân thể đứng thẳng, nhìn về ánh trăng đỏ rực không cách nào soi sáng khu vực, bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ nam tử cùng khác tà giáo đồ nguyên bản đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, lúc này lần lượt cúi đầu xuống, giơ lên hai tay, phảng phất muốn bày ra cầu nguyện tư thái, thành kính lắng nghe "Thần dụ" .

	Cũng chính là hai ba giây sau, kia búp bê vải rốt cuộc đứng thẳng người, nó vừa muốn mở ra căn bản không có đầu lưỡi miệng, phát ra không thuộc về cỗ này "Thân thể" thanh âm, tất cả động tác đột nhiên trở nên tạp đốn, giống như nghiêm trọng rỉ sét máy móc.

	Giấu ở tà giáo đồ bên trong Klein vừa rồi có trông thấy búp bê vải kỳ dị kéo dài ra "Linh tính chi tuyến", thế là không chút do dự bắt đầu thao túng!

	Đèn tường sáng tỏ gian phòng bên trong, quang mang một chút ảm đạm, kia có cong cong con mắt cùng miệng búp bê vải nháy mắt như bị rút đi xương cốt chống đỡ, chợt uể oải tại bàn, lại không bất cứ động tĩnh.

	Hơn ngàn mét bên ngoài đèn đường lập lòe bên trong, Klein mất đi đối đoàn kia "Linh thể chi tuyến" chưởng khống, mượn nhờ búp bê vải hàng lâm lực lượng chỉ dùng một hai giây liền nhảy ra phạm vi năng lực của hắn!

	Ô!

	Gian phòng bên trong thổi lên âm lãnh gió rét thấu xương, bày ra có cái bàn thảm bỗng nhiên giật giật, đem bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ nam tử cùng tuyệt đại bộ phận tà giáo đồ hất tung xuống đất, chỉ có làm ngụy trang Klein trước nhảy lên, tránh khỏi ngoài ý muốn này.

	Đương nhiên, "Người thắng" Enzo vừa lúc ở thảm biên giới, chưa chịu ảnh hưởng gì.

	Ô!

	Làn gió âm lãnh bên trong, thảm cuốn lại, vững vàng bao lấy mấy vị tà giáo đồ, sau đó gắt gao che chủ bọn họ miệng mũi, cuốn lấy cổ họng của bọn họ.

	Cùng lúc đó, trên bàn sách từng nhánh bút máy cán tròn tự hành thối lui nắp đậy, bắn ra, cắm vào bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ danh nam tử kia trên cổ, rậm rạp chằng chịt, không thấy khe hở.

	Làm bằng gỗ ghế bành thì phanh bạo tạc, khiến gai nhọn càn quét mà ra, chưa thả qua còn lại tất cả tà giáo đồ.

	Dựa vào tường vị trí, đèn tường đường ống chủ động nứt ra, bên trong khí gas tư tư chảy ra.

	Trải tại sô pha bên trên vải mành theo đó đứng lên, vặn thành dây thừng, quấn ở trưởng tàu chỗ yết hầu; vài khối sàn nhà đùng búng ra, từ dưới đi lên đâm vào mấy danh tà giáo đồ thân thể.

	Trong lúc nhất thời, bên trong cả gian phòng tất cả vật phẩm đều tràn đầy tính công kích, ý đồ bóp chết nơi này mỗi một đạo sinh mệnh.

	Klein muốn tránh né, nhưng trên người sơ mi, quần, dây lưng, áo khoác cùng mũ phớt toàn bộ có sinh mệnh của mình, dùng sức đem hắn phong ấn tại chỗ.

	Miệng hắn chợt mở ra, phát ra thanh âm:

	"Ba!"

	Hắn mô phỏng ra búng ngón tay thanh âm.

	Đỏ thẫm hỏa diễm từ hắn túi áo bên trong vọt lên, nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ, huỷ bỏ cầm cố.

	Ngay lúc này, một cái khác ghế sofa bên trên vải mành dựng đứng lên, phảng phất bị người vô hình khoác đến trên thân.

	Klein trong đôi mắt lập tức chiếu ra như vậy kỳ dị hình ảnh, thân thể xuất hiện run rẩy, cứng ngắc ngay tại chỗ, thảm tao "Ác linh" nhập vào người!

	Trước đó vọt lên hỏa diễm lúc này còn không có dập tắt, đang muốn tiến một bước thiêu hủy quần áo cùng máu thịt, lại đem toàn bộ người đốt thành một trương đen kịt người giấy.

	Này người giấy sau lưng trải đầy lông vũ trạng hoa văn, cho người không chân thực, nửa cảm giác hư ảo.

	Đây là bị nhân tạo Tử Thần khí tức ô nhiễm qua "Biến dị người giấy" !

	Klein ngay từ đầu liền rõ ràng chính mình muốn đợi đến búp bê vải dị biến, chỉ dưới hai loại tình huống mới có thể, một là ngụy trang thần linh vị kia liền tại phụ cận, có thể phát giác được tín đồ chết đi, thế là chuẩn bị sẵn sàng, cố ý hàng lâm, đào cạm bẫy cho người tìm phiền toái, hai là lợi dụng búp bê vải xác thực là một vị nào đó bí ẩn tồn tại, Thần cũng không rõ ràng hiến tế đã bị phá hoại, như cũ dựa theo mong muốn hàng lâm, cho tiến một bước "Thần dụ" .

	Mà vô luận loại tình huống nào, đều mang ý nghĩa sự tình tương đối nguy hiểm, cho nên, Klein thế nào sẽ làm không chuẩn bị biểu diễn?

	Căn cứ đối phương có thể giáng lâm hoặc nhập thân vào búp bê vải bên trên đặc điểm, hắn trước đem bởi vì nhân tạo Tử Thần khí tức ô nhiễm mà biến dị người giấy phóng đến hộp thuốc lá sắt bên trong, cũng đem bí ngẫu biểu hiện ra tiêu chuẩn duy trì tại người bình thường cấp độ, dẫn dụ mục tiêu trực tiếp nhập vào người chính mình!

	Giờ khắc này, đám tà giáo đồ sùng bái vị kia "Thần" nhập vào người đối tượng từ Klein biến thành "Tử Thần người giấy" !

	Đỏ thẫm ngọn lửa vòng trong, đen kịt người giấy dấy lên, tái nhợt nhan sắc chợt mở rộng ra, nhiễm lên mấy phần âm lục.

	Một đạo có chút đau đớn tiếng rên rỉ theo đó vang lên, chiếu ánh trăng đỏ rực trên cửa sổ trong suốt tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cơ hồ không phân trước sau, gian phòng bên trong "Sống" lại những vật phẩm kia phân phân rơi xuống, khôi phục tĩnh mịch trạng thái, mà "Người thắng" Enzo trên thân, dòng lửa đằng không, đem hắn bao bọc.

	Giờ này khắc này, này tòa Nam đại lục đầu bắc bến cảng trong thành thị, từng tòa phòng ốc bên trong, các cư dân đang tại hưởng thụ ban đêm buông lỏng cùng gia đình ấm áp, hoàn toàn không có chú ý bọn họ cửa sổ thủy tinh bên trên, bọn họ đèn tường mặt ngoài, chốc chốc có ảm đạm một chút, cũng cấp tốc khôi phục bình thường.

	Kèm theo này ảm đạm thì có lò sưởi tường bên trong ánh lửa biến lớn lại thu nhỏ, trong phòng bếp tro tàn lại cháy lại dập tắt.

	Trong quá trình này, có tòa phòng ốc thủy tinh mặt kính ảm đạm số lần nhiều nhất, ánh lửa biến hóa số lần cũng thế, mà trong phòng, mấy vị tín đồ chính hướng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" cầu nguyện, không có chút nào phát giác.

	Không biết qua bao lâu, đỏ rực ánh trăng sáng một chút, cả tòa thành thị đều phảng phất phủ thêm nhu hòa sa mỏng.

	Dạng này sáng tỏ rất nhanh liền quy về bình thường, một đạo đỏ thẫm sóng lửa theo đó tại mỗ trương bàn ăn màu bạc ngọn nến đỉnh dâng lên trên.

	"Người thắng" Enzo từ đó đi ra, thân thể cùng khuôn mặt cấp tốc biến hóa, trở thành Gehrman. Sparrow.

	Liền tại vừa rồi, hồng nguyệt sáng lên một khắc này, hắn mất dấu mục tiêu.

	"Không chỉ có có 'Oan hồn' đường tắt cao danh sách phi phàm năng lực, còn có thể mượn dùng hồng nguyệt lực lượng. . . Hai phương diện này tất nhiên có một là dựa vào vật phong ấn hoặc thần kỳ vật phẩm làm được. . ." Klein vô thanh tự nói, làm ra bước đầu phán đoán.

	Tại nhập vào người búp bê vải vị kia Bán Thần bị "Tử Thần người giấy" ô nhiễm sau, hắn vốn cho là có cơ hội cầm xuống đối phương, ai biết, địch nhân thực lực cùng thủ đoạn so với hắn dự đoán được càng mạnh càng phong phú.

	Trước mắt hắn duy nhất có thể xác định là, đây không phải là Thiên Sứ, thực lực cùng cấp độ chênh lệch rất xa.

	Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein rời khỏi nhà hàng, tiến vào phòng khách, nơi đó đang có mấy vị tín đồ tại hướng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" cầu nguyện.

	Cùng tàu hỏa hơi nước bên trên những cái kia tà giáo đồ khác biệt, bọn họ rất rõ ràng sùng bái đối tượng là ai, tựa hồ thuộc về tương đối chính thức nhân viên.

	Một bước, hai bước, ba bước, Klein không nhanh không chậm đi vào gian phòng, những cái kia tín đồ có chỗ phát giác, phân phân quay đầu.

	"Quỷ pháp sư" cường đại ảo thuật dưới, bọn họ đem Gehrman. Sparrow trở thành hàng lâm thần sứ, trông thấy đối phương đỉnh đầu có một vầng Hồng Nguyệt đang lẳng lặng chiếu rọi.

	Bịch, bịch, bịch, các tín đồ lần lượt nằm rạp xuống đất, thành kính hành lễ.

	Klein không có dông dài, trầm thấp hỏi:

	"Trước đó cùng các ngươi gặp mặt vị kia Thánh giả là ai?"

	Trong đó một vị tín đồ mặc dù cảm giác nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính làm ra trả lời:

	"Hồi bẩm thần sứ, là 'Vu vương' Karaman."

	"Vu vương" Karaman. . . Danh tự này rất quen thuộc. . . A đúng, ta quyển kia « bí mật chi thư » tác giả. . . Hắn không phải sớm liền đã chết sao? Hắn sôi nổi niên đại cách nay đã hơn ngàn năm, không phải đặc thù đường tắt Thánh giả căn bản không có cách nào sống lâu như thế. . . Hắn gia nhập Hoa Hồng học phái, nhưng vẫn tại tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng", dựa vào một loại nào đó biện pháp kéo dài sinh mệnh của mình? Hoặc là nói, hắn danh sách bản thân liền có thể khiến hắn biến thành trường sinh chủng? Klein suy nghĩ vừa chuyển, đã là nhớ tới Karaman cái tên này khởi nguồn.

	. . .

	Bến cảng bến tàu bỏ neo một chiếc thuyền buồm bên trên, nhàn nhạt ánh trăng chiếu rọi trong khoang.

	Một đạo tóc xõa tung, hắc bên trong trắng bệch thân ảnh từ trong gương đi ra, hắn thân mang có đỏ rực hoa văn trường bào màu đen, trán, khóe mắt, gương mặt, bên miệng mọc ra không sâu không cạn nếp nhăn, trong mắt một mảnh màu máu.

	Lúc này, chỗ mu bàn tay của hắn, hắn trần trụi tại bên ngoài còn lại trên da, lỗ chân lông dĩ nhiên mở ra, mọc ra từng căn tiêm nhiễm có vàng nhạt vết dầu màu trắng lông tơ.

	Lão giả này biểu cảm có chút vặn vẹo, tựa hồ đang gánh chịu một loại nào đó đau đớn.

	Hắn cấp tốc ngồi đến bên giường, vùi thấp đầu, đan xen lên hai tay, thấp giọng tụng niệm lên cái gì.

	Tối nghĩa khó đọc ngôn ngữ bên trong, hắn trán thong thả nứt ra, bên trong tựa hồ khảm nạm một vòng màu đỏ trăng tròn!

	Ánh trăng tản mát, bao phủ vị lão giả này, hắn bên ngoài thân màu trắng lông tơ lần lượt rút về, biến mất không còn tăm hơi.

	Nhưng cùng lúc đó, lão giả này phần bụng một chút phồng lên, tựa hồ tràn đầy chất lỏng.

	Rốt cuộc, nơi đó quần áo tính cả làn da toàn bộ xé rách ra, một đoàn mọc đầy màu trắng lông vũ huyết nhục từ đó bay ra, rơi xuống boong tàu bên trên, nhúc nhích vùng vẫy một hồi lâu mới rữa nát tan biến.

	Hô. . . Lão giả này ngẩng đầu lên, thong thả thở hắt ra, con mắt đỏ ngầu bên trong tràn đầy nghi hoặc.

	Hắn thấp giọng lẩm bẩm:

	"Tử Thần quyến giả?

	"Nhưng bây giờ căn bản không có Tử Thần. . ."

	. . .

	Lúc sáng sớm, đã tiếp nhận tàu hỏa hơi nước nhân viên công tác thần bí tử vong án Phong Bạo giáo hội "Đại phạt giả" tiểu đội thu đến tình báo mới:

	Mất tích trưởng tàu cùng nhân viên điều khiển, cùng với mặt khác mấy vị hư hư thực thực hành khách nhân viên, tìm đến!

	Chẳng mấy chốc, chi này "Đại phạt giả" tiểu đội mấy danh thành viên theo manh mối đi tới nội thành nơi nào đó, phát hiện các mục tiêu.

	Bọn họ đang lẳng lặng treo ở một tòa phòng ốc bên ngoài, treo thành một loạt.

	"Đây là khiêu khích! Đại phạt giả" đội trưởng cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ lên tiếng.

	Nhưng đợi đến bọn họ buông xuống thi thể, tiến vào tòa nhà kia triển khai điều tra, lại trông thấy trong phòng khách có từng gia hỏa tại thành kính hướng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" cầu nguyện, cử hành có chút tà ác nghi thức.

	". . . Toàn bộ bắt lại! Đại phạt giả" đội trưởng sửng sốt một giây sau ra lệnh.

	Những cái kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ thẳng đến lúc này mới phảng phất tìm về lý tính, lần lượt làm ra phản kháng, nhưng cấp tốc liền bị trấn áp, hoặc chết hoặc bị thương.

	"Đại phạt giả" đội trưởng nhìn quanh một vòng, khó có thể lý giải đối đồng bạn nói:

	"Cổng treo trọn một loạt tử thi, bọn họ vậy mà đều không có phát giác?"

	Một vị "Người đọc" đường tắt đội viên suy tư một lát rồi nói:

	"Những cái kia tử thi rất có thể chính là tại dẫn dắt chúng ta điều tra nơi này."

	"Đại phạt giả" đội trưởng hòa hoãn vội vàng xao động, suy tư gật đầu:

	"Đây là vị Bán Thần của giáo hội nào đi ngang qua?"
Kết chương.