Chương 634 : Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận.
Trác Hạo Nhiên khóe miệng mang theo một vệt cười lạnh, nhìn chăm chú hai người không ngừng công kích.

	Mặt này Bạch Ngọc bội phát ra linh quang, dung hợp tự thân tu luyện mấy trăm năm hạo nhiên chi khí, phát ra Bạch Linh hư thuẫn, có thể nói là cuồn cuộn không dứt, hai người nghĩ muốn phá chính mình hư thuẫn phòng ngự, chỉ có hai cái biện pháp.

	Một cái liền là trong nháy mắt công kích vượt qua hư thuẫn phòng ngự, một loại khác phương pháp thì là hao hết chính mình toàn bộ pháp lực.

	Đương nhiên mặc kệ là loại nào, Trác Hạo Nhiên cũng sẽ không nhượng hắn phát sinh.

	Một bên khác Hắc Giao Vương cùng Kim Hà lão quái còn có Ngân Khuê lão ma hai người hiển nhiên cũng đánh ra chân hỏa, đầy trời yêu khí lăn lăn lộn lộn, Hắc Giao vương toàn thân trên dưới đều che kín vảy dày đặc, gương mặt hơn phân nửa đều bị Hắc Lân nơi bao bọc.

	Hai con mắt càng là một mảnh đen nhánh, từ hắn thân thể bên trên, hiện ra từng phiến yêu khí, mà ở xung quanh, còn có một cây đen thui trường thương, bao khỏa tại nồng đậm yêu khí bên trong, mang theo mảng lớn thương ảnh, lít nha lít nhít hướng về Kim Hà lão quái phóng đi.

	Hắc Giao Vương Hiển nhưng minh bạch trong hai người, Kim Hà lão tổ cảnh giới thấp nhất, chính mình chỉ cần chém giết hoặc là trọng thương một người, như vậy hai người liên thủ thế công, cũng liền tự sụp đổ.

	Nhưng Kim Hà lão tổ hết sức giảo hoạt, mỗi một lần nhìn đến đầy trời thương ảnh hướng chính mình phóng tới, hắn đều sẽ hơi chao đảo một cái, liền đi đến Ngân Khuê lão ma bên cạnh.

	Mà Ngân Khuê lão ma cho dù đối với Kim Hà lão tổ loại hành vi này trong lòng khinh thường, nhưng cũng biết dụng ý của hắn, vì thế cũng chỉ có thể kiên trì, cùng Kim Hà lão tổ liên thủ ngăn lại Hắc Giao vương công kích.

	Ba người bọn họ lại chưa từng giống Trác Hạo Nhiên cùng hai cái hòa thượng dạng kia lực lượng tương đương, Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma hai người cứ việc liên thủ, nhưng như cũ cảm thấy cố hết sức, thân hình cũng đang không ngừng hướng về một bên thối lui, trong chớp mắt đã lui ra hơn trăm trượng bên ngoài.

	Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma hai người cũng là đang khổ cực chèo chống, đồng thời cũng tại trầm tư suy nghĩ phá địch cùng đoạt bảo kế sách.

	Hai người có thể nói là đem Hắc Giao vương hận đến nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này đầu óc là toàn cơ bắp, một lòng một dạ nghĩ muốn chém giết hai người, thật tình không biết liền xem như thật nhượng hắn chém giết hai người mình, hắn cũng không hẳn liền có thể được đến bảo vật.

	Dù sao vô luận là Trác Hạo Nhiên, còn là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai cái con lừa trọc, đều không phải hắn có thể chống lại.

	Tiêu Lâm nhìn đến Hắc Giao vương cùng với Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma ba người đã đánh tới hơn trăm trượng có hơn, mà Trác Hạo Nhiên cùng hai cái hòa thượng hiển nhiên cũng đánh ra chân hỏa, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Cũng bắt đầu tế ra chính mình áp đáy hòm pháp bảo, chung quanh một số người lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	Lần này lại không phải là mấy cái,

	Mà là một đám người đều đã bắt đầu hướng về Chân Linh trì tới gần.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng nhoáng lên, liền đã đi tới Chân Linh trì không đủ mười trượng vị trí, dừng lại bất động.

	"Tại bản thân trước mặt, còn muốn thi triển ẩn thân chi thuật? " lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền tới, Trác Hạo Nhiên bên cạnh Tuyết Hoa Thần Kiếm lần nữa hướng về Chân Linh trì phương hướng chém ra hai đạo tuyết trắng kiếm khí.

	Tiêu Lâm quả thực bị dọa nhảy dựng, kém chút tựu bản năng tế ra hộ thân pháp bảo, nhưng ở kiếm khí chém ra chớp mắt, hắn nhưng mẫn cảm phát hiện cái này hai đạo kiếm khí cũng không phải là nhằm vào hắn.

	"A a ~~ " hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên truyền tới, Trác Hạo Nhiên phát ra Hạo Nhiên kiếm khí, tại Chân Linh trì hai bên trên mặt đất, cày ra tấc hơn sâu vết kiếm.

	Ngay sau đó "Đùng đùng. " hai tiếng, hai cái tấm khiên pháp bảo một phân thành hai, rơi xuống trên mặt đất, mà hai tên nam tử đã là bị từ chỗ mi tâm hướng xuống, bị một phân thành hai, máu tươi phun bên dưới, đã là lặng yên không một tiếng động, hiển nhiên hắn Nguyên Thần cũng bị chém giết.

	Tiêu Lâm một trái tim không tự chủ được "Phanh phanh " bắt đầu nhảy lên, Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho hắn tiểu hàn Phong Linh Thuật, quả nhiên là kỳ diệu vô cùng, vậy mà tránh thoát mấy cái Nguyên Anh lão quái thần thức dò xét.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng minh bạch, Trác Hạo Nhiên lúc này chính hết sức chăm chú cùng mặt trắng hòa thượng hai người chém giết, phỏng đoán cũng chỉ là phân ra một phần nhỏ thần thức tới chú ý Chân Linh trì.

	Nếu không thật muốn bị hắn nhích lại gần mình, mặc dù là tiểu hàn Phong Linh Thuật huyền diệu khó lường cũng không hẳn có thể giấu diếm được Trác Hạo Nhiên bực này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dò xét.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng vô cùng khẩn trương tâm tình.

	Đang lúc Tiêu Lâm chuẩn bị động thủ thời khắc, dị biến lần nữa phát sinh.

	"Lên. " nương theo lấy một tiếng lên, dùng Chân Linh trì làm trung tâm, chu vi mấy trăm trượng bên trong, đột nhiên thoát ra từng đạo từng đạo linh quang quang trụ, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem hơn trăm trượng bên trong không gian bao phủ tại bên trong.

	Mà lại cái này đột nhiên xuất hiện lồng sáng vừa đúng đem mặt trắng hòa thượng sư huynh đệ hai người bao tại bên trong, mà Hắc Giao vương, Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma ba người, tắc tất cả đều bị ngăn trở tại bên ngoài.

	"Cái này. . . Đây là "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận "? " nhìn đến trước mắt đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo linh quang quang trụ, mà lại những này linh quang quang trụ phía trên, hiện ra từng đoàn từng đoàn tuyết trắng quang mang.

	Quang mang bên trong loé sáng ra từng đạo từng đạo sắc bén mà hùng vĩ áp lực, nhượng ẩn nấp tại Chân Linh trì bên cạnh Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, nhất thời cũng có chút luống cuống.

	"Không đúng, cái này "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " một người là căn bản không cách nào thôi động, chẳng lẽ chỗ tối còn ẩn tàng có người? " mặt trắng hòa thượng sắc mặt đại biến bên dưới, tiếp đó đột nhiên trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, quát lớn.

	"Chẳng lẽ là cái kia một đôi nam nữ? " Cổ Đồng hòa thượng nhíu chặt lông mày, sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

	"Hai vị, tiểu tăng sư huynh đệ hai người cùng hai vị không cừu không oán, các ngươi vì sao cùng Trác Hạo Nhiên cùng một chỗ, đối phó tiểu tăng hai người, chẳng lẽ không biết ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông uy danh? Chỉ cần tiểu tăng hai người thoát khốn mà ra, ngày khác tất nhiên sẽ đi tới Đông Vực cảnh bái hội hai vị."

	Tiêu Lâm nghe thấy lời ấy cũng là trong lòng giật mình, hắn tự nhiên biết Cổ Đồng hòa thượng nói tới một đôi nam nữ chính là Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người.

	Lúc trước bày trận phá bỏ Ngũ Hành Phong Tiên thuật thời điểm, Tiêu Lâm liền tại nghi hoặc, Ất Đà Lăng Hưu hai người rõ ràng cùng với Trác Hạo Nhiên, là Hà Trác Hạo Nhiên xuất hiện đằng sau, hai người kia lại là tiêu thất vô tung.

	Bây giờ nghe đến Cổ Đồng hòa thượng nói, Tiêu Lâm mới căn cứ lúc trước một chút dấu vết đã đoán được sự tình căn nguyên.

	"Nhìn tới Trác Hạo Nhiên ngay từ đầu liền định đối phó mặt trắng hòa thượng hai người. " Tiêu Lâm trong lòng thầm nhủ một câu, trước đó, hắn nhìn đến Trác Hạo Nhiên cùng Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng hai người tựa hồ là đạt thành nào đó hiệp nghị.

	Bây giờ nghe đến mặt trắng hòa thượng hô lên "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận", mới tỉnh ngộ qua tới, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người tất nhiên là ẩn thân chỗ tối, tùy thời mà động, chỉ vì tại thích hợp thời cơ đem mặt trắng hòa thượng hai người vòng vào trận pháp bên trong.

	Cổ Đồng hòa thượng nói xong, chu vi lại là như cũ hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có bất kỳ đáp lại, cái này khiến hắn không khỏi lộ ra hồ nghi biểu lộ.

	"Hai vị, còn là đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, có thể tại Trác mỗ "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " bên dưới bất tử, suy nghĩ tiếp cái khác a."

	Trác Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, chung quanh mấy chục căn linh quang quang trụ bên trên tuyết trắng quang mang nhất thời dung hợp tại một chỗ, đem trận pháp trên không hoàn toàn bao khỏa tại một đám mây trắng bên trong.

	Chính là mây trắng này lại không phải là thật Bạch Vân, mà là từ hạo nhiên chi khí ngưng tụ mà thành.

	Trác Hạo Nhiên một tay kết động kiếm quyết, một đạo khổng lồ kiếm ý từ hắn quanh thân khuấy động mà ra, phía trên Bạch Vân nhất thời quay cuồng lên, tiếp đó biến càng ngày càng lăng lệ.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, hắn biết cái này Hạo Nhiên kiếm khí một khi đè xuống, đây chính là không khác biệt công kích, chính mình mặc dù là ở vào ẩn thân trạng thái, một khi bị kiếm khí gần người, tiểu hàn Phong Linh Thuật cũng sẽ trong nháy mắt bị phá.

	Khi đó chính mình tại vô tận kiếm khí bên dưới, chỉ sợ thật sẽ liền bột phấn cũng không dư thừa.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hắn lặng lẽ đi tới Chân Linh trì bên cạnh, sau đó thuận theo bờ hồ một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, chậm rãi rơi vào Chân Linh thần thủy bên trong.

	Chân Linh trì từ biên giới hiện ra một tia yếu ớt gợn sóng, mà Tiêu Lâm đã lặng lẽ chìm vào trong hồ.

	Trác Hạo Nhiên đám người lúc này chính toàn bộ tinh thần quán chú, đối phó mặt trắng hòa thượng hai người, cũng không phát hiện Chân Linh trì bên trong biến hóa, huống hồ hắn đối với mình "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " lòng tin mười phần, tại kiếm khí đè xuống đằng sau, liền xem như trong nguyên anh hậu kỳ tu tiên giả, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Mấy tên Nguyên Anh tu sĩ đều tại dưới mí mắt hắn, cho tới những cái kia Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ, chỉ cần tại "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " bên dưới, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Trác thí chủ, chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng tiểu tăng sư huynh đệ hai người không chết không thôi, nên biết nếu như Trác thí chủ giết tiểu tăng hai người, như vậy cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chiến tranh sẽ không thể tránh khỏi, chẳng lẽ Trác thí chủ nhẫn tâm nhìn thấy sinh linh đồ thán, ức vạn bách tính bởi vì ngươi mà chết?"

	"Phi. " Trác Hạo Nhiên nghe thấy lời ấy, không nhịn được xổ một câu nói tục.

	"Nói quang minh chính đại, tựu tính bản Bảng Nhãn không chém giết các ngươi, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lòng lang dạ thú, cũng đã đem xúc giác vươn vào ta Đại Càn cảnh nội, trận chiến này đã tránh cũng không thể tránh, đừng đem trách nhiệm đều giao cho Trác mỗ."

	Tiêu Lâm chìm vào Chân Linh trì bên trong, mới phát hiện cái này Chân Linh trì có chừng hơn một trượng sâu, đồng thời một cỗ tinh thuần linh khí xuyên qua toàn thân lỗ chân lông, tiến vào thể nội, nhượng hắn cảm thấy tự thân pháp lực tại trong khoảnh khắc, tựu khôi phục cái bảy tám phần.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào từ tinh giới bên trong lấy ra một cái bình ngọc, đầu tiên là đựng một bình, Tiêu Lâm cũng không dám thịnh quá nhiều, vạn nhất trong hồ trạng thái bề mặt hạ thấp quá nhiều, bị Trác Hạo Nhiên phát hiện, kia chính mình nhưng là nguy hiểm.

	Đựng một bình nhỏ Chân Linh thần thủy cũng cất kỹ đằng sau, Tiêu Lâm mới nhìn đến cái kia đoạn phiêu phù ở trong hồ Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen.

	Cái này một đoạn ngó sen phía trên thiêu đốt đen kịt hỏa diễm, hẳn là trong truyền thuyết minh viêm, ngọn lửa này thuộc tính ôn hòa, nhưng lại tuyệt không thể đụng, bởi vì truyền thuyết loại này minh viêm có thể thiêu đốt tu tiên giả hồn phách Nguyên Thần.

	Tiêu Lâm suy tư lấy đi Minh Viêm Hắc Liên ngó sen biện pháp, nhưng hắn cũng minh bạch, chính mình chỉ cần một lấy đi ngó sen, tựu tất nhiên sẽ bị phát giác, đến thời điểm nhưng là hung hiểm cực kỳ.

	Đầy trời kiếm khí đã bắt đầu đè ép xuống.

	Mặt trắng hòa thượng hai người sắc mặt trắng bệch, cho đến lúc này, bọn hắn mới khinh khủng phát giác, ngay từ đầu Trác Hạo Nhiên tựu cho bọn hắn tại hạ bộ.

	"Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " không có khả năng một thoáng tựu bố trí xong, lúc trước đang bố trí "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " thời điểm, Trác Hạo Nhiên đã tại trong trận pháp bố trí "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " trận kỳ trận bàn.

	Mà lại trong bóng tối cũng có người thúc giục nửa ngày, mới có thể tại lúc này đột nhiên phát động, có thể nói là trăm phương ngàn kế.

	Nhưng cái thế giới này là không có thuốc hối hận có thể ăn, mặt trắng hòa thượng hai người ở trong tối tự trách chuẩn bị chính mình quá mức chủ quan bên ngoài, cũng chỉ có thể lên tinh thần, suy tư kế sách ứng đối.
Kết chương.