Chương 69 : Sát nhân, ăn quỷ.
Phụ thử thi thể đống khởi mấy thước, như là tường thành giống như hướng về địa động chỗ sâu kéo dài, mỗi cỗ thi thể biểu lộ đều là tương đồng. 

" Tới nhanh như vậy. " 

Khàn khàn thanh âm theo thi sơn phía sau truyền tới, lập tức đi ra cái gầy gòm cao gầy nam tử. 

Nhượng Nhậm Thanh hơi có vẻ ngạc nhiên chính là, nam tử song nhãn bị hai trương miệng thay thế, hàm răng trung gian lại trường có nhãn châu, lộ ra vô cùng quái dị. 

Hoàng Tử Vạn nhẹ giọng nhắc nhở: " Người này danh vì Giang Phong, thuật pháp cũng cùng đồng tử tương quan, bất quá thiên hướng chú thuật, có thể nhượng người chết bất đắc kỳ tử mà chết. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu, nam tử rất nhanh liền đón qua tới. 

Hoàng Tử Vạn cười giới thiệu: " Giang Phong, này là ta đảm bảo quân dự bị Nhậm Thanh, hắn tự nhiên có đáng khen chỗ. " 

Giang Phong ánh mắt dừng lại tại Nhậm Thanh Trọng Đồng hơn mấy hơi thở, đón lấy mở miệng nói ra: " Đêm qua lại chết danh Bán Thi cảnh tu sĩ, đi trước nhìn xem thi thể a. " 

Nhậm Thanh trong lòng xiết chặt, cả cấm tốt tham gia đều không có ngăn cản Lạn Nê Hội tao ngộ tập sát, có thể thấy được đối phương khó giải quyết trình độ. 

Hoàng Tử Vạn nói ra: " Hẳn là cùng dạng là Lạn Nê Hội tu sĩ chỗ làm a, bằng không như thế nào giải thích hội có như thế nhiều phụ thử phân thân thi thể. " 

" Hai ngày trước cái thứ nhất Bán Thi cảnh tu sĩ khi chết còn không có thử thi, này đều là tối hôm qua đột nhiên xuất hiện. " 

Bọn hắn dần dần tới gần địa động chỗ sâu, trong không khí đều là hủ xú. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, phát hiện phụ cận có vài chỗ cùng loại hang động đá vôi gian phòng, nguyên bản chỉ sợ trụ Lạn Nê Hội bang chúng. 

Nơi hẻo lánh còn chồng chất đại lượng súc vật bạch cốt, bởi vậy có thể thấy được Lạn Nê Hội ngày bình thường thức ăn xác thực không sai. 

Nhậm Thanh có ý thức tìm manh mối, hắn chú ý đến phụ thử thi thể tựa hồ là tại tứ tán mà chạy quá trình bên trong dần dần chết đi. 

Dựa theo Giang Phong sở thuyết, Lạn Nê Hội tổng cộng chết năm vị tu sĩ. 

Vốn là tại thành bắc cứ điểm phát hiện ba bộ Vũ Nhân cảnh thi thể, theo sau tại thành nam phát hiện một cỗ Bán Thi cảnh thi thể. 

Lúc ấy cấm tốt đem địa động phong tỏa phía sau bất quá hai ngày lại xuất hiện một cỗ Bán Thi cảnh thi thể, hơn nữa quỷ dị vật đều mạc danh mất tích. 

Ba người tiếp tục tiến hành, thi thể huyết tinh vị liền trở nên dày đặc. 

Giang Phong đột nhiên ngừng bộ pháp, bọn hắn trước mắt là hơn mười toà đơn sơ phòng ốc, nguyên bản hẳn là trụ không ít người. 

Trong phòng đi ra cái khoác trên đầu vai tán phát nữ tử, bên cạnh đi theo lộ ra thì là bán nhân bán thử Lạn Nê Hội lão giả. 

Nữ tử cũng hẳn là quân dự bị, đầu tóc như là vật sống giống như hơi hơi nhuyễn động, thấy đến Nhậm Thanh lúc hơi có vẻ kinh ngạc. 

" Giang tiền bối, các chỗ xuất nhập khẩu đều kiểm tra qua, không có cái gì dấu vết. " 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy nói ra: " Ứng Quân, ngươi đi kiểm tra chút sở hữu phụ thử thi thể, nếu có phát hiện liền lập tức thông tri chúng ta. " 

Ứng Quân vội vàng đáp ứng xuống tới. 

Nàng đi tới thi sơn bên cạnh, trên đầu đầu tóc lập tức tróc ra, hóa thành lớn bằng ngón cái mãng xà chui vào trong đó. 

Giang Phong dẫn Nhậm Thanh đi vào phòng ốc bên trong. 

Nhậm Thanh tiến môn liền nhìn đến thi thể lấy hoảng sợ vạn phần tư thế quỳ rạp trên mặt đất, trước khi chết khẳng định kinh lịch cực độ sợ hãi. 

Hắn ngực phần bụng xương sườn hiện ra bên ngoài khuếch trương xu thế, nội tạng đều đã bị đào không, mà vết thương còn thỉnh thoảng nhỏ xuống vết máu. 

" Nhậm Thanh, kiểm tra chút a. " 

Giang Phong có ý muốn khảo hạch Nhậm Thanh, dù sao nhiệm vụ nhiều ra cái quân dự bị, đạt được ban thưởng tự nhiên muốn phân ra ngoài một chút. 

Nhậm Thanh khom lưng kiểm tra thi thể dị dạng. 

Hắn hồi tưởng lên tại Cấm Tốt Đường kinh lịch, gặp đến cái kia danh Lạn Nê Hội tu sĩ, chính là theo trong miệng phun ra phụ thử phân thân. 

Cũng không biết cả hai có hay không liên hệ. 

Hoàng Tử Vạn nhìn hướng Lạn Nê Hội lão giả nói ra: " Tiền trưởng lão, ngươi xem ta này trí nhớ, lại cấp ta nói một chút Lạn Nê Hội Thử Hoạn Quyết a. " 

Hắn chủ yếu là tưởng mượn này nhắc nhở Nhậm Thanh, đã đem đối phương nhét đến nhiệm vụ bên trong, tự nhiên cũng không hi vọng lộ ra chính mình mắt vụng về không nhận thức người. 

Tiền trưởng lão thành thành thật thật nói ra: " Thử Hoạn Quyết tấn thăng Bán Thi cảnh phía sau hội có hai loại dị hoá lộ tuyến, theo thứ tự là Thử Mẫu Giả cùng Thử Dịch Giả. " 

" Thử Mẫu Giả chủ yếu là chết thay, nhưng bình thường tình huống thẳng đến bản thể không có sinh tức phía sau, phân thân mới có thể triệt để thay thế. " 

" Thử Dịch Giả chủ yếu là dịch độc, vì không tổn thương đến người bình thường tính mệnh, này dị hoá tu sĩ rất ít mà lại chịu Cấm Tốt Đường quản khống. " 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại. 

Tại hắn nhìn tới, thuật pháp đều có ba loại dị hoá lộ tuyến, khả năng sẽ có ngoại lệ, nhưng đến bây giờ còn không có gặp đến. 

Cũng không biết là Tiền trưởng lão tận lực giấu diếm, còn là Lạn Nê Hội căn bản không có phát giác. 

Giang Phong chậm rãi nói ra: " Như thế nhiều thử thi, chẳng lẻ không phải Thử Hoạn Quyết tạo thành? " 

Tiền trưởng lão xoa xoa cái trán mồ hôi nói ra: " Trong hội mỗi danh tu sĩ ta đều nhận ra, nhưng thi thể hình dạng xác thực rất lạ lẫm. " 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào Tiền trưởng lão hỏi: " Trước mấy ngày chết tu sĩ là Thử Dịch Giả? " 

Tiền trưởng lão sắc mặt khó coi gật đầu, nếu như Thử Dịch Giả quỷ dị vật hình thành cấm khu, chỉ sợ sẽ chết không ít người. 

Nếu là Cấm Tốt Đường bởi vậy thu được về tính sổ, Lạn Nê Hội muốn tao đại kiếp. 

Hoàng Tử Vạn uy hiếp nói: " Nhượng các ngươi thuộc hạ lão thử hảo hảo nhìn chằm chằm vào trong thành, chờ ra sự tình liền không kịp. " 

" Tốt, đại nhân. " 

Nhậm Thanh không có lại hỏi, những này bang phái ác tha sự tình cả nha môn đều không đi hỏi đến, tự nhiên cũng không tới phiên hắn một cái quân dự bị. 

Hắn thò tay vỗ vỗ Tiền trưởng lão, lợi dụng tin tức lưu thu hoạch đối phương nắm giữ thuật pháp. 

【 Tiền Lão Tam】

【 tuổi tác: 41】

【 thọ nguyên: 23 năm】

【 thuật: Thử Hoạn Quyết（ Huyết Tự Thử Ma. Ngụy）】

Huyết Tự Thử Ma bắt đầu từ Thử Mẫu Giả tấn thăng mà đến, bất quá Tiền trưởng lão rõ ràng là dựa vào nuốt quỷ dị vật mới có Quỷ Sử cảnh tu vi. 

Hoàng Tử Vạn mở miệng nói ra: " Thi thể sở dĩ bị khai lồng ngực phá bụng, hẳn là người kia ý đồ liền là vì Thử Hoạn Quyết quỷ dị vật. " 

" Tiền trưởng lão, ngươi xác định Lạn Nê Hội nội bộ không có vấn đề ư? " 

Tiền trưởng lão khúm núm nói ra: " Cho dù là ta thi triển thuật pháp, cũng không đạt được như thế trình độ......" 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được hỏi: " Thử Mẫu Giả chẳng lẻ không thể đại phê lượng chế tạo phân thân ư? " 

Tiền trưởng lão lắc đầu nói ra: " Phân thân hóa thành nhân hình phía sau, bản thể hội tuỳ theo bỏ mạng, sau cùng từ phân thân thay thế bản thể tồn tại. " 

" Trừ phi là......" 

Tiền trưởng lão biểu lộ hơi có vẻ do dự, Nhậm Thanh lại đón lấy hắn thoại tra nói ra: " Trừ phi phân thân ảnh hưởng không đến bản thể. " 

Kỳ thật Nhậm Thanh lời nói không có nói toàn bộ, nếu như bản thể không có sống quá, liền không tồn tại tử vong. 

Tiền trưởng lão bất khả tư nghị thì thào tự nói: " Nhưng không có khả năng. " 

Nhậm Thanh chỉ vào cỗ thi thể kia nói: " Sát nhân giả lấy ra quỷ dị vật trực tiếp lựa chọn nuốt, tấn thăng Thử Mẫu Giả phía sau liền giống như nổi điên thi triển thuật pháp. " 

Giang Phong cau mày nói: " Cái kia vì cái gì mấy ngày hôm trước chết phải là Thử Dịch Giả? " 

Nhậm Thanh ngữ khí chần chờ nói ra: " Khả năng hắn chính là tại tìm Thử Mẫu Giả quỷ dị vật. " 

Hoàng Tử Vạn âm hiểm nói ra: " Ta như thế nào cảm giác hắn không phải rất hài lòng a, bằng không cũng sẽ không làm ra như vậy nhiều phụ thử phân thân......" 

Tiền trưởng lão sắc mặt đại biến, cái kia há không phải hội tưởng thu hoạch Huyết Tự Thử Ma quỷ dị vật? 

Hắn vội vàng cáo từ ly khai, chuẩn bị nhượng Lạn Nê Hội nâng cao cảnh giác. 

Giang Phong cũng không có để ý, Quỷ Sử cảnh sao có thể như thế tuỳ tiện bỏ mình, huống hồ còn là lấy cẩu mệnh nghe danh Thử Mẫu Giả. 

Bọn hắn tiếp tục tìm kiếm manh mối, thậm chí cả tường bản đều nhấc lên xuống tới. 

Đang tại lúc này, ngoài phòng truyền tới Ứng Quân la lên: " Có chỉ thử nhân có lưu sinh cơ, nó còn sống! ! ! "
Kết chương.