Chương 303 : Hệ thống đến cấp thứ năm.
Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Bát Nhàn vương: "Bát Nhàn vương, vậy là ngươi bắt đối phương, vẫn là để đối phương rời đi rồi?"

	"Ta làm cho đối phương rời đi."

	"Trực tiếp cầm xuống đối phương rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ."

	Bát Nhàn vương nói.

	Tiêu Phàm không nói chuyện.

	Bát Nhàn vương ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói: "Ta cùng đối phương nói phía sau đã có tiên môn ủng hộ."

	"Đối phương nói lấy Thiên Huyền hoàng triều thể lượng, chèo chống hai cái tiên môn hoàn toàn không có vấn đề, đối phương để ta suy nghĩ cân nhắc."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Bát Nhàn vương hẳn là cũng không hề nói dối.

	Nhưng vạn tà tông lại tìm tới cửa, Bát Nhàn vương trong lòng chưa hẳn không có một chút ý nghĩ, có lẽ hắn chẳng qua là cảm thấy thời cơ còn chưa thành thục.

	"Đối phương thực lực gì?"

	Tiêu Phàm nói.

	"Võ Đế tam tinh hoặc là tứ tinh."

	Bát Nhàn vương hồi đáp.

	Đối phương như không xuất thủ, Bát Nhàn vương bây giờ chỉ có thể đoán được đối phương đại khái thực lực.

	Trương Dương âm thầm nhíu mày.

	Hắn bây giờ là Võ Đế tam tinh thực lực.

	Nói cách khác, vạn tà tông một cái kia cường giả thực lực chí ít cùng hắn tương đương, không nhỏ có thể còn mạnh hơn một chút.

	"Bát Nhàn vương, vạn tà tông ngươi nghe danh tự hẳn là liền biết, bọn hắn là tà tu, ngươi cũng đừng cùng bọn hắn quấy nhiễu lên."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	"Bổn vương bây giờ thật không nghĩ tạo phản."

	"Cáo từ."

	Bát Nhàn vương lười nhác cùng Tiêu Phàm nhiều lời, hắn rất nhanh rời đi.

	Ăn Tiêu Phàm đan dược, lại thêm Tiêu Phàm thực lực cường đại, Bát Nhàn vương bây giờ e ngại Tiêu Phàm.

	Nhưng hắn đối Tiêu Phàm cũng không có gì hảo cảm.

	"Tiêu thiên sư, xem ra ta trước đó phán đoán đồng thời không có sai, vạn tà tông người xác thực đã đến bên ngoài."

	"Chính ngươi cẩn thận một chút!"

	Trương Dương đứng lên nói, hắn đồng dạng chuẩn bị rời đi.

	Tiêu Phàm cười nói: "Trương trưởng lão, lập tức cơm trưa, không ăn cơm lại đi?"

	"Không được!"

	Trương Dương lắc đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Trương trưởng lão, ngươi ngày cuối cùng lại tới một chuyến, ta trước học một chút điêu khắc, đến lúc đó chúng ta trước giao lưu trao đổi."

	"Ba ngày ngươi liền muốn thắng ta?"

	"Đừng nằm mơ."

	Trương Dương nhạt tiếng nói, hắn nhanh chóng rời đi.

	Thật vất vả phân thân đi ra một chuyến, phía trước đều đang làm chính sự, thời gian kế tiếp hắn dự định đến bờ biển đi xem một chút.

	Hắn chỉ từ thư tịch bên trong hiểu qua, còn không có thực sự được gặp biển rộng.

	Đảo mắt lại ba ngày đi qua.

	Không có chuyện trọng đại đặc biệt phát sinh.

	Tiêu Phàm đồng thời không có nghe nói vạn tà tông cường giả gây sự, hoặc là vạn tà tông cường giả âm thầm có hành động, nhưng hắn không biết.

	"Hôm nay chính là ngày thứ chín."

	"Cũng nhanh tốt đi!"

	"Hệ thống thăng cấp, nhất định phải cho ta một chút kinh hỉ a!"

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Phàm trong nội tâm khó mà bình tĩnh.

	Lần này hệ thống thăng cấp rất trọng yếu.

	Phải biết, theo nguyên lai hệ thống nói tới, cấp bậc cũng chỉ có cấp năm, nếu thật là dạng này lên tới cấp năm liền đến đầu!

	Thực lực của hắn nhiều lắm là cũng liền có thể tới Võ Tôn cấp.

	Nếu như vậy còn thu cái rắm tiểu đệ, hắn làm tiểu đệ còn tạm được.

	Tương lai tiên môn cường giả nếu không ngừng đi ra, Võ Tôn cấp thực lực không đáng chú ý.

	"Túc chủ, thăng cấp hoàn thành."

	Mặt trời lên cao, hệ thống âm thanh rốt cục vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở phào một cái.

	Cuối cùng thăng cấp hoàn thành.

	Về sau có thể ăn được hay không hương uống say, liền nhìn lần này hệ thống thăng cấp.

	Lớn bao nhiêu tăng lên chỉ là phụ, hệ thống đến có tiếp tục thăng cấp tiềm lực a.

	"Hệ thống đại gia, thăng cấp có cái dạng gì hảo đi lên, nói một chút."

	Tiêu Phàm trong đầu trầm giọng nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, đệ nhất, hệ thống giải tỏa, cực hạn cấp bậc tăng lên tới thập cấp."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, quả nhiên hệ thống không phải chỉ có cấp năm như vậy điểm.

	"Thứ hai, trừ tích phân, túc chủ còn có thể sử dụng tín ngưỡng điểm thăng cấp hoặc là hối đoái vật phẩm, trước mắt tín ngưỡng điểm là không."

	"Thứ ba, kích hoạt hoàn toàn mới thực lực hệ thống, túc chủ trước mắt cao nhất có thể hối đoái Nguyên Anh cấp thực lực, hệ thống thương thành vật phẩm hạn mức cao nhất đề thăng."

	"Thứ tư, túc chủ ngẫu nhiên một cái kỹ năng tăng lên tới thánh sư cấp, ngẫu nhiên bên trong... Chúc mừng túc chủ điêu khắc thuật tăng lên tới thánh sư cấp."

	"Thứ năm, hệ thống đoán mệnh có thể tính cường quốc Đế Hoàng, hoặc là Võ Tôn cấp cường giả."

	Nói đến đây, hệ thống không có âm thanh.

	"Hệ thống đại gia, liền này? Trước kia hệ thống thăng cấp tốt xấu hối đoái thực lực thời gian kéo dài gì, những chỗ tốt này đều không có rồi?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, xác thực không có phương diện này chỗ tốt."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt.

	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng lại vừa mới hệ thống nói tới chỗ tốt.

	Lần này thăng cấp tựa hồ chủ yếu là tiềm lực!

	Đương nhiên đây cũng là hắn muốn nhất thăng cấp phương hướng.

	"Chậc chậc, điêu khắc thuật thế mà thăng cấp đến thánh sư cấp, ngược lại là bớt đi không ít tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn xem chừng Trương Dương phương diện này trình độ, nhiều lắm là cũng liền thánh sư cấp.

	Dù là Trương Dương là thánh sư cấp, hắn đỉnh tiêm thánh sư cấp trình độ cũng so Trương Dương lợi hại, cái này tiểu đệ hẳn là chạy không thoát.

	"Hệ thống, giống điêu khắc thuật dạng này kỹ năng, thánh sư cấp đằng sau là gì? Sẽ không thánh sư cấp liền đến cực hạn a?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Thánh sư cấp đằng sau, là Truyền Kỳ cấp, sử thi cấp, cấp độ thần thoại."

	"Chỉ có ba cái cấp bậc?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm cũng không có rất kỳ quái, nguyên lai không phải liền là bộ dạng này?

	Phó chức những này, chỉ có đại sư, tông sư, đại tông sư, thánh sư bốn cái cấp bậc.

	"Tín ngưỡng của ta điểm thế mà là số không."

	"Xem ra như Trương Dương nói tới, bây giờ bách tính còn không có sinh ra tín ngưỡng lực lượng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu có tín ngưỡng lực lượng sinh ra, liền hắn làm những chuyện kia, hẳn là không có khả năng một điểm tín ngưỡng lực lượng đều không có.

	"Hệ thống, hối đoái Nguyên Anh cấp thực lực cần bao nhiêu tích phân?"

	"100 vạn."

	Hệ thống trả lời để Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt, quả là thế.

	Hắn bây giờ cũng liền 40 vạn tích phân, căn bản là hối đoái không dậy nổi.

	"Nếu là tín ngưỡng điểm đâu?"

	"1 vạn."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Tín ngưỡng điểm so tích phân trân quý gấp trăm lần.

	Nghe vào ngược lại là thiếu chút... Cũng không biết đến lúc đó có thể được đến bao nhiêu tín ngưỡng điểm.

	"Gia chủ, Trương Dương đến đây."

	Hà công công đến Tiêu Phàm chỗ viện bên trong báo cáo.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lại có một ngày Trương Dương liền sẽ rời đi, tính toán thời gian, hắn cũng nên đến đây!

	"Mời hắn đến điêu khắc phòng."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Quốc công trong phủ diện tích lớn, hắn đã phân phó chuẩn bị một bức tượng phòng.

	Bên trong quý báu vật liệu gỗ, ngọc thạch gì đã chuẩn bị không ít.

	Không bao lâu Tiêu Phàm đang điêu khắc phòng gặp được Trương Dương.

	"Tiêu thiên sư, ngươi bây giờ liền muốn cùng ta luận bàn? Không có ý nghĩa."

	Trương Dương lắc đầu nói.

	Trừ phương diện tu luyện, hắn nhất tự ngạo chính là mình phương diện này năng lực.

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Trương Dương, thấy hắn có chút sợ hãi trong lòng.

	"Trương trưởng lão, ngươi phương diện này cái dạng gì trình độ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương ngạo nghễ nói: "Ta điêu khắc phương diện, đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn, ta mười mấy tuổi yêu điêu khắc, cho tới nay đã có hai mươi năm."

	"Đỉnh tiêm đại tông sư?"

	Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng tăng lên, tiểu hỏa tử, đụng trên họng súng đúng không?

	Hai canh giờ trôi qua, Trương Dương sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm điêu khắc đi ra đồ vật.

	Tiêu Phàm còn không có điêu xong, nhưng Trương Dương đỉnh tiêm đại tông sư cấp trình độ, hắn đã đoán được Tiêu Phàm phương diện này có thánh sư cấp bậc.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Trương Dương không dám tin.

	Không có đạo lý a!

	Căn cứ hắn điều tra tư liệu, Tiêu Phàm phương diện này hẳn là.

	Nhiều lắm là tông sư cấp tiêu chuẩn.

	"Trương trưởng lão, còn muốn tiếp tục sao?"

	Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Trương Dương cười nói.

	"Không... Không cần."

	Trương Dương đắng chát mà nói.

	Coi như hắn lập tức đột phá, hắn biết mình cũng không bằng Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Trương Dương: "Tiếng kêu kia đại ca tới nghe một chút."

	Trương Dương: "......"

	Nhìn qua Tiêu Phàm một hồi lâu, Trương Dương mới từ trong kẽ răng gạt ra hai chữ: "Đại ca."
Kết chương.