Chương 44:: Giao dịch cùng mắt
 
 	Nghe được Sasori lời nói, Tô Hiểu tiến lên bước chân chỉ là một trận liền tiếp tục tiến lên.
 
 	Ở ba người mới vừa đến sa mạc lúc, Tô Hiểu cùng Deidara liền phát hiện Sasori có chút không đúng, mà ở Sasori nhìn thấy Chiyo lúc, loại kia 'Không hợp cảm' càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tô Hiểu có thể khẳng định, Sasori sẽ chết ở trong sơn động này, tuy rằng Chiyo cùng Sakura xa không phải Sasori đối thủ.
 
 	Xác thực nói, Sasori đã sớm 'Tử vong', hiện tại Sasori chỉ là ý thức tồn tại.
 
 	Cùng Sasori cùng tồn tại mấy ngày Tô Hiểu phát hiện, Sasori không cần giấc ngủ, không cần nước uống cùng bổ sung đồ ăn, chỉ là tình cờ ở 'Hạt nhân' bên trong tăng thêm một loại đặc thù chất lỏng.
 
 	Sasori không có cảm giác đau, không có cảm quan, thậm chí mất đi một ít cảm tình, dưới cái nhìn của hắn thân thể chỉ là bất cứ lúc nào có thể chế tạo khôi ngẫu.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng sơn động ở ngoài đi, hắn không lựa chọn lưu lại giúp Sasori chiến đấu, tuy rằng hai người là đội hữu.
 
 	Mỗi người đều có sự khác biệt lựa chọn, Sasori có lẽ đã mệt nhọc, mạo muội can thiệp người khác lựa chọn là loại hết sức ích kỷ cùng tự phụ biểu hiện.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Sakura ngăn trở Tô Hiểu đường đi, xem ra không chuẩn bị dễ dàng thả Tô Hiểu này tặc nhân rời đi.
 
 	"Sakura."
 
 	Chiyo kéo Sakura, ra hiệu nàng không nên ngăn cản Tô Hiểu rời đi, một cái Sasori đã đủ khó đối phó.
 
 	"Lần này. . . Toán các ngươi may mắn."
 
 	Tô Hiểu đi ra sơn động, cũng không lâu lắm phía sau trong hang núi liền truyền đến chiến đấu tiếng.
 
 	Lúc này Gai tiểu đội bị Nagato phong ấn thuật ngăn cản, Kakashi cùng Naruto đuổi theo Deidara, Sakura cùng Chiyo cùng Sasori giao chiến, nói cách khác Tô Hiểu đã không kẻ địch.
 
 	Chậm rãi xoay người, Tô Hiểu không chuẩn bị đi giúp Deidara, thiên đạo ý tứ đã rất rõ ràng, tạm thời không cần bắt Cửu Vĩ, hắn không cần thiết đi tham gia trò vui.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông đi vào một cánh rừng, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Sự tình tiến triển như thế nào."
 
 	Tô Hiểu hình như tại cùng không khí đối thoại, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Một viên heo lồng cỏ dáng dấp thực vật theo một viên trên thân cây sinh ra, trắng đen Zetsu đều ở heo lồng cỏ bên trong.
 
 	"Đã tìm tới, trước đó nói thù lao đây."
 
 	Hắc Zetsu mở miệng, nửa kia Bạch Zetsu con mắt đóng chặt, tựa hồ đã rơi vào trạng thái hôn mê.
 
 	Tô Hiểu trong ngực bên trong móc ra một cái ống nghiệm, trong ống nghiệm là sương mù mù mịt chất lỏng, tựa hồ là huyết dịch, có thể huyết dịch này ở chất lỏng cùng khí thái gian không ngừng chuyển hóa.
 
 	Đây là Nhất Vĩ Shukaku vết máu, Tô Hiểu trước chỗ thu thập.
 
 	Tô Hiểu đem ống nghiệm ném hướng Hắc Zetsu, Hắc Zetsu sau khi nhận lấy kiểm tra một phen, xác nhận không có sai sót sau gật gật đầu.
 
 	"Tuy rằng không biết ngươi là làm thế nào đến, nhưng tình báo có thể cho ngươi, ngươi để ta tìm loại kia người tổng cộng có 397 tên, trong đó có ba người phù hợp yêu cầu của ngươi, một người ở Hỏa Chi Quốc, một người ở Vụ Ẩn thôn, một người ở Sa Nhẫn thôn."
 
 	Hắc Zetsu vị trí heo lồng cỏ chậm rãi thu về thân cây bên trong.
 
 	"Đúng rồi, đừng nói ta đã tới, chúng ta là bí mật hợp tác."
 
 	Hắc Zetsu lưu lại câu nói này sau biến mất.
 
 	"Vụ Nhẫn thôn, Sa Nhẫn thôn. . ."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ trầm ngâm này sắc, hai địa phương này hắn đều đi qua, người hắn muốn tìm sẽ không ở nơi đó, bằng không đuổi săn công năng đã sớm mở ra.
 
 	"Vậy thì chỉ còn Hỏa Chi Quốc, này, cụ thể địa điểm ở đâu?"
 
 	"Hỏa Chi Quốc biên cảnh, cầu Tenchi phụ cận."
 
 	Hắc Zetsu lưu lại câu nói này sau hoàn toàn biến mất.
 
 	"Cầu Tenchi? Cái tên này rất biết chọn địa điểm, hẳn là nhìn chằm chằm Orochimaru phòng thí nghiệm."
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, gần đây bên trong nhị trụ tử sẽ 'Tiêu diệt' Orochimaru, đến lúc đó Orochimaru phòng thí nghiệm kẽ hở mở ra.
 
 	Tô Hiểu muốn tìm người là số 10001 làm trái quy tắc giả, bởi vì Hokage thế giới quá lớn, Tô Hiểu chỉ có thể mượn nhân vật trong vở kịch sức mạnh.
 
 	Bây giờ đã có manh mối, Tô Hiểu chuẩn bị chạy tới cái kia phụ cận.
 
 	Akatsuki chế độ rất rộng rãi, không nhiệm vụ lúc sẽ không hạn chế thành viên tự do, điểm ấy theo khắp nơi tán loạn bất tử tổ hai người liền có thể nhìn ra.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông không nhanh không chậm đi đường, khoảng cách chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn còn có hơn một tháng, thời gian rất đầy đủ.
 
 	Một cái đất sét chim theo bầu trời cấp tốc xẹt qua, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, vậy không đang là Deidara sao.
 
 	"Cái tên này thật nhàn nhã, ân."
 
 	Deidara nhìn hướng phía dưới Tô Hiểu, không nói gì, không cần nghĩ cũng biết, Deidara là cố ý ở đây 'Đi ngang qua' .
 
 	Deidara điều khiển đất sét chim bay xa, một lát sau, hai bóng người theo trong rừng rậm thoát ra, là đã có Vĩ Thú hóa dấu vết Naruto cùng Kakashi.
 
 	Naruto hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là theo Deidara trong tay cướp xuống Gaara thi thể, mà Kakashi lại là bảo vệ Naruto.
 
 	Naruto dù sao cũng là Jinchuriki, thêm nữa Deidara cùng Sasori đối thoại, Kakashi cảnh giác lên.
 
 	Cách cách.
 
 	Vụn gỗ tung toé, Naruto đạp nát một cái thân cây sau, nếu như một viên đạn pháo vậy nhằm phía Deidara.
 
 	Kakashi liếc nhìn phía dưới Tô Hiểu, nhìn con đường không giống như là muốn cùng Tô Hiểu giao thủ.
 
 	"Deidara cái tên này."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm vỏ đao, Trảm Long Thiểm chớp mắt ra khỏi vỏ.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay ra, chặt đứt tảng lớn cành cây sau bay về phía Kakashi, Kakashi vọt tới trước thân hình đình chỉ, ở giữa không trung nghiêng người tránh thoát ánh đao.
 
 	Ánh đao biến mất ở phía chân trời, Naruto đuổi theo Deidara chạy xa, Kakashi sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Tô Hiểu múa ra một vệt đao hoa, mặt tươi cười nhìn về phía cách đó không xa Kakashi.
 
 	"Liền như vậy để ngươi qua, vậy ta sau đó liền không cần xuyên mặc quần áo này rồi."
 
 	Tô Hiểu không đi giúp Deidara cùng Sasori không có gì, có thể bỏ mặc kẻ địch ở trước mắt đi ngang qua liền có chút nói không đi, phải biết Zetsu còn đang giám thị.
 
 	Hắc Zetsu có lẽ sẽ không tiết lộ phong thanh, có thể Bạch Zetsu cái miệng thúi kia liền không nhất định.
 
 	Kakashi căn bản không có cùng Tô Hiểu giao chiến ý nghĩ, hắn có một bí mật nhiệm vụ, chính là bảo vệ Naruto.
 
 	Giẫm một cái chân xuống mặt đất, Kakashi chuẩn bị đuổi theo Naruto, nhưng hắn mới vừa tiến lên vài bước liền đình chỉ, con kia ba câu ngọc Sharigan co rút nhanh đến mức tận cùng.
 
 	Một cái không dễ phát hiện sắc bén sợi tơ xuất hiện tại Kakashi chóp mũi trước, nếu như hắn tiếp tục vọt tới trước sẽ bị chặt đứt đầu.
 
 	Lúc này Kakashi đã cảm giác không tới Naruto khí tức, Naruto đã không biết chạy đi nơi nào.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Kakashi sắc mặt càng khó coi, lạnh lùng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Kakashi ở trong nguyên tác biểu hiện đối thuộc hạ rất quan ái, nhưng hắn hiện đang đối mặt chính là kẻ địch, Tô Hiểu chính là kẻ thù của hắn.
 
 	"Xem ra không giải quyết ngươi ta không qua được."
 
 	Kakashi mặt hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi con mắt này không sai."
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng trực tiếp đoạt được Sharigan phải chăng có thể đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng có thử nghiệm giá trị, liền là vô pháp đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên, Akatsuki bên trong người nào đó nhất định đồng ý trả giá đại đánh đổi được con mắt này.
 
 	"Ảnh Phân Thân Chi Thuật."
 
 	Ầm, ầm, khói xanh dâng lên, Kakashi biến thành ba người, ba cái giống như đúc Kakashi.
 
 	Tô Hiểu tinh tế cảm giác ba tên Kakashi, không nhận ra được cái nào là bản thể, ba tên Kakashi trong cơ thể đều có Chakra lưu động.
 
 	Ba tên Kakashi đồng thời nhằm phía Tô Hiểu, một tên trong đó Kakashi khẽ quát một tiếng.
 
 	"Chidori."
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Lôi điện đem Kakashi một cái tay bọc, thanh âm kia tựa hồ ngàn vạn chỉ chim ở kêu to.
 
 	Theo lẽ thường giảng, sử dụng Chidori Kakashi hẳn là bản thể, có thể sự tình thật đơn giản như vậy? Kakashi sẽ dễ dàng như vậy bại lộ chính mình?
 
 	"Thổ Độn · Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật."
 
 	Hai cái tay theo Tô Hiểu dưới chân mặt đất duỗi ra, ý đồ nắm lấy Tô Hiểu chân trần.
Kết chương.