Chương 6:: Nguyên do
 
 	Sát vách tay của người phụ nữ cứng đờ, trong tòa ngục giam này tổng cộng có 107 tên phạm nhân, trong đó không có một cái dễ trêu, mà nàng sát vách bạn tù thuộc về rất không dễ trêu loại kia, nàng làm 'Thái Dương vương quốc' gián điệp, ở bên ngoài là nhân vật rất nguy hiểm, có thể đến nơi này, nàng cần túng một ít.
 
 	Gakbak ngục giam có thể được gọi là Hải Lam tinh trên nguy hiểm nhất ngục giam, không có một trong, nơi này không có cảnh ngục, hoặc là nói, cảnh ngục không đủ để trấn áp lại nơi này phạm nhân, có thể đóng quân ở đây, đều là mới từ chiến trường tiền tuyến lui ra đến binh sĩ, trải qua máu và lửa chiến sĩ.
 
 	Phạm nhân tử hình một loại căn bản không tư cách bị giam giữ tới đây, nơi này giam giữ không phải quân sự trọng phạm, chính là liên quan đến phản quốc chờ, tình cờ có bị giam giữ đến đây liên hoàn sát nhân cuồng ma, ở đây chính là đệ đệ.
 
 	Sát nhân cuồng ma chỉ là đối với người bình thường hung ác, mà nơi này giam giữ, là kinh nghiêm ngặt huấn luyện, chuyên môn dùng cho giết người binh sĩ, đây là chuyên nghiệp cùng nghiệp dư khác nhau.
 
 	Vì bảo vệ những kia bị phản cả đời giam cầm sát nhân cuồng ma, bọn họ đa số đều là phòng đơn, hai trường hợp cần bị giam giữ ở phòng đơn, một là quá nguy hiểm, mà là cần phải bảo vệ, sát nhân cuồng ma liền thuộc về người sau.
 
 	Tô Hiểu thân phận này trước chủ nhân đã bị giam giữ ở đây 1 tháng, bỏ tù ngày thứ nhất, cùng nhà tù 5 tên phạm nhân chết thảm, Gakbak giám ngục trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể an bài cho hắn phòng đơn.
 
 	Coi như là như vậy, thường thường vẫn như cũ sẽ chết người, lúc ăn cơm đũa, binh sĩ đánh rơi tàn thuốc chờ, đều là công cụ sát nhân.
 
 	Giám ngục trưởng mọi cách bất đắc dĩ, đem trong ngục giam duy nhất một tên tuổi trẻ nữ phạm nhân sắp xếp đến sát vách, lần này Tô Hiểu chỗ thay thân phận chủ nhân trước an phận xuống, bắt đầu cân nhắc làm sao tiến vào sát vách nữ phạm nhân trong phòng giam . Còn mục đích, có thể tưởng tượng được.
 
 	Nữ phạm nhân run lẩy bẩy một tuần lễ sau, Tô Hiểu đến thế giới này, thân phận này chủ nhân trước bị đóng băng, không biết bị thả vào chỗ nào bên trong không gian.
 
 	Tô Hiểu chỉ được đến một thân phận mà thôi, lấy này hắn cùng thân phận này chủ nhân trước sẽ không sản sinh bất luận cái gì giao tiếp, cái khác Khế ước giả tình huống cũng giống như thế.
 
 	Trong phòng giam ầm ĩ lên, Tô Hiểu xoay người lại đến trước giường, cầm lấy một cái cao su lưu hóa tính chất đũa, khi hắn lại lần nữa đi tới song sắt trước lúc, những kia đang ở cười to hoặc tức giận mắng các phạm nhân dồn dập thu về song sắt bên trong.
 
 	Trong chốc lát, tầng này ngục giam yên tĩnh lại, cao su lưu hóa đũa ở Tô Hiểu trong tay chuyển động, hắn phát hiện một điểm, chính là những phạm nhân này tựa hồ rất sợ hắn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn không rõ ràng trước mắt này thân phận bối cảnh, bởi vậy hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu biến mất không còn tăm hơi ở tại chỗ, dùng Long Ảnh Thiểm năng lực tiến vào sát vách trong phòng giam, mới vừa hiện thân hắn liền thu hồi Trảm Long Thiểm,
 
 	Sát vách nhà tù cùng Tô Hiểu trước vị trí nhà tù cách cục tương đồng, một cái giường, một cái bồn cầu, trừ này ra không những vật khác.
 
 	Một tên đâm đơn đuôi ngựa, trên người mặc màu xám ngắn tay nữ nhân ngồi ở trên giường, nàng chính ngửa đầu uống từng ngụm lớn rượu, hiện ra rất hào hùng.
 
 	Nữ nhân áo có vài chỗ phá động, mơ hồ có thể nhìn thấy cơ bụng của nàng, nơi ngực thậm chí có chút lộ sạch.
 
 	Sóng ~
 
 	Một chút rượu ở nữ nhân khóe môi tung toé, nàng nhắm hai mắt thở ra miệng mùi rượu, khả năng là rượu quá cay, làm cho nàng lè lưỡi.
 
 	Làm nữ nhân mở mắt ra lúc, trên mặt nàng kia vẻ hạnh phúc từ từ cứng ngắc.
 
 	"A!"
 
 	Ngắn ngủi rít gào sau, trong ngục giam lần nữa khôi phục tĩnh mịch.
 
 	"Người điên kia, xem ra là chơi chết hắn sát vách nữ nhân."
 
 	"Đừng lên tiếng, tên kia khả năng ở cao hứng."
 
 	Nữ phạm nhân vị trí trong phòng giam, nàng thành hình chữ đại (大) bị đè ở trên giường, đổ vào bình rượu sùng sục, sùng sục tuôn ra rượu, trong phòng giam đầy rẫy cồn bốc hơi sau mùi vị.
 
 	"Xuỵt."
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ dọc ở miệng trước, đầu gối của hắn áp dưới thân nữ nhân hai cánh tay, một tay đè lại đối phương đầu, ngồi ở đối phương trên bụng.
 
 	Nữ phạm nhân nghĩ gật đầu, có thể nàng đầu dường như bị khoan sắt kẹp lấy, vô pháp nhúc nhích mảy may, loại này xương sọ lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp nát cảm giác rất tệ.
 
 	"Ta hỏi, ngươi đáp."
 
 	Tô Hiểu nâng dậy trên giường bình kia rượu, rượu còn thừa non nửa bình.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Nữ nhân thấp giọng nghẹn ngào, Tô Hiểu giơ tay lên.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Nữ nhân gấp gáp thở dốc, trong mắt nàng sợ hãi rất nhanh rút đi.
 
 	"Họ tên."
 
 	". . ."
 
 	Nữ nhân nghiêng đầu, ý tứ rất đơn giản, chính là giết nàng, đây là tên địch quốc đặc vụ, có chút bí mật nàng liền là chết cũng muốn bảo thủ.
 
 	"Quên đi, đi thẳng vào vấn đề."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, trong lòng nữ nhân thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chính ta thoát, đừng kéo xấu y phục của ta."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là muốn được một ít tình báo, cũng không có cùng nàng khà khà khà ý tứ.
 
 	"Ta vì sao lại bị giam ở đây, trả lời ta vấn đề này."
 
 	"?"
 
 	Nữ phạm nhân kinh ngạc chốc lát.
 
 	"Ngươi không phải. . . Giết Aledo quốc sứ ngoại giao sao?"
 
 	Nữ nhân nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Sự kiện kia không phải ta làm."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn cuối cùng rõ ràng chính mình vì sao thân ở trong ngục giam, 'Aledo quốc sứ ngoại giao', đây là một tin tức trọng yếu.
 
 	"Không phải ngươi làm. . ."
 
 	Nữ nhân rõ ràng có chút không tin.
 
 	"Ngươi kia vì sao bị giam giữ ở đây? Sát Lục bộ đội chiến sĩ rất khó bồi dưỡng, hiện tại chính là thời chiến, ngươi nên ở trên chiến trường mới đúng."
 
 	Nữ nhân vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nghe đã có tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Ta, đệt!"
 
 	Đầu tiên là một tiếng thét kinh hãi, ngược lại chính là tiếng rống giận dữ.
 
 	"Cocolin · Byakuya vượt ngục! Hắn chạy trốn! Một cấp cảnh giới! !"
 
 	Trước tên kia đưa rượu tiểu đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, con mắt trợn lên giận dữ nhìn.
 
 	Coong coong coong.
 
 	Đánh song sắt tiếng hấp dẫn tiểu đội trưởng sự chú ý, hắn nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy tình cảnh trước mắt sau, cho dù là kinh nghiệm lâu năm chiến hỏa hắn, cũng không khỏi khẽ nhếch miệng.
 
 	Sát vách trong phòng giam, Tô Hiểu mình trần thân trên, trong tay mang theo nửa bình rượu, trong phòng giam trên giường là tên co quắp thân thể, tựa ở góc tường nơi nữ phạm nhân.
 
 	"Ngươi ở quỷ gào gì."
 
 	Tô Hiểu gõ gõ song sắt, ra hiệu tiểu đội trưởng thả hắn đi ra ngoài, để hắn về chính mình trong phòng giam.
 
 	Tiểu đội trưởng biểu tình có chút đặc sắc, hắn liếc nhìn Tô Hiểu trước nhà tù, lại nhìn Tô Hiểu, cuối cùng nhìn về phía tên kia co quắp thân thể nữ phạm nhân.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiểu đội trưởng do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở ra nữ phạm nhân nhà tù cửa phòng, sau lại mở ra Tô Hiểu nhà tù.
 
 	Tô Hiểu theo nữ phạm nhân trong phòng giam đi ra, chậm rãi trở lại chính mình trong phòng giam, ngoài dự đoán mọi người sự, tiểu đội trưởng không giống những phạm nhân kia vậy sợ hãi Tô Hiểu, theo hắn lơ đãng cử động liền có thể nhìn ra, ở trong sự nhận thức của hắn, Tô Hiểu là người mình, cũng chính là hữu phương nhân viên.
 
 	Leng keng một tiếng, đóng chặt cửa sắt, tiểu đội trưởng liếc nhìn cửa lao trên khóa, trầm ngâm một lát sau, hắn phái người làm ra xích sắt, lại bỏ thêm ba đạo khóa lớn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tiểu đội trưởng muốn nói cái gì, có thể suy nghĩ một phen sau, hắn lựa chọn trầm mặc đi ra, Tô Hiểu trước có cơ hội trốn, nhưng hắn lại không trốn, đây chính là thái độ.
 
 	"Ta lúc nào có thể đi ra ngoài?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn thẳng nhà tù ở ngoài tiểu đội trưởng.
 
 	"Ngươi nghĩ thông suốt rồi?"
 
 	Tiểu đội trưởng bước nhanh về phía trước.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tính quá hiểu tình huống, hiện tại chỉ có thể dựa vào nhanh trí.
 
 	"Đương nhiên. . . Nghĩ thông suốt rồi."
 
 	"Tốt, ta đi thông báo giám ngục trưởng, Bộ ngoại giao những rác rưởi kia, nhanh nhất cũng phải buổi tối mới có thể đến."
 
 	Tiểu đội trưởng rời đi, lúc gần đi trong miệng hắn còn đang lầm bầm: 'Sát Lục bộ đội lại không thể ra tiền tuyến giết địch', 'Bị giam ở đây', 'Cỡ nào hoang đường' một loại.
 
 	Theo tiểu đội trưởng thái độ có thể nhìn ra, hắn rõ ràng Tô Hiểu chỗ thay thân phận chủ nhân trước nguy hiểm cỡ nào, nhưng hắn không để ý, bởi vì hắn trải qua chiến trường, rõ ràng chiến trường là cái gì dáng dấp.
 
 	Binh lính bình thường đều có rất cao tỷ lệ đổi chiến hậu tổng hợp chứng, huống chi là đầy tay máu tươi Sát Lục bộ đội, trước mắt làm sao đánh đuổi Thái Dương vương quốc mới là hàng đầu sự.
 
 	Đây chính là Tự Do Chi Quốc, quân đội phong cách hành sự chính là thiết huyết, chiến sĩ liền hẳn là chết ở trên chiến trường, mà không phải là bị giam cầm ở trong lao tù.
 
 	Trong phòng giam, Tô Hiểu đại thể rõ ràng tình huống dưới mắt, hắn thay thế thân phận chủ nhân trước, phải là một bướng bỉnh người, bởi nhiệm vụ trên đường giết chết nào đó quốc quan ngoại giao, bách với thế cuộc mới bị giam vào ngục giam.
 
 	Gakbak ngục giam đóng quân chính là quân đội, 'Tình huống đặc biệt khẩn cấp cùng thanh lý chiến lược bộ đội' làm bộ đội tinh anh, Tô Hiểu ở đây làm nhưng có thể hưởng thụ đến không sai đãi ngộ, người tiểu đội trưởng kia đưa tới rượu, kỳ thực là giám ngục trưởng ý tứ.
 
 	Nơi này giám ngục trưởng từng là một cái nào đó quân đoàn thượng tá, sau bởi chuyện nào đó mới bị nhét tới đây, lấy trước mắt hình thức đến nhìn, hắn khoảng cách phục hồi nguyên chức cũng không xa.
 
 	Tự Do Chi Quốc bên trong, chỉ cần binh sĩ không kháng mệnh, không làm thương hại bình dân, không tiết lộ cơ mật hoặc phản quốc chờ, những chuyện khác cũng không coi là chuyện lớn.
 
 	Tô Hiểu không đợi quá lâu, ước sau năm tiếng, một tên đầy mặt vết sẹo, thân mặc màu đen quân trang người đàn ông trung niên, mang theo hơn mười tên binh sĩ đi tới nhà tù trước, người đàn ông này chính là giám ngục trưởng.
 
 	"Cuối cùng nghĩ thông suốt rồi? Bộ ngoại giao những người kia chết cắn không thả, chỉ là muốn cái thái độ mà thôi, xử lý tốt chuyện này, ngươi nhanh chóng cho lão tử cút về chiến trường, ta chỗ này không rảnh chiêu đãi ngươi."
 
 	Giám ngục trưởng trên dưới đánh giá Tô Hiểu, cảm thấy hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Thả hắn ra."
Kết chương.