Chương 620 : Ngũ Hành sinh diệt Tiểu Hàn thiên cấm chế.
Trừ cái đó ra còn có loại thứ ba thuyết pháp, nói vị này lưu ly tiên phong, tại song tiên mất tích đằng sau, nản lòng thoái chí, đã mất đi tranh bá Đông Vực cảnh hùng tâm, xoay chuyển giấu ở nơi nào đó bí cảnh, chuyên tâm lĩnh hội tiên đạo pháp thuật.

	Đương nhiên, rốt cuộc chân tướng thế nào, nhưng là không thể nào biết được, dù sao trải qua sau trận chiến ấy, vị này Bích Huyền tiên tử cũng theo đó tiêu thất vô tung.

	Lúc này, Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng cùng với Trác Hạo Nhiên ba người, đang đứng tại cửa đại điện phía trước, mà tóc xám lão giả cùng với hoa họ nữ tử chờ năm người, xa xa đứng cách Bích Huyền Điện còn có hơn trăm trượng khoảng cách.

	Năm người hiển nhiên là tận lực kéo ra cùng ba tên Nguyên Anh lão quái khoảng cách, một mặt là biểu thị đối ba người kính sợ, một phương diện khác cũng là bảo trì khoảng cách an toàn, nếu là phát hiện không ổn, cũng có thể xoay người bỏ trốn mất dạng.

	Ất Đà Lăng Hưu ba người ghé vào cùng một chỗ, lẫn nhau thảo luận chốc lát, tiếp đó Lăng Hưu trên tay linh quang chợt lóe, một thanh trận kỳ cùng với mấy cái trận bàn xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Sau đó bị hắn tiện tay ném ra ngoài, những cái kia trận kỳ cùng mấy cái trận bàn, lập tức vây quanh Bích Huyền Điện, ẩn ẩn đem nó bọc lại tại trung gian.

	Mà lúc này Bích Huyền Điện bên trên, nguyên bản cách mỗi mấy hơi thở, mới sẽ lấp lóe một lần linh quang, đột nhiên nồng nặc lên, tạo thành một đạo màu xanh biếc lồng sáng, đem cả tòa đại điện đều bao bọc ở bên trong.

	Mà lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, tại đại điện bốn phía, đột nhiên tăng nhanh lên bốn cái linh trụ, phân biệt hiện ra vàng, xanh, hồng, tro tứ sắc, mà tại cái này bốn cái linh châu chu vi, còn riêng phần mình lóe ra hai đoàn vòng sáng.

	Đang làm tốt những này đằng sau, Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nhìn về phía áo xám lão giả năm người.

	"Các ngươi năm cái tiểu gia hỏa qua tới ra chút khí lực. " Lăng Hưu hướng về năm người vẫy vẫy tay.

	Áo xám lão giả năm người nghe vậy, nhưng là sắc mặt trắng bệch, trong đó hai cái kém chút trực tiếp xoay người bỏ chạy, bất quá nhìn đến Lăng Hưu cũng không ý định động thủ, mới hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Lăng tiền bối, chúng ta tu vi thấp kém, chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì? " áo xám lão giả sắc mặt có chút khó coi, nhưng hắn còn là cung kính hướng Lăng Hưu thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy bên dưới, Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

	"Các ngươi chẳng lẽ còn không nguyện ý? Nên biết thông hướng cái này Bích Huyền Điện con đường, còn là chúng ta thay các ngươi mở ra tới, một chút chuyện nhỏ, lại còn ra sức khước từ, chẳng lẽ thật coi Lăng mỗ tính khí tốt?"

	"Lăng đạo hữu lời nói các ngươi vậy mà đều dám không tuân theo? Chẳng lẽ thật cảm thấy bổn tiên tử sẽ không xuất thủ? " Chung Song Đồng nhìn đến áo xám lão giả năm người khắp khuôn mặt là không nguyện biểu lộ,

	Nhất thời sắc mặt biến âm hàn như nước, lạnh lùng nói.

	"Hai vị tiền bối hiểu lầm, các tiền bối phân phó, chúng ta vạn vạn không dám thất lễ, nhưng bằng phân phó chính là. " áo xám lão giả nhìn đến Chung Song Đồng khuôn mặt phía trên, sát cơ ẩn hiện, nhất thời trong lòng run lên, vội vàng khom người hành lễ nói.

	"Các ngươi qua tới. " nghe vậy, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng sắc mặt hai người mới thoáng hòa hoãn xuống tới.

	Áo xám lão giả cùng hoa họ nữ tử đám người, đành phải kiên trì đi tới ba người trước mặt.

	"Toà này Bích Huyền Điện, bị năm đó Bích Huyền tiên tử bố trí Ngũ Hành sinh diệt Tiểu Hàn thiên cấm chế, nhất định phải dùng Thuần Dương chi lực tiến đánh, mới có thể phá cấm, mà lại cái này Ngũ Hành sinh diệt Tiểu Hàn thiên cấm chế, còn muốn đang tấn công thời khắc, thông qua Địa Thủy Hỏa Phong, tứ nguyên chi lực, chặt đứt hắn sinh diệt cơ hội, mới có thể ngăn chặn hắn sinh sôi không ngừng chi năng."

	Ất Đà Lăng Hưu nói xong, nhìn xem áo xám lão giả bốn người "Sau đó các ngươi bốn người chủ trì Thuần Dương pháp trận, mà ba người chúng ta, tắc khu động Địa Thủy Hỏa Phong tứ nguyên chi lực, như vậy hợp lực bên dưới, mới có thể phá bỏ cấm chế."

	"Lăng đạo hữu, khống chế Địa Hỏa Thủy Phong tứ nguyên chi lực, cần bốn người, mà chúng ta chỉ có ba người, chỉ sợ còn muốn tại trong năm người bọn họ, lại chọn lựa một người đi ra. " Chung Song Đồng có chút không hiểu nhìn xem Ất Đà Lăng Hưu, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Ất Đà Lăng Hưu chính là mỉm cười, mà bên cạnh Trác Hạo Nhiên nhưng là cười nhạt một tiếng, tiếp đó nhìn hướng Tiêu Lâm vị trí.

	"Tiểu hữu, đi ra cùng bọn ta cùng nhau phá trận thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy nhất thời trong lòng kinh hãi, cái kia Trác Hạo Nhiên nói chuyện thời khắc, chỗ nhìn phương hướng, đúng là mình phương vị.

	Tiêu Lâm cũng không tin tưởng, Trác Hạo Nhiên sẽ lừa dối chính mình, huống hồ dùng hắn Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tu vi, cũng hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

	Áo xám lão giả chờ năm người cũng là đầy mặt kinh ngạc nhìn Trác Hạo Nhiên ánh mắt bắn ra, tựu liền Chung Song Đồng đều là khuôn mặt khẽ biến, tiếp đó nhìn hướng Tiêu Lâm vị trí, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Linh quang chợt lóe, hiện ra một tên hai mươi tuổi tuấn tú tóc ngắn thanh niên.

	Hắn chính đầy mặt hiển lộ ra đắng chát biểu lộ, có chút chán nản đi tới mấy người trước mặt.

	"Vãn bối chỉ sợ cảnh giới không đủ, không cách nào chưởng khống bốn nguyên lực một trong, trái lại bỏ lỡ ba vị tiền bối đại sự."

	"Điểm này ngươi tựu không cần nhọc lòng, cái này tứ nguyên chi lực, không cần cao thâm pháp lực, chỉ cần có thể khu động tứ linh trụ là được, mà lại ta xem tiểu hữu, mặc dù cảnh giới chỉ có Kim Đan viên mãn, nhưng cái này một thân hùng hồn vô cùng pháp lực, vậy mà mười phần tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ."

	Trác Hạo Nhiên mà nói nhượng Tiêu Lâm trong lòng giật mình, bất quá hắn trên mặt nhưng không có mảy may dị sắc: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối làm sao dám cùng Nguyên Anh kỳ tiền bối đánh đồng, chỉ cần các tiền bối không chê vãn bối pháp lực nông cạn, vãn bối tự nhiên cam nguyện mặc cho phân phó."

	Tiêu Lâm biết rõ ở loại tình huống này bên dưới, chính mình căn bản cũng không có cự tuyệt tiền vốn, vì thế thành thành thật thật mặc cho bài bố.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất còn là trước mắt ba người, theo Tiêu Lâm nhìn tới, là trừ cái kia hai tên cực Tây cổ Phật Thiên Tông thanh niên đầu trọc bên ngoài, được tính chính phái người.

	Nếu là trước mắt ba người đổi lại là Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma hoặc là Hắc Giao Vương Tam trong đó bất kỳ một cái nào, Tiêu Lâm đều sẽ không chút do dự xoay người liền chạy.

	"Tốt, hiện tại Lăng mỗ truyền cho các ngươi khẩu quyết, sau đó tiến vào trận pháp bên trong , dựa theo khẩu quyết thi triển là được."

	Tiếp lấy Ất Đà Lăng Hưu liền bắt đầu đem trận pháp khẩu quyết cùng với khu sử chi pháp, dần dần cho sáu người giải thích.

	Ước chừng qua khoảng một canh giờ, mới đình chỉ khẩu thuật.

	"Các ngươi mà lại tự mình lĩnh hội thời gian uống cạn chung trà, có vấn đề kịp thời nói cho Lăng mỗ, thời gian đốt một nén hương đằng sau, chúng ta tức bắt đầu thi pháp phá cấm."

	Tiêu Lâm sáu người mặc dù so với Lăng Hưu ba người, cảnh giới bên trên là xa xa không bằng, nhưng thân là tu tiên giả, đã gặp qua là không quên được bản sự vẫn phải có, sáu người ở trong lòng đem khẩu quyết mặc niệm lên.

	Rất nhanh, Lăng Hưu ba người hơi chao đảo một cái, tựu phân biệt ngồi ngay ngắn ở bốn cái trên trụ đá, Tiêu Lâm hơi chần chờ, nhìn đến Thủy hệ linh trụ cũng không có người, lập tức hơi chao đảo một cái, tựu lách mình đến Thủy hệ linh trụ phía trên, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Áo xám lão giả cùng hoa họ nữ tu mấy người cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ đi vào vòng sáng bên trong, khoanh chân ngồi thẳng, đồng thời chầm chậm vận chuyển pháp lực.

	Nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, tại Tiêu Lâm trong lòng niệm tụng khẩu quyết chớp mắt, từ dưới thân linh trụ bên trong, tuôn ra một cỗ linh lực, cỗ này linh lực cùng hắn tự thân pháp lực dung hợp đằng sau, liền biến thành một đạo linh quang, vọt ra thân thể của hắn, sau đó hướng về bên cạnh Chung Song Đồng vọt tới.

	Chung Song Đồng lúc này cũng là ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, hắn ở trên người Tiêu Lâm linh lực quang mang bắn tới thân thể của nàng phía trên chớp mắt, một đạo linh quang lại hướng về một bên Trác Hạo Nhiên vọt tới.

	Như vậy một vòng xuống tới, Tiêu Lâm cùng ba tên Nguyên Anh lão quái pháp lực đã dung hợp tại một chỗ.

	Từ bốn người trên thân đột nhiên riêng phần mình bắn ra một đạo linh quang, hướng về phía trên phóng đi, sau một khắc, bốn đạo linh quang tại mấy chục trượng trên cao tụ hợp tại một điểm, ngay sau đó một đoàn tản ra tứ sắc linh quang quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Bích Huyền Điện màn sáng phía trên.

	Nhất thời mảng lớn linh quang vô thanh vô tức tứ tán mở ra.

	Tiêu Lâm cảm thấy mình thể nội pháp lực đang không ngừng tiêu hao, bất quá tiêu hao tốc độ còn tại hắn bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

	Vì thế tại cảm thụ đến còn lại ba người nhao nhao nhắm mắt lại chuyên tâm khu động tứ nguyên chi lực, công kích cấm chế đằng sau, cũng nhắm mắt lại, thể nội Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết cũng vận chuyển.

	Lần ngồi xuống này liền là ba ngày ba đêm, mà tại ba ngày sau đó, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, hắn phát hiện Ất Đà Lăng Hưu còn có Chung Song Đồng cùng vị kia Bảng Nhãn Trác Hạo Nhiên, đều đã mở mắt.

	Bởi vì Bích Huyền Điện bên trên cấm chế linh quang đã mười phần ảm đạm, cơ hồ mắt thường đều nhìn không thấy.
Kết chương.