Chương 1902 : Xuất thủ.
Cuồng bạo tiếng sấm vang vọng đất trời, lôi điện đan xen, cường đại khí lãng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, nhấc lên một đạo đạo cự đại bọt nước, phong vân cuốn ngược.

	Từng đợt chói tai tiếng gào thét vang lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cảm giác màng nhĩ kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	Một tên dáng người cao gầy kim sam đại hán trống rỗng đứng tại hư không, kim sam đại hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bàng khoát yêu viên, mục như chuông đồng, dáng người tráng kiện, tay áo vén đến cánh tay, lộ ra bắp thịt rắn chắc, làn da hiện ra màu đồng cổ, kim sam đại hán bên ngoài thân có thể nhìn thấy vô số đạo huyền ảo phù văn màu vàng, nổi gân xanh, tràn đầy lực lượng.

	Kim sam đại hán cầm một cây kim quang lấp lóe không ngừng cự côn, theo cự côn tản ra kinh khủng sóng linh khí đến xem, hiển nhiên là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Bên ngoài mấy dặm trên mặt biển, một đầu tiểu Sơn đại lam sắc tê giác đứng tại nhất cái đường kính mười vạn trượng vòng xoáy khổng lồ bên trong, lam sắc tê giác trên đầu có một cây mấy thước dài lam sắc sừng nhọn, bên ngoài thân có từng vòng từng vòng kim sắc hoa văn, tứ chi bị một đoàn nhu hòa lam quang bao vây lấy, hai cái con ngươi màu vàng óng tử lóe ra hàn mang, quanh thân bị vô số đạo kim sắc hồ quang điện bao vây lấy.

	Ầm ầm tiếng sấm từ trên cao truyền đến, dày đặc kim sắc lôi cầu trút xuống, đánh tới hướng kim sam đại hán, một bộ muốn đem kim sam đại hán tạp thành thịt nát tư thế.

	Kim sam đại hán hai tay khẽ động, kim sắc cự côn sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, đón lấy đánh tới kim sắc lôi cầu.

	Chói tai âm thanh xé gió lên, đầy trời côn ảnh huyễn hóa mà xuất, tầng tầng lớp lớp hướng về kim sắc lôi cầu oanh kích mà đi.

	Ầm ầm tiếng vang, dày đặc kim sắc lôi cầu bị đầy trời côn ảnh nện đến vỡ nát, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo cự lãng, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đại lượng đê giai Yêu thú bị cường đại khí lãng đánh chết, thi thể hóa thành một mảnh huyết thủy.

	Khí lãng những nơi đi qua, một mảnh huyết hồng, mùi máu tươi trùng thiên, Huyền Linh đảo phụ cận nước biển biến thành xích hồng sắc.

	Kim sam đại hán lông tóc không hư hại, thần sắc lạnh lùng.

	Hắn nhìn thấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, sắc mặt vui mừng, nói ra: "Các ngươi đi hiệp trợ Tôn sư muội , chờ ta giết này yêu, lại đi giúp các ngươi diệt đi mặt khác hai cái Thôn Hải tê, cẩn thận một chút, Thôn Hải tê thông thạo Thủy lôi hai hệ Thần thông, đặc biệt là Thủy Độn thuật, nhường nhân khó lòng phòng bị."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bất quá Hóa Thần sơ kỳ, kim sam đại hán cũng không cho rằng bọn họ có thể giải quyết hai cái Ngũ giai Trung phẩm Thôn Hải tê.

	Nghe hắn ngữ khí, hắn đối với mình rất có tự tin.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đáp ứng, bọn hắn hướng về một phương hướng khác nhìn lại.

	Nhất cái cự đại lam sắc cự chén phiêu phù ở không trung, thùy buông xuống một mảnh dày đặc lam sắc màn nước, đem hai cái tiểu Sơn đại Thôn Hải tê nhốt ở bên trong.

	Một tên người mặc hồng sắc váy ngắn thiếu nữ trống rỗng đứng ở trên không, thiếu nữ tay mang một đôi màu xanh biếc phỉ thúy vòng ngọc, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, khuôn mặt mượt mà, thanh đại mày ngài, eo nhỏ da tuyết, ba búi tóc đen xõa tại trên vai thơm, trong tay cầm một kiện lớn gần trượng Tam sắc quạt lông, Tam sắc quạt lông bên ngoài trải rộng xanh đỏ kim Tam sắc Linh văn.

	Hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ phân tán ra đến, trên tay bọn họ đều nắm lấy nhất mặt hơi nước mịt mờ lam sắc Trận bàn, Trận bàn lấp lóe không ngừng, truyền ra từng đợt bén nhọn thanh âm, sắc mặt của bọn hắn cứng nhắc, một bộ Pháp lực tiêu hao quá độ bộ dáng.

	Hai cái Thôn Hải tê đứng tại trên mặt biển, nước biển giống như tường đồng vách sắt, bọn chúng vô pháp chui vào đáy biển, hiển nhiên là Trận pháp chi uy.

	Hai cái Thôn Hải tê không hẹn mà cùng phát ra một đạo quái dị rống lên một tiếng, nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, các có một viên đường kính trăm trượng kim sắc lôi cầu bay ra, đập vào lam sắc màn nước thượng diện.

	Ầm ầm!

	Chướng mắt kim sắc Lôi quang che mất lam sắc màn nước, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ trên tay Trận bàn không hẹn mà cùng xuất hiện nhiều đạo nhỏ bé vết rách.

	Váy đỏ thiếu nữ sầm mặt lại, tại ban sơ trong tình báo, chính có một đầu Ngũ giai Trung phẩm Thôn Hải tê, bọn hắn đuổi tới đằng sau, xác thực chính có một đầu Ngũ giai Trung phẩm Thôn Hải tê, liền tại bọn hắn hợp lực diệt sát này yêu thời điểm, vừa toát ra hai cái Ngũ giai Thôn Hải tê, trong đó có một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Thôn Hải tê.

	Hiển nhiên, bọn hắn trúng kế, ba con Thôn Hải tê bố trí mai phục đối phó tu tiên giả, tu tiên giả săn giết Yêu thú, Yêu thú đồng dạng cùng đi săn giết tu tiên giả, loại tình huống này tại Tu Tiên giới cũng không hiếm thấy, có phần Ngũ giai Yêu thú chưa thể hóa thành nhân hình, linh trí cũng không thấp.

	Nếu không phải bọn hắn có dị bảo hộ thân, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị ba con Thôn Hải tê tập kích đắc thủ.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, mười mấy danh Nguyên Anh tu sĩ trên tay Trận bàn vỡ vụn, hai cái Thôn Hải tê hóa thành hai vệt độn quang, thẳng đến váy đỏ thiếu nữ mà tới.

	Váy đỏ thiếu nữ trong mắt lóe lên một vòng vẻ hoảng loạn, vội vàng huy động trong tay Tam sắc quạt lông, từng tiếng triệt tiếng chim hót vang lên, vô số Tam sắc Linh văn sáng rõ, xanh đỏ kim ba loại hỏa diễm bao phủ mà xuất, phụ cận nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Tam sắc hỏa diễm nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên hóa thành một đầu hơn trăm trượng đại Tam sắc Khổng Tước, quanh thân bị cuồn cuộn liệt diễm bao vây lấy, thẳng đến hai vệt độn quang mà đi.

	Lam quang lóe lên, các có một đạo lam quang bay vụt mà đến, chuẩn xác đánh vào Tam sắc Khổng Tước trên thân.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, Tam sắc Khổng Tước bị hai đạo lam quang xuyên thủng thân thể, hóa thành vô số Tam sắc hỏa diễm, tản mát trên mặt biển, tạc lên một đạo đạo kinh thiên cự lãng, bọt nước văng khắp nơi.

	Váy đỏ thiếu nữ tay phải giương lên, một đạo hồng quang bay ra, lập tức bao lại hai vệt độn quang, hồng quang rõ ràng là một trương hồng quang lòe lòe túi lưới, Phù văn chớp động không ngừng.

	Hai cái Thôn Hải tê bị hồng sắc túi lưới bao lại bên trong, kịch liệt giãy dụa, bất quá không có tác dụng gì, bọn chúng vô pháp tránh thoát hồng sắc túi lưới ràng buộc.

	Váy đỏ thiếu nữ khẽ thở phào nhẹ nhõm, cái này Ly Hỏa đấu là nàng bỏ ra nhiều tiền thỉnh Ngũ giai Luyện Khí sư luyện chế mà thành, Ngũ giai Thượng phẩm Yêu thú bị khốn trụ, vậy rất khó thoát khốn.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, Ly Hỏa đấu sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, một cỗ xích sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, hai cái Thôn Hải tê bị cuồn cuộn liệt diễm che mất.

	Một đầu Thôn Hải tê bỗng nhiên hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy, hiển nhiên là giả thân.

	"Không tốt, Hải Thị Thận Lâu!"

	Váy đỏ thiếu nữ trong lòng thầm kêu không tốt, phản ứng của nàng vậy rất nhanh, hạnh hé miệng, một đạo hồng quang bay ra, rõ ràng là nhất mặt hồng quang lấp lóe không ngừng tiểu thuẫn, hồng sắc tiểu thuẫn đón gió thấy trướng, vòng quanh nàng bay múa không ngừng.

	Sau lưng nàng một giọt nước biển bỗng nhiên sáng lên chướng mắt lam quang, một đầu tiểu Sơn đại Thôn Hải tê bỗng nhiên xuất hiện tại váy đỏ thiếu nữ sau lưng.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một viên đường kính trăm trượng kim sắc lôi cầu theo Thôn Hải tê miệng trong bay ra, trong nháy mắt đánh vào hồng sắc trên tấm chắn.

	Một đạo chướng mắt kim sắc Lôi quang sáng lên, như đồng nhất luân to lớn kim sắc kiêu dương, xuất hiện trên mặt biển không, mơ hồ truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Theo hai cái Thôn Hải tê thoát khốn, đến váy đỏ thiếu nữ bị đả thương, không đến ba hơi.

	Thôn Hải tê thân thể cao lớn vọt tới kim sắc kiêu dương, nhất mặt Linh quang ảm đạm hồng sắc tấm chắn cùng váy đỏ thiếu nữ lần lượt bay ra, váy đỏ thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một ít có thể thấy rõ ràng vết máu.

	Lấy nàng Hóa Thần sơ kỳ tu vi, đối phó hai cái Ngũ giai Trung phẩm Thôn Hải tê rất cố hết sức.

	Bên tai truyền đến một trận to lớn hải khiếu thanh âm, nước biển kịch liệt lăn lộn, váy đỏ thiếu nữ một giọt nước biển bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành một đầu tiểu Sơn đại Thôn Hải tê, Thủy Độn thuật.

	Lúc đầu Thôn Hải tê bỗng nhiên hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Lần này, Thôn Hải tê lộ diện một cái, lập tức mở ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên khẽ hấp, một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng hiển hiện, váy đỏ thiếu nữ không bị khống chế hướng về Thôn Hải tê miệng trong bay đi, mắt thấy là phải biến thành Thôn Hải tê trong bụng thức ăn ngon.

	Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo tiếng rên rỉ vang lên, Thôn Hải tê động tác trì trệ.

	Một đạo chói tai đao minh tiếng vang lên, một vệt kim quang lòe lòe to lớn Đao mang từ trên trời giáng xuống, chưa rơi xuống, nước biển bỗng nhiên một phân thành hai, hình thành hai đạo mấy trăm trượng cao cự lãng, hư không chấn động vặn vẹo.

	Một tiếng vang trầm, to lớn Đao mang trảm tại Thôn Hải tê trên thân.

	Thôn Hải tê phát ra cực kỳ thống khổ tiếng gào thét, bên ngoài thân nhiều một đạo thật dài vết máu, không ngừng chảy máu.

	Thừa này cơ hội tốt, váy đỏ thiếu nữ huy động trong tay Tam sắc quạt lông, xanh đỏ kim Tam sắc hỏa diễm bao phủ mà xuất, đánh vào Thôn Hải tê trên thân, cuồn cuộn liệt diễm che mất Thôn Hải tê hơn phân nửa thân thể.

	Váy đỏ thiếu nữ hóa thành một đạo hồng sắc độn quang, bay đến nơi xa.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay tới, thần sắc của bọn hắn như thường, ánh mắt nhìn chằm chằm hai cái Thôn Hải tê.
Kết chương.