Chương 363 : Lữ hành bắt đầu cùng Vũ Xà (sửa).
Chương 363: Lữ hành bắt đầu cùng Vũ Xà

	2022-05-03 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 363: Lữ hành bắt đầu cùng Vũ Xà

	Thần ban cho chi địa.

	Kim Tự tháp bên dưới thần điện.

	Tạo vật Thần quốc thái dương vừa mới dâng lên, đã nhìn thấy nơi xa một mảnh bóng râm bao phủ tới, ăn mòn nhập Thái Dương hoa biển.

	Biển hoa trong gió chập chờn, một thân ảnh xuất hiện ở phía trên.

	Một nháy mắt.

	Gió ngừng.

	Cảm giác này giống như là cái nào đó cường đại đến cực điểm nhân vật phản diện ra sân, lực áp bách thẳng bức đám mây.

	Yêu tinh trong quốc gia lớn nhỏ các yêu tinh, từng cái hướng phía Thái Dương hoa biển phương hướng trông đi qua, hồi tưởng lại được một vị thần chỉ chi phối khủng bố.

	Chỉ một thoáng, yêu tinh chi quốc chính là một hồi náo loạn.

	"Hắn đến rồi."

	"Hắn lại tới nữa rồi."

	"Nhanh trốn đi."

	"Đem đồ vật đều thu lại."

	"Vừa mới sấy khô bồi tốt bánh gatô thu lại, đừng để hắn thấy được."

	Bất quá hôm nay "Đại Ma vương" không thèm để ý tiểu yêu tinh nhóm, trực tiếp nghênh ngang từ yêu tinh chi quốc bên cạnh đi qua, vào cũng không có đi vào.

	Chờ đến "Đại Ma vương" đi qua, các yêu tinh mới từng cái nhô đầu ra, nhìn đối phương bóng lưng.

	"Hả?"

	"Hôm nay thế nào?"

	"Hắn cái mũi siêu linh, hôm nay không có nghe được bánh gatô hương vị sao?"

	"Có thể là cái mũi hỏng rồi."

	Đại Ma vương giật nảy mình giẫm lên cầu thang, ngâm khẽ ùng ục ục chi ca, nhìn qua tâm tình rất không tệ.

	Nàng đi tới Thần điện trước cửa, đầu hướng bên trong duỗi ra, giống như đang tìm ai.

	"Thần đâu?"

	Kim Tự tháp Thần điện bên trong chỉ có một tóc vàng thân ảnh, Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Nàng tại cao cao rủ xuống màn che sau trên một cái bàn viết cái gì, nhìn thấy động tĩnh của cửa về sau khép lại sổ tay.

	Đứng dậy đối Sally nói.

	"Sally."

	"Ngươi đến rồi."

	Vừa dứt lời, từ thần đài đằng sau đi ra khỏi một thân ảnh.

	Đối phương đứng tại Redlichiida tượng đá bên cạnh, ngẩng đầu nhìn bản thân tượng thần.

	Redlichiida vì chính mình điêu khắc tượng thần.

	Sally lập tức nở nụ cười, mang theo chờ mong; cước bộ của nàng cũng nhanh hơn, nhanh như chớp chạy tới Nhân Tái thần bên người.

	"Thần!"

	"Chúng ta muốn ra ngoài chơi, thật sao?"

	Thần cúi đầu xuống, nhìn xem vô cùng hưng phấn Sally.

	"Phải đi bên ngoài nhìn xem."

	Tại Sally trong mắt, đây chính là muốn ra ngoài chơi rồi.

	Nàng lúc đầu muốn reo hò, nhưng lại không biết vì cái gì lại nhịn được.

	Sally hôm nay mặc có thần bí hoa văn màu đậm trường bào, còn mang theo một đứng đầu cái mũ, nàng phủi tay, nhảy ngồi lên rồi thần đài.

	Làm bộ rất ngoan ngoãn ngồi ở trên bệ thần.

	Một bộ ta thế nhưng là rất nghe lời, sở dĩ tranh thủ thời gian mang theo ta đi ra ngoài chơi đi bộ dáng.

	Cái này tạo vật chủ dưới chân thần đài đối với nàng tới nói, thật giống như cái ghế không sai biệt lắm.

	Nàng xem đi lên rất yên tĩnh, kì thực trong lòng vui vẻ đến khó lường, theo bắp chân vung vẩy giày ngọn nguồn không ngừng nhẹ nhàng gõ lấy bệ đá.

	Nhân Tái thần mặc dù nói muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi, muốn tiến hành một trận lữ hành.

	Chỉ là làm như thế nào lữ hành, đi đâu, Nhân Tái thần cũng không có hoàn toàn nghĩ kỹ.

	Nàng giờ phút này trang ngoan cũng là vì để cho Nhân Tái thần mang theo nàng đi nàng muốn đi chỗ chơi, không phải sao, ngồi mới không có một hồi, liền chân tướng phơi bày nhấc lên kiến nghị.

	"Thần!"

	"Ngài nghĩ kỹ muốn đi đâu chơi sao?"

	Doãn Thần: "Còn chưa nghĩ ra."

	Sally trong mắt bốc lên quang, đây chính là nàng mong muốn đáp án.

	"Ta cảm thấy."

	"Chúng ta có thể từ băng phong cao nguyên cánh đồng tuyết tuột xuống, sau đó ngồi thuyền xuyên qua Hỏa Ma đầm lầy mạch nước ngầm."

	"Lại đi đào đất Ma Trùng tạo nên lớn mê cung, sau đó bò thang mây đi Thần Hàng chi thành."

	"Cuối cùng đến dung Nham Sơn miệng."

	"Để nó thả pháo hoa cho chúng ta nhìn."

	Nàng càng nói càng có lực, một bộ ta đã sớm sắp xếp xong xuôi bộ dáng.

	Dựa theo kế hoạch của ta đến, khẳng định thú vị nhất, chơi tốt nhất.

	Sally từ Syura nơi đó nhận được tin tức về sau, đã sớm tại Sinh Mệnh chi thành hoạch định xong bản thân vừa ý nhất lộ tuyến, nàng Sinh Mệnh thần miếu bên trong bây giờ còn đặt vào nàng vẽ tà tà oai oai địa đồ. .

	Chỉ là lời này nghe vào.

	Ruch đảo lớn cái này gánh chịu lấy vô số sinh linh cùng nhiều cái vương quốc châu lục, nháy mắt biến thành một cái cỡ lớn sân chơi.

	Doãn Thần nói cho Sally.

	"Kia không gọi pháo hoa."

	"Gọi là núi lửa phun trào."

	Sally khoa tay lấy: "Không sai biệt lắm, dù sao chính là biu một lần."

	"Sau đó liền nổ."

	Sally cảm thấy nếu như muốn lữ hành lời nói, khẳng định không riêng gì Ruch đảo lớn, còn muốn đi chỗ xa hơn.

	"Còn muốn đi ra Ruch đảo lớn, sau đó đi chỗ xa hơn."

	"Đi chỗ đó tòa lớn vô cùng đại lục, ta trước đó lên bên trên chơi qua, nơi đó có thật là lớn sa mạc."

	"Còn muốn đi nhìn xem ta chế tạo dực nhân, đi xem một chút bọn hắn thế nào rồi."

	"Bọn hắn thế nhưng là ta dựa theo thần ngài mộng, chế tạo ra biết bay trí tuệ loài."

	Doãn Thần nhìn về phía Sally, hỏi nàng.

	"Đều kế hoạch được rồi?"

	Sally không ngừng gật đầu, trong mắt tỏa sáng.

	Doãn Thần nghiêng đầu sang chỗ khác: "Nhưng là ngươi nói không tính."

	"A?"

	Sally miệng liền xẹp lên.

	Doãn Thần hướng một bên khác đi đến, Sally hãy cùng tại hắn bên người, Doãn Thần mở miệng nói ra.

	"Tại lựa chọn đi đâu trước đó, chúng ta muốn chuẩn bị kỹ càng làm như thế nào ra ngoài."

	Lại xuất phát trước đó, bọn hắn còn nhất định phải chọn tốt xuất hành công cụ.

	Mà lại các thần mấy cái đều là Chí Cao Thần chỉ, dù là các thần hạ giới mục đích cũng không phải là chuẩn bị đối người ở giữa làm ra cái gì cải biến, đẩy ra động cái gì đồ vật.

	Nhưng là bọn hắn chỉ cần xuất hiện ở nhân gian, liền sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới cùng lịch sử vận chuyển xuất hiện gãy điểm.

	Không nói những cái khác, chỉ riêng là bên người cái này méo miệng ba tiểu gia hỏa.

	Sinh Mệnh chúa tể Sally.

	Hắn dù là không làm gì, chỉ cần hắn xuất hiện ở nhân gian, liền biểu thị một cái lịch sử bước ngoặt xuất hiện.

	Bị phong tỏa Ruch đảo lớn.

	Sẽ hướng ngoại giới mở ra.

	Kia kéo dài ngàn vạn dặm màu đen gió bão sẽ tại chúa tể quyền năng lực lượng bên dưới dần dần lắng lại, xuất hiện mấy trăm năm trước người Loveville rời đi Ruch đảo lớn như thế khoảng không.

	Đây đối với toàn bộ Ruch đảo lớn, thậm chí là toàn bộ thế giới tới nói.

	Đều sẽ là một lần biến hóa cực lớn cùng thời cơ.

	Doãn Thần đã cân nhắc đến nơi này một điểm, bất quá hắn cũng không chuẩn bị can thiệp loại biến hóa này.

	Có lẽ là hắn cũng cảm thấy.

	Ruch đảo lớn lịch sử cùng xà nhân, dực nhân văn minh đã tới một cái hẳn là biến hóa tình trạng, loại biến hóa này xuất hiện là có thể đưa đến một cái tích cực tác dụng.

	Bất quá Sally lúc này rõ ràng không có đi cân nhắc vấn đề này, nàng lập tức nhớ lại bọn hắn thường dùng nhất xuất hành công cụ.

	"Nhiệt khí cầu?"

	"Lần này nếu không vẫn là ngồi ấm chỗ khí cầu a?"

	Syura thì nói đến cái ý nghĩ khác, có thể cùng kiệt tác của nàng trong rừng tiên nữ kết hợp với nhau.

	"Môn tiên nữ."

	"Chúng ta muốn đi đâu chỉ cần giữ cửa vừa mở ra, liền có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào."

	Doãn Thần như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy có thể đem cả hai đều kết hợp lại.

	——

	Thần chi bảo khố bên trong, một cái bày ra trong góc phủ bụi rất nhiều năm kỳ tích đạo cụ bị bắt ra tới.

	Sally chỉ huy một đám tiểu yêu tinh, sử dụng quyền năng đem điều này to con đầu lôi ra tới, bỏ vào Kim Tự tháp Thần điện bên ngoài.

	Sally đối với đi ra ngoài chơi nóng nhất trung, bởi vậy nhìn qua vậy phá lệ vội vàng.

	Tiểu yêu tinh nhóm sử dụng lĩnh vực chi lực, đi theo cái này kỳ tích đạo cụ một đợt bay ra.

	Sally thì tại phía dưới hò hét trợ uy.

	"Hô!"

	"Hô!"

	"Nhanh một chút."

	"Cố lên!"

	Tiểu yêu tinh mặc dù sợ Sally, nhưng nhìn đến Sally quang hô bất động vẫn là rất tức giận, ào ào dừng lại chỉ trích hắn.

	"Ngươi làm sao không dời đi?"

	"Quang sẽ chỉ huy chúng ta, không làm, nói cái gì cũng không làm."

	"Không đúng, chúng ta muốn khiếu nại, muốn cáo trạng."

	"Không làm, tuyệt đối không làm."

	Tiểu yêu tinh nhóm từng cái nghỉ việc.

	Sally lẽ thẳng khí hùng, đối tiểu yêu tinh nhóm nói.

	"Ta động thủ, sợ đem nó cho bóp nát."

	"Ta khí lực thế nhưng là rất lớn."

	"Đây chính là các ngươi đã từng đưa cho Syura lễ vật, làm hư làm sao bây giờ?"

	Tiểu yêu tinh nhóm nghĩ nghĩ, cảm thấy lý do này tựa hồ rất đúng.

	Đây chính là kỳ tích đạo cụ, không thể để cho cái này khí lực lớn lại ồn ào náo động gia hỏa cho bóp hỏng rồi.

	Thế là các yêu tinh lúc này mới hợp lực, đem đồ vật cho thận trọng đem đến bên ngoài.

	[  kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu  ] 

	[  số danh sách 4  ] 

	Cái này kỳ tích đạo cụ đã rất nhiều năm không có sử dụng, nhưng nhìn đi lên vẫn như cũ mới tinh.

	Nếu như không có người đi phá hư nó, có lẽ nó có thể bảo trì bộ dáng này mãi cho đến xa xưa đến khó lấy tưởng tượng tương lai, mà lại cho dù có người muốn phá hư nó, trên thế giới đoán chừng cũng không có mấy người có thể phá hủy cao như vậy danh sách tồn tại.

	Cái này nhiệt khí cầu cùng số danh sách 2 Thần Thánh chi thuyền đồng dạng cũng là kỳ tích đạo cụ, bất quá Thần Thánh chi thuyền lực lượng là mộng ảo, là phụ trách tiếp dẫn hết thảy mọi người sinh mộng.

	Mà yêu tinh nhiệt khí cầu lực lượng, rõ ràng nhất chính là không gian chi lực.

	Doãn Thần đi tới yêu tinh nhiệt khí cầu bên dưới, hỏa diễm phanh một cái thiêu đốt mà lên, nhiệt khí cầu liền phồng lên, mang theo phía dưới khoang vậy phát ra kẹt kẹt thanh âm.

	Syura phảng phất biết rõ Doãn Thần chuẩn bị làm cái gì, nàng rất hiểu rõ Doãn Thần, tiến lên hỏi thăm.

	"Thần!"

	"Ngài muốn cho cho nó trí tuệ sao?"

	Doãn Thần nhìn về phía Syura, nói cho nàng.

	"Nó sớm đã là Thần Thoại đạo cụ, vậy sớm đã có trí tuệ rồi."

	"Chỉ là ngươi không có giao phó nó chân chính sứ mệnh, giao phó nó chân chính nguyện ước cùng ý nghĩa, sở dĩ nó mới là một mực ở trong hỗn độn."

	Syura đưa tay đụng vào ở nhiệt khí cầu bên dưới kia cự đằng quấn quanh đan dệt thành hình bầu dục ba tầng khoang, có thể cảm thấy một cái ý thức ở trong đó nhảy lên.

	Thật giống như đã từng Thần Thánh chi thuyền một dạng, hắn cũng đã từng là yêu tinh nhiệt khí cầu như vậy, sau này là Doãn Thần giải thoát rồi người đưa đò Iva chức trách, giao phó Thần Thánh chi thuyền chức trách cùng sứ mệnh, Thần Thánh chi thuyền vậy đã đản sinh ra thuộc về mình ý thức.

	"Nó sinh ra chân chính trí tuệ về sau, có thể hay không cảm thấy mình chỉ là một công cụ, cảm thấy mình không có tương lai cùng tự do?"

	"Giao phó sinh mệnh."

	"Cũng không cho tự do."

	Syura có chút bận tâm có trí khôn Thần Thoại đạo cụ kết cục, có thể hay không tựa như đã từng trong bình tiểu nhân đồng dạng.

	Doãn Thần lại nói: "Syura, trên thế giới này không có người nào là chân chính tự do."

	"Ngay cả ta cũng thế."

	"Mộng cảnh kỳ tích đạo cụ cùng trí tuệ thần thuật đạo cụ không giống, các thần chính là tại sứ mệnh cùng nguyện ước bên trong sinh ra."

	"Có lúc trói buộc không phải là không cho tự do, mà là cho hắn ý nghĩa tồn tại."

	Syura có chút minh bạch cái gì, nàng đứng dậy.

	Nàng tự tay giao phó này cái ngây thơ ý thức cùng sứ mệnh, thật giống như Doãn Thần đã từng đối Thần Thánh chi thuyền làm như thế.

	"Ta giao phó ngươi lấy sứ mệnh."

	"Ta giao phó ngươi ta nguyện ước."

	"Ta nhiệt khí cầu a, xin mang lấy thần, Redlichiida, Paolo, Sally còn có ta."

	"Chở tất cả chúng ta một đợt đến thế giới cuối cùng, đi tìm xinh đẹp nhất tương lai."

	"Xin gặp chứng nhận sự hiện hữu của chúng ta, chứng kiến chúng ta đã từng có được qua quá khứ, chứng kiến chúng ta cuối cùng rồi sẽ đến mỹ lệ vườn hoa cuối cùng."

	Bỗng nhiên ở giữa.

	Kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu bộc phát ra sáng chói kim sắc quang mang, biến thành một cái khổng lồ lĩnh vực khuếch tán ra đến, sau đó cấp tốc co vào.

	Tại nó nội bộ, ba tầng khoang trong tiểu lâu không gian cấp tốc khuếch tán ra đến, biến thành nhiều tầng không gian, giống như nhiều cái trong rừng tiên nữ tiên cảnh trùng điệp lại với nhau.

	Phía trên khí cầu tản mát ra ánh sáng óng ánh, đánh vỡ không gian, hiện thực, mộng giới bình chướng.

	Nó có thể tùy thời qua lại mộng cảnh cùng hiện thực ở giữa, có thể hư thực chuyển hóa, tan biến tại trong vô hình.

	Nó trở thành chân chính hoàn chỉnh Thần Thoại đạo cụ.

	Đã đản sinh ra thuộc về mình trí tuệ.

	Doãn Thần duỗi ra xuất thủ, nó trong khoảnh khắc biến thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Doãn Thần lòng bàn tay.

	Giơ tay lên.

	Cái này kỳ tích đạo cụ lại bành trướng đến vô cùng lớn tình trạng.

	Trừ cái đó ra nó còn có được cái khác năng lực đặc thù.

	Thần chi chén cái này mộng cảnh chí cao thần khí phía trên, cấp tốc in dấu lên liên quan tới yêu tinh nhiệt khí cầu sở hữu tin tức.

	[  kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu (Thần Thoại)  ] 

	[  số danh sách 4  ] 

	[  tại Syura còn không phải Mộng Cảnh chúa tể thời điểm rời đi Thần chi quốc độ tiến hành lữ hành, tiểu yêu tinh nhóm đưa nàng mũ cùng khăn quàng cổ, mà đại yêu tinh thì tặng cho nàng món lễ vật này; yêu tinh ngồi nhiệt khí cầu tiến về phàm nhân thế giới, tìm kiếm lấy có được mỹ lệ nguyện vọng hài tử, đưa cho bọn hắn tuổi thơ trân bảo, vì bọn nhỏ mang đến hạnh phúc cùng vui vẻ; mà bây giờ, hắn đem mang theo Sáng Thế thần hệ sở hữu thần minh một đợt lái về phía phương xa, chứng kiến lấy các thần quá khứ cùng hiện tại, cùng với tương lai.  ] 

	[  năng lực 1 truyền tống chi môn: Thân là mộng cảnh Thần Thoại đạo cụ, yêu tinh nhiệt khí cầu có được tự do qua lại mộng cảnh các nơi lực lượng, đồng thời còn có được tiến vào tạo vật Thần quốc quyền hạn; nó có thể tại trong hiện thực tìm tới một cái neo điểm, tùy thời tùy chỗ mở ra thông hướng trong hiện thực đại môn.  ] 

	[  năng lực 2 kỳ tích biến hóa: Yêu tinh nhiệt khí cầu có thể tự do biến hóa lớn nhỏ, tiểu Khả lấy đến mắt thường không thể gặp, có thể đến che khuất bầu trời; đồng thời hắn còn có thể căn cứ thu thập nhiều loại nguyện ước chi quang, có được biến thành cái khác các loại tạo vật năng lực; trước mắt có được nhiệt khí hình tròn thái, xe ngựa hình thái, thuyền lớn hình thái, phòng ốc hình thái.  ] 

	[  năng lực 3 trong khoang thuyền tiên cảnh: Nhiệt khí cầu bên trong có được đa trọng hoàn mỹ tiên cảnh, tiên cảnh lớn nhỏ không nhận khoang lớn nhỏ trói buộc.  ] 

	[  năng lực 4 không gian phong ấn: Yêu tinh nhiệt khí cầu có được phong ấn hiện thực lực lượng, hắn có thể đem sơn phong, thành thị, dòng sông phong ấn vào trong cơ thể mình tiên cảnh.  ] 

	Tại trong ánh sáng.

	Một cái tân sinh trí tuệ chi linh xuất hiện ở ba vị Chí Cao Thần con trước mặt, ngưng kết đã xuất thân thể.

	Kia là một cái từ nhiệt khí cầu lò bên trong sinh ra Tinh linh.

	Thần chi hình.

	Hắn có được mái tóc màu đỏ, hướng lên dựng thẳng rồi cùng thiêu đốt như hỏa diễm, mặc phình lên cảm giác giống như là du hành vũ trụ phục hoặc là bơm phồng trang phục.

	Hắn không có giới tính, hiện tại cũng không có danh tự.

	Vừa mới sinh ra hắn hướng phía trái phải nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại ba thần trên thân.

	Hất lên trắng noãn trường bào tạo vật chủ, tóc vàng Mộng Cảnh chúa tể, mang theo đỉnh nhọn mũ ra vẻ thần bí Sinh Mệnh chúa tể.

	Hắn biết rõ.

	Chính mình là từ các thần chế tạo ra, vậy rõ ràng chính mình sứ mệnh, chính là mang theo các thần tiến về phương xa.

	Hắn đi bộ thời điểm, thật giống như mất trọng lượng một dạng, đạn đến bắn tới.

	Hắn cuối cùng đi tới ba thần trước mặt, cũng không biết nên nói cái gì, chính là đứng ở nơi đó.

	Doãn Thần cúi đầu xuống, tại nhiệt khí cầu Tinh linh trong mắt, ẩn ẩn nhìn thấy một viên thiên ngoại Tinh Thần quang mang chiếu xuống, đắm chìm trong hắn trên thân.

	Hào quang bên trong truyền đến thanh âm.

	"Ngươi tên là gì?"

	Yêu tinh nhiệt khí cầu cũng không có danh tự, hắn chỉ có thể trả lời nói: "Ta gọi yêu tinh nhiệt khí cầu."

	Đứng tại Doãn Thần bên cạnh Syura nhịn không được che miệng nở nụ cười: "Này làm sao có thể gọi danh tự đâu?"

	"Ngươi có thể cho mình lấy một cái dễ nghe một chút, nghe vào giống danh tự danh tự."

	Nhiệt khí cầu bên trong sinh ra Tinh linh vẫn là sững sờ, hắn cũng không biết cái gì gọi là giống danh tự danh tự.

	Doãn Thần nhìn về phía Syura, nhưng lại đối nhiệt khí cầu Tinh linh nói chuyện.

	"Syura hi vọng ngươi chở chúng ta tiến về tương lai."

	"Như vậy ngươi liền gọi Vhaeraun."

	Vhaeraun, Redlichiida sáng tạo trí tuệ trong văn tự tương lai ý tứ.

	Một câu, liền định ra rồi hắn tên thật, ngay cả toàn bộ mộng giới đều sẽ cái tên này lạc ấn nhập trong đó.

	Vhaeraun hành lễ: "Nhân Tái thần."

	"Tên của ta liền gọi Vhaeraun, cám ơn ngài ban ân."

	Nhiệt khí cầu có tên của mình.

	Vậy đồng thời có ý nghĩa sự tồn tại của mình.

	Doãn Thần giơ chân lên, hướng phía phía trước đi đến.

	Hắn mở ra khoang đại môn, bên trong xuất hiện là một mảnh to lớn tiên cảnh không gian.

	Bất quá cái này vừa mới sinh ra tiên cảnh đều là trống không, bên trong không có thứ gì.

	Doãn Thần khoát tay, tầng thứ nhất biến thành phòng ốc cao lớn, chỉ là tầng này có được một cái lại một cánh cửa, thật giống như một cái không nhìn thấy cuối mê cung.

	Sally dọc theo tầng thứ nhất gian phòng chạy tới chạy lui, đem phiến phiến môn đẩy ra.

	Kia vô hạn môn kéo dài xuống dưới, thật giống như vĩnh viễn không nhìn thấy cuối cùng.

	"Nơi này tốt thú vị."

	"Ta muốn mỗi ngày đổi một cái phòng ở, mà lại ta ở bên trong, các ngươi ai cũng tìm không thấy ta chân chính gian phòng ở đâu."

	Syura cùng sau lưng Sally, vậy thích vô cùng nơi này.

	Nàng mặc dù nhìn qua so Sally lớn, nhưng là số tuổi là so Sally tiểu nhân, có lúc cũng rất giống như cái tiểu hài tử.

	Dù sao Syura cũng là một cái yêu tinh, từ Doãn Thần trong mộng sinh ra Tinh linh.

	Dọc theo cầu thang đi lên, tầng thứ hai biến thành một tầng khoang tàu, ngay cả cửa sổ đều biến thành lỗ tròn cửa sổ thủy tinh.

	Nơi này và tầng thứ nhất một dạng, có vô số kiện khoang, nhưng là những này khoang không phải dùng để ở người, mà là đặt vào các loại các dạng đồ cất giữ cùng vật dụng.

	Thật giống như một cái cự đại được khó có thể tưởng tượng nhà kho.

	Đến tầng cao nhất, nơi này liền hoàn toàn khác nhau.

	Đây là một cái liếc mắt nhìn qua chính là hoàn mỹ tiên cảnh lĩnh vực, cao không gặp đỉnh.

	Nơi này mọc ra một cây lại một cây rễ mây kéo dài hướng lên bầu trời, dây leo tráng kiện vô cùng, méo mó khúc khúc.

	Nhìn qua.

	Giống như là một mảnh nguyên thủy rừng cây.

	Những này rễ mây chính là đã từng tạo thành nhiệt khí cầu rổ treo cùng khoang thuyền thể bộ phận, mà bây giờ bọn chúng còn rất dài đến nội bộ tới.

	Nếu như thuận rễ mây bò hướng bầu trời, có thể leo đến cái này đến cái khác kỳ quái lĩnh vực bên trong.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu có thể đem trong hiện thực giới vực đồng hóa, dung nhập vào cái này rễ mây phía trên lĩnh vực, phong ấn tại trong đó.

	Đây là Thần Thoại đạo cụ yêu tinh nhiệt khí cầu không gian phong ấn lực lượng hiển hóa.

	Doãn Thần đem Redlichiida tượng đá mang lên đi, trong ngực cất một cái bình nhỏ, mang lên Paolo đưa cho bản thân mộng.

	Hắn đem Redlichiida tượng đá đặt ở trong đại sảnh, đặt ở bên cạnh mình, mình thì ngồi ở lò sưởi trong tường bên cạnh.

	Không đến bao lâu, Sally liền từ phía trên chạy trở về.

	"Đồ vật mang đủ rồi sao?"

	"Mới như vậy một nhà kho, có thể hay không ít một chút."

	Nàng là tại Kim Tự tháp Thần điện thần chi bảo khố bên trong đi dạo nhiều lắm, đối bao nhiêu cái này khái niệm mất đi tiêu chuẩn.

	Doãn Thần nói.

	"Vậy liền tiết kiệm điểm."

	"Ngươi tạm thời ăn một điểm là tốt rồi, dù sao ngươi có ăn hay không đồ vật vậy một cái dạng "

	Sally lập tức sụp đổ xuống dưới: "A!"

	Nhưng là lại lên bên trên đi dạo một vòng, nàng lại thí điên thí điên chạy xuống, đem vấn đề mới vừa rồi ném ra sau đầu, lại có cái vấn đề mới.

	Sally mong đợi hỏi Doãn Thần: "Thần, còn chưa nói chúng ta tiếp xuống nên đi chỗ nào đâu?"

	Doãn Thần ngồi xuống, nhìn thoáng qua chân chính thông hướng phía ngoài môn.

	Tấm kia chân chính truyền tống chi môn.

	"Mỗi cách một đoạn thời gian, truyền tống chi môn sẽ mở ra một lần."

	"Ngẫu nhiên lựa chọn một chỗ, biến thành cái chỗ kia phòng ở."

	"Chúng ta là ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian, sau đó tiến về kế tiếp địa phương."

	Sally mặc dù cảm thấy mới lạ, nhưng là vẫn có chút thất vọng.

	Luôn cảm giác cái này dạng không có loại kia lữ hành cảm giác.

	"A!"

	"Cái này dạng hoàn toàn không có xuất hành cảm giác a!"

	Doãn Thần cũng rất thích loại này nhàn nhã, mà lại tràn ngập chờ mong cảm phương thức.

	Không cần đi đoán trước môn hạ một lần sẽ mở ở nơi nào, chỉ cần nhàn nhã chờ đợi biến hóa đến.

	Không cần nhiều làm cái gì, ngồi ở trong nhà liền có thể cảm thụ mỗi một cái địa phương tình cảnh.

	"Vốn chính là một chuyến đơn giản lữ hành."

	"Chúng ta cùng một chỗ là tốt rồi."

	Bất quá nhìn thấy ghé vào trước cửa sổ Sally có chút mất mát, Doãn Thần lại tăng thêm một câu.

	"Bất quá."

	"Trừ phòng ở bên ngoài, nó sẽ còn ngẫu nhiên biến thành những thứ khác đồ vật."

	"Có đôi khi lại biến thành nhiệt khí cầu bay ở trên trời, có lúc sẽ là một chiếc xe trên mặt đất chạy, có lúc lại biến thành một chiếc thuyền."

	"Có lúc là ở trên trời, có lúc là ở thành thị bên trong."

	"Ngươi đến lúc đó có thể nhìn thấy phía bên ngoài cửa sổ cảnh sắc một mực tại biến hóa, cái này dạng thì có lữ hành cảm giác."

	Sally lập tức mặt mày hớn hở lên, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là vì Doãn Thần có thể cải biến lữ hành kế hoạch mở ra tâm.

	Mà là Doãn Thần nguyện ý vì nàng, mà đi cải biến kế hoạch mở ra tâm.

	"Đến lúc đó ta muốn xem thật kỹ một chút."

	"Xà nhân là ta sáng tạo, ta xem một chút bọn hắn hiện tại cũng biến thành dạng gì."

	"Còn có dực nhân, đi xem một chút một tòa khác đại lục ở bên trên dáng vẻ, ta đây này lợi hại, ta sáng tạo đồ vật nhất định cũng rất lợi hại."

	Doãn Thần vuốt vuốt đầu của nàng, nàng liền ghé vào trên ghế, đi theo Doãn Thần một đợt đọc sách.

	Nhưng là cùng hắn nói là đang chăm chú trên sách nội dung, không bằng nói là tại hiếu kì Doãn Thần đang nhìn cái gì.

	Đứng tại trong phòng Vhaeraun lúc này mới lên tiếng: "Nhân Tái thần, tuân theo ngài ý chỉ."

	Yêu tinh nhiệt khí cầu biến thành ý chí Vhaeraun lập tức tuân theo tạo vật chủ Nhân Tái ý chỉ , dựa theo hắn ý nghĩ thiết lập được rồi hết thảy.

	Toàn bộ yêu tinh nhiệt khí cầu bắt đầu run rẩy lên, nhất là tấm kia truyền tống chi môn, run run được phá lệ kịch liệt.

	Từ giờ trở đi.

	Mỗi tháng truyền tống chi môn đều sẽ biến hóa một lần, yêu tinh nhiệt khí cầu cũng sẽ biến hóa một lần.

	Hắn sẽ xuất hiện ở hiện thế bên trong ngẫu nhiên một chỗ, lấy phòng ốc, xe ngựa, thuyền, nhiệt khí cầu hình thái.

	Đến tận đây.

	Xuất phát cần chuẩn bị toàn bộ làm xong.

	Phía bên ngoài cửa sổ cảnh sắc thay đổi, dần dần đã rời xa Kim Tự tháp Thần điện.

	Nhóm lớn các yêu tinh bay lên, đuổi theo nhiệt khí cầu.

	Đứng tại trước cửa sổ Sally phá lệ cao hứng, cười lớn nói.

	"Chúng ta."

	"Lên đường."

	Yêu tinh nhiệt khí cầu lái ra khỏi Mộng Cảnh đại lục, lái ra khỏi Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Cuối cùng.

	Rời đi tạo vật Thần quốc đại môn.

	——

	Hỏa Ma đầm lầy.

	"Tê!"

	Một tiếng kinh khủng tê minh xuất hiện ở đầm lầy trên không, đại lượng tại đầm lầy bên trong nghỉ lại những động vật run lẩy bẩy, ngay cả chạy cũng không dám chạy, trực tiếp nằm trên đất.

	Có dã thú trực tiếp cuộn thành một đoàn, căn bản không dám phản kháng kia phát ra âm thanh tồn tại.

	Ở mảnh này vô ngần đầm lầy phía trên, một đầu mọc ra cánh Đại Xà huy động cánh bay qua.

	Nó thân hình vô cùng to lớn, lại thể nội tản mát ra cường đại siêu phàm ba động.

	Đây là một cái cường đại đến để người bình thường khó có thể tưởng tượng tồn tại.

	Một con Vũ Xà.

	Nó nguyên bản cũng không phải là cái bộ dáng này, mà là một cái xà nhân.

	Nó đã từng sinh sống ở Suinhol thành Meiya bên trong.

	Bất quá.

	Kia đã là hơn một trăm năm về trước chuyện.

	Cực kỳ lâu trước kia một ngày, cái nào đó tên là Quang Huy chi chủ thần linh giáng lâm.

	Đối với nó tới nói, đó chính là tai nạn cùng tuyệt vọng bắt đầu.

	Linh Tính chi môn từ không trung giáng lâm.

	Nó tại Thần Thoại lực lượng phía dưới, biến thành một cái quái vật.

	Mọc ra cánh Đại Xà.

	Cùng nó một đợt bị Thần Thoại chi lực cải biến sinh mệnh hình thái, còn có rất nhiều cái khác xà nhân.

	Lúc đó mấy vị thần minh tại thành Meiya triển khai đại chiến, chư thần chi chiến tràng diện có thể nói là hủy thiên diệt địa, nó dạng này quái vật ở bên trong cũng chỉ là tùy tiện quét qua liền tan thành mây khói nhỏ tôm luộc.

	Lúc đó có hàng ngàn hàng vạn đầu Vũ Xà.

	Nhưng là cuối cùng, nó là duy nhất chạy đi.

	Nó hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Bởi vì nó cảm giác được mình là bị kia đột nhiên phủ xuống thần minh cho cố ý thả ra, đối phương còn tại trên người của nó giở trò gì, vì đạt thành mục đích gì.

	Nó đến nay còn nhớ rõ kia thần minh ánh mắt.

	Cao cao tại thượng, phảng phất đang coi thường trên đời này hết thảy.

	Vạn vật sinh linh tại hắn trong mắt thật giống như cùng trên đất cát đá không hề khác gì nhau.

	Nó khắp nơi ẩn núp.

	Nó trốn ở dòng sông bên trong, trốn ở đại sơn cùng đầm lầy bên trong; nó đã từng vụng trộm trở lại thành Meiya, nhưng là hết thảy đều đã cảnh còn người mất, biến thành quái vật nó đã không có khả năng trở lại lúc ban đầu.

	Mà nó càng sợ, vậy sẽ nó biến thành quái vật đáng sợ thần minh tìm tới nó.

	Nó cũng không biết, ngày xưa Quang Huy chi chủ là thông qua linh tính ô nhiễm bọn hắn, sau đó muốn đem bọn hắn biến thành bản thân phục sinh một cái vật dẫn.

	Nhưng là cuối cùng.

	Đã từng Quang Huy chi chủ tại chân lý cùng Tri Thức chi thần tính toán bên dưới, bị mất linh tính chi quang quyền hành, từ quang huy Thần vị bên trên rơi xuống.

	Rơi xuống tiến vào trong vực sâu, trở thành Thâm Uyên Nguyên Tội Tà Thần.

	Nó làm Quang Huy chi chủ thân thể dự bị, lập tức cùng Quang Huy chi chủ đoạn tuyệt liên hệ; từ vốn là phục sinh hạt giống, biến thành một cái không có ý nghĩa gân gà.

	Nó trốn trốn tránh tránh.

	Từ hơn một trăm năm trước một mực sống sót cho tới bây giờ.

	Bây giờ.

	Dù là làm như thế đặc thù siêu phàm giống loài, tính mạng của nó bây giờ cũng đã sắp đi đến cuối con đường.

	"Không được."

	"Ta không thể cứ như vậy chết đi."

	Nó nghe nói tại xa xôi biển cát vô tận có người có thể đem ma quái biến thành hình người, toà kia cát vàng chỗ sâu thành thị bên trong cư trú đến từ cổ đại thời đại thần bí tồn tại; một vị gần gũi thần minh lại không kỳ thị quái vật thủ tự tồn tại, nó muốn đi xem một chút truyền thuyết có phải thật vậy hay không.

	Nó muốn tại phần cuối của sinh mệnh, một lần nữa biến thành một cái xà nhân.
Kết chương.