Chương 3537: Phật Đà thánh địa
 
 	Lời của lão nhân, nhường Lý Thất Dạ rất có hứng thú, mỉm cười nói: "Còn có dạng thuyết pháp này?"
 
 	"Đích thật là như thế." Lão nhân vội nói: "Hôm nay Phật Đà thánh địa, chính là hưng thịnh chi thế, quốc thái dân an, bát phương triều bái, thực là một mảnh phồn hoa, có thể nói là môn không đóng cửa, lộ không thấy bọn đạo chích, tại sao sài lang."
 
 	"Thật sự là như thế nha." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lão nhân gật đầu, nói ra: "Hôm nay Phật Đà thánh địa, chính là Kim Xử vương triều chấp chính, quản hạt thiên hạ, Kim Xử vương triều, kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm lâu, có một đời lại một đời tiên hiền rủ xuống trị, càng từng là có Kim Xử Đạo Quân trị thế, tại Kim Xử vương triều thống trị phía dưới, Phật Đà thánh địa tứ hải thanh bình, quả thật là thái bình thịnh thế. . ."
 
 	Lão nhân từ từ nói đến, không nhanh không chậm, đem hết trước mắt Phật Đà thánh địa đại khái nói cho Lý Thất Dạ nghe, tại trong lời nói, lão nhân đối với Kim Xử vương triều trị thế, khen ngợi không thôi.
 
 	Lão nhân nói, ngoại trừ lời tán dương, coi như là thuộc về lời nói thật.
 
 	Phật Đà thánh địa, đây là một cái mười phần đặc biệt tồn tại, nó là một cái truyền thừa, cũng là một cái truyền thừa trăm ngàn vạn năm thế lực, nhưng, lại hết lần này tới lần khác cùng truyền thống tông môn đại giáo không đồng dạng.
 
 	Phật Đà thánh địa, thường thường khắp nơi càng nhiều thời điểm chỉ là một chỗ vực phạm vi, tại lúc này một chỗ vực trong phạm vi, đều là tín ngưỡng tại Phật Đà thánh địa, mà không phải chỉ Phật Đà thánh địa quyền thế.
 
 	Phật Đà thánh địa, chiếm cứ nam Tây Hoàng ba phần nơi lãnh thổ, thậm chí có khả năng càng nhiều, nhưng là, chân chính thuộc về Phật Đà thánh địa đệ tử lại là rất ít.
 
 	Nếu như chân chính trên ý nghĩa thuộc về Phật Đà thánh địa truyền thừa đạo thống, đó là trừ Thánh sơn ra không còn có thể là ai khác rồi, nhưng mà, Thánh sơn khó lường, không người biết tung tích.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa phía dưới, xưng là có ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo, hơn nữa, cái này ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo đều tin ngưỡng tại Phật Đà thánh địa, bọn hắn tu luyện công pháp, bọn hắn tổ tiên cũng có thể xuất từ ở Phật Đà thánh địa, cho nên bọn hắn đều thuộc về Phật Đà thánh địa chi mạch.
 
 	Có thể nói, tại Phật Đà thánh địa ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo, đều nghe theo tại Phật Đà thánh địa hiệu lệnh, đều chắc chắn là thuộc về Phật Đà thánh địa phía dưới.
 
 	Nhưng mà, thường thường tại nhiều khi, Phật Đà thánh địa, đây chẳng qua là một cái khái xưng mà thôi, chỉ là một chỗ vực phạm vi xưng hô mà thôi.
 
 	Đồng thời, với tư cách Phật Đà thánh địa chân chính truyền thừa chính thống Thánh sơn, lại thường thường lại không nắm giữ thế tục to lớn quyền, không để ý tới thế sự.
 
 	Kể từ đó, Phật Đà thánh địa ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo cần một cái người đứng đầu người, theo rủ xuống trị thiên hạ.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Phật Đà thánh địa đều có được một cái người đứng đầu người thống trị thế sự , đương nhiên, người đứng đầu người không hề can thiệp ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo tư vụ, nhưng, Phật Đà thánh địa thế tục đại sự, đều do người đứng đầu người đại biểu cho Phật Đà thánh địa lập trường.
 
 	Tại đương thời bên trong, chấp Phật Đà thánh địa thế tục quyền hành đấy, chính là lão nhân theo như lời Kim Xử vương triều.
 
 	Kim Xử vương triều, trước kia thực sự không phải là gọi Kim Xử vương triều, nó là Phật Đà thánh địa trì hạ một cái cổ xưa vương quốc, xưng là Cổ Dương quốc, cũng xưng là Cổ Dương vương triều.
 
 	Chỉ có điều, từ khi Phật Đà thánh địa Kim Xử Đạo Quân về sau, chính Cổ Dương vương triều đổi tên là Kim Xử vương triều, vậy cũng là có quan hệ thân thích rồi.
 
 	Kim Xử vương triều từ Kim Xử Đạo Quân về sau, hưng thịnh một cái lại một cái thời đại, đã từng nhiều lần đại biểu cho Thánh sơn, rủ xuống trị Phật Đà thánh địa, chấp thế tục quyền hành.
 
 	Tại một thế này, tựu là Kim Xử vương triều chấp Phật Đà thánh địa thế tục quyền hành, quản hạt ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo.
 
 	Ở thế này cổ dương hoàng, cũng là hồng mới vĩ lược, tại hắn rủ xuống trị phía dưới, Phật Đà thánh địa ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo bình an vô sự, thế tục an cư lạc nghiệp, một mảnh thái bình thịnh thế chi tượng.
 
 	Cái này cũng khó trách lão nhân đối với Phật Đà thánh địa hợp lý hạ thịnh thế khen miệng không dứt, khen ngợi có thêm nữa.
 
 	"Kim Xử vương triều nha." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Theo ta được biết, Kim Xử vương triều cùng Kim Xử Đạo Quân không có bao nhiêu quan hệ đi."
 
 	"Không, không, không. . ." Lão nhân vội nói: "Lời ấy có chỗ bất công, trên thực tế, Kim Xử Đạo Quân cùng Kim Xử vương triều có cực kỳ thâm hậu nguyên uyên, Kim Xử Đạo Quân xuất thân từ Kim Xử vương triều, chính là Kim Xử vương triều thế tử, về sau mới nhập Thánh sơn tu hành, chứng được đạo quả, đăng lâm Đạo Quân đấy. Kim Xử Đạo Quân đạo thành về sau, đã từng nhập chủ Kim Xử vương triều, lưu lại chư bảo. . ."
 
 	Lão nhân đem quá mê hoặc lịch sử, đều kỹ càng nói cho Lý Thất Dạ nghe.
 
 	Lão nhân lời này không tính có vấn đề gì, nhưng, cũng có chỗ bất công.
 
 	Kim Xử Đạo Quân còn trẻ thời điểm, đích thật là xuất thân từ Kim Xử vương triều, nhưng, thực sự không phải là cái gì thế tử, Kim Xử Đạo Quân tại thuở thiếu thời chẳng qua là Kim Xử vương triều bàng chi con vợ kế mà thôi, xuất thân có thể nói là hèn mọn, tại Kim Xử vương triều không có gì địa vị, hơn nữa, vào lúc đó, Kim Xử vương triều còn không gọi Kim Xử vương triều, gọi là Cổ Dương vương triều.
 
 	Nhưng là, Kim Xử Đạo Quân thiên phú vô song, sau nhập có thể vào Thánh sơn tu hành, thành tựu đại đạo, chứng được đạo quả, đã trở thành vô địch Kim Xử Đạo Quân.
 
 	Chính là bởi vì đã trở thành Đạo Quân, Cổ Dương vương triều đương nhiên là nâng lên xuất thân của hắn rồi, truy phong hắn vì Kim Xử Đạo Quân thế tử thân phận.
 
 	Về sau, Kim Xử Đạo Quân chấp chưởng Phật Đà thánh địa quyền hành, hắn cũng không phải đại biểu cho Cổ Dương vương triều, chỉ là đại biểu cho tự mình chấp chưởng Phật Đà thánh địa quyền hành mà thôi.
 
 	Nhưng mà, chính là bởi vì có như vậy có quan hệ thân thích quan hệ, Cổ Dương vương triều ở thời điểm này đổi tên là Kim Xử vương triều, dính vào Kim Xử Đạo Quân, cái này cũng khiến cho bọn hắn Kim Xử vương triều tại Phật Đà thánh địa địa vị chính là nước lên thì thuyền lên.
 
 	Về sau, Kim Xử Đạo Quân coi như là niệm tình cũ, từng tại Kim Xử vương triều giảng kinh thụ đạo, cảnh này khiến Kim Xử vương triều được ích lợi không nhỏ, cái này cũng vì Kim Xử vương triều vì về sau cường đại mà để xuống trụ cột.
 
 	Lão nhân thao thao bất tuyệt hướng Lý Thất Dạ trần thuật Kim Xử vương triều cùng Kim Xử Đạo Quân quan hệ, tại trong miệng của hắn, Kim Xử vương triều cùng Kim Xử Đạo Quân là tuy hai mà một đấy, đều là Phật Đà thánh địa chính thống.
 
 	Đương nhiên, Kim Xử Đạo Quân đích thật là Phật Đà thánh địa Đạo Quân, hắn dù sao cũng là theo Thánh sơn đi ra Đạo Quân, về phần Kim Xử vương triều, vậy thì có chút miễn cưỡng.
 
 	Đối với những lời này, Lý Thất Dạ cũng liền cười cười mà thôi.
 
 	"Kim Xử vương triều, chấp Phật Đà thánh địa ngàn vạn năm, rủ xuống trị có phương pháp, thực là Phật Đà thánh địa không có hai nhân tuyển nha." Lão nhân khen ngợi nói.
 
 	"Lời này, nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra, cũng không có bao nhiêu tỏ thái độ.
 
 	Đương nhiên, lão nhân kia mà nói, cũng không tính là không có đạo lý, dù sao, Kim Xử vương triều từng mấy lần chấp chưởng Phật Đà thánh địa quyền hành, lúc này đây chấp chưởng thời gian càng dài, hơn nữa, tại Kim Xử vương triều rủ xuống trị phía dưới, Phật Đà thánh địa cũng đích thật là một mảnh hưng thịnh.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, lão nhân đây là có ý vô ý ngắm Lý Thất Dạ trong tay phá đồng giới chỉ liếc, nói ra: "Khách nhân là từ đâu đến đâu này?"
 
 	"Phế thổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Khách nhân lời nói này nở nụ cười." Lão nhân lắc đầu, như nhổ sóng cổ, nói ra: "Phế thổ, chính là đại hung nơi, chưa bao giờ cư người, khách nhân lại thế nào khả năng theo Phế thổ đi ra đâu."
 
 	"Không tin cũng liền a." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói.
 
 	"Không, không, không." Lão nhân cũng vội vàng là hoà giải, nói ra: "Ta cũng chỉ là kỳ quái mà thôi, đương nhiên không dám hoài nghi khách nhân, thật có lỗi, thật có lỗi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái tự nhiên.
 
 	Lão nhân vẫn là không nhịn được nhiều ngắm Lý Thất Dạ trong tay phá đồng giới chỉ liếc, cuối cùng, hắn còn là không thể vững vàng, nói ra: "Khách nhân cái này chiếc nhẫn không giống người thường, là vật gia truyền sao?"
 
 	"Ngươi nói cái này phá đồng giới chỉ sao?" Lý Thất Dạ lộ ra giống như cười mà không phải cười thần thái, nhìn lão nhân liếc, ý vị thâm trường, nói ra: "Như vậy một cái phá giới chỉ, không phải cái gì vật gia truyền, đây chỉ là không đáng một đồng đồ vật mà thôi, trên đường nhặt được."
 
 	"Khách nhân nói nở nụ cười, nói đùa." Lão nhân cười khan một tiếng, ứng phó vài tiếng, cứ như vậy đi qua.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, không đi truy cứu, nhắm mắt dưỡng thần, không có chút nào để ý, thậm chí là đối với lão nhân lai lịch, thân phận của ông lão, đều không có hứng thú đi qua hỏi, cũng lười đi truy cứu.
 
 	"Khách nhân biết rõ Thánh sơn sao?" Con đường dài dằng dặc, trên đường nhàm chán, lão nhân đánh xe ngựa, thỉnh thoảng, nói chuyện phiếm lên, hắn liền hỏi tới Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, nếu như nói nhắc đến Thánh sơn, đó là đương nhiên là không ai không biết, không người không hay rồi.
 
 	Phật Đà thánh địa, đất đai cực kỳ rộng lớn, có được ba ngàn Phật quốc, tám ngàn đại giáo, nhưng là, chân chính quyết định Phật Đà thánh địa vận mệnh đấy, kia chỉ có —— Thánh sơn. Không nói khoa trương chút nào, Thánh sơn là Phật Đà thánh địa linh hồn, cũng là Phật Đà thánh địa hạch tâm.
 
 	Năm đó Phật Đà Đạo Quân chính là tại Thánh sơn ngộ đạo, sáng lập Phật Đà thánh địa, về sau Kim Xử Đạo Quân, Thiền Phật Đạo Quân. . . Đều là từng trên Thánh sơn tu hành, đều xem như xuất thân từ Thánh sơn.
 
 	Phật Đà thánh địa, một môn bốn Đạo Quân, bọn hắn đều cùng Thánh sơn có lớn lao sâu xa, cho nên, Phật Đà thánh địa Thánh sơn, tựu là Phật Đà thánh địa linh hồn, có một câu nói như thế đấy, không có Thánh sơn, liền không có Phật Đà thánh địa.
 
 	Cho nên, tại Phật Đà thánh địa, "Thánh sơn" cái tên này, có thể nói là không ai không biết, không người không hay, quản chi là trong thế tục rất ít có thể xem tới được Thánh sơn đệ tử, nhưng, "Thánh sơn" danh tiếng, đối với Phật Đà thánh địa tất cả mọi người mà nói, vẫn là như sấm bên tai.
 
 	"Biết rõ như thế nào, không biết rõ thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	"Chẳng lẽ khách nhân là người bên ngoài hay sao?" Lão nhân kinh ngạc, nói ra: "Tại chúng ta Phật Đà thánh địa, Thánh sơn, chính là không ai không biết, không người không hay đấy, có lẽ, chỉ có người bên ngoài mới không biết rõ Thánh sơn uy danh."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái là giống như cười mà không phải cười, hỏi lão nhân, nói ra: "Xem ra, ngươi đối với Thánh sơn hết sức hiểu rõ, nói như vậy, ngươi là đi qua Thánh sơn rồi."
 
 	Thánh sơn, tại Phật Đà thánh địa, mỗi người cũng biết, nhưng là, đi qua Thánh sơn người lại là lác đác không có mấy, nghe đồn nói, chỉ có được tuyển chọn người, mới có tư cách bên trên Thánh sơn.
 
 	"Ở đâu, ở đâu." Lão nhân cười khan một chút, lắc đầu, nói ra: "Ta một cái đánh xe lão đầu, nơi nào có tư cách bên trên Thánh sơn đâu này, ta cũng chỉ là tin vỉa hè mà thôi, tin vỉa hè mà thôi. Chỉ là ta gặp khách nhân khí vũ bất phàm, chính là nhân trung long phượng, cho nên suy đoán khách nhân ngươi là từ Thánh sơn mà đến."
 
 	Lời nói này được cũng không dễ dàng, Lý Thất Dạ phổ phổ thông thông dáng dấp, lão nhân lại nói hắn là khí vũ bất phàm, nhân trung long phượng, cũng không biết rõ hắn có hay không che giấu lương tâm nói lời này.
Kết chương.