Chương 372: Võ vận hưng thịnh!

Long sào!

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, triệt để hạ màn.

Kết quả sau cùng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Vương Đằng lấy một con ngựa ô tư thái giết tiến tổng quyết tái, cũng cuối cùng thu hoạch được quán quân.

Mà lại người quán quân này hàm kim lượng không chút nào thấp.

Nhìn chung giải thi đấu võ đạo kỳ trước, chưa từng có nhiều người dự thi đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp như vậy, lần này lại khoảng chừng nhiều bốn người.

La Thành, Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương, thậm chí Vương Đằng!

Quan trọng hơn chính là, bọn hắn chẳng những cảnh giới không thấp, liền chiến lực cũng là khủng bố dị thường, phổ thông Võ Giả căn bản vô pháp so sánh.

Đặc biệt cuối cùng Nhậm Kình Thương cùng Vương Đằng trận chung kết, hai người công kích khiến ở đây cường giả uy tín lâu năm đều là líu lưỡi không thôi.

Quá mạnh!

Loại kia công kích đã là vượt qua bản thân cảnh giới giới hạn, phổ thông Võ Giả căn bản là không phát ra được công kích cường hãn như vậy.

Hiện trường reo hò cùng tiếng vỗ tay tiếp tục thật lâu, mới dần dần lắng lại.

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí Nhậm Kình Thương rơi xuống tại bốn phía lôi đài, sau đó đi xuống lôi đài.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *50 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *45 】

【 cao cấp Lôi hệ thiên phú *10 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *63 】

【 Lôi Đình thân *1 】

...

Theo từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể hắn, Vương Đằng con mắt càng phát ra sáng lên.

Thật là lớn một đợt thu hoạch!

Nguyên Lực, thiên phú, công pháp... Một bước đúng chỗ!

Lần này hắn cũng có Lôi hệ thiên phú , thậm chí ngay cả Thiên giai công pháp đều cùng nhau tới tay.

Nếu như Nhậm Kình Thương biết được, không biết có thể hay không thổ huyết?

Hắc hắc hắc...

Mặc kệ Nhậm Kình Thương như thế nào, dù sao trong lòng Vương Đằng là trong bụng nở hoa!

Phải biết hắn nhưng là đỏ mắt Nhậm Kình Thương cái này Lôi hệ thiên phú thật lâu , từ tranh tài bắt đầu vẫn nhìn chằm chằm, hiện tại cuối cùng là đã được như nguyện .

Lôi hệ Nguyên Lực công kích mười phần cường hãn, bên trong quá trình chiến đấu của Vương Đằng cùng Nhậm Kình Thương liền thấm sâu trong người.

Nếu không lấy hắn Thất tinh Chiến Binh cấp thực lực, vốn nên nghiền ép Nhậm Kình Thương, kết quả còn làm cho hắn dùng ra chiêu công kích không có nắm chắc kia.

Trừ bởi vì Nhậm Kình Thương dẫn động thiên địa tự nhiên chi lực, càng lớn nhân tố vẫn là cái này Lôi hệ Nguyên Lực thực sự quá cường đại.

May mà cuối cùng vẫn là bị hắn thành công .

Mà lại có lần này kinh nghiệm, một chiêu kia cũng coi là triệt để thành hình, ngày sau nếu là lại dùng, tự nhiên là thuần thục .

Đây cũng là nhân họa đắc phúc!

Huống chi bây giờ hắn thu hoạch được Nhậm Kình Thương cao cấp Lôi hệ thiên phú, liền coi như là nhiều hơn một loại thủ đoạn công kích cực kì mạnh mẽ, chỉ cần đem cảnh giới tăng lên đi lên, lại đụng phải Nhậm Kình Thương, trực tiếp liền có thể nghiền ép hắn.

Vương Đằng nhìn xuống Lôi hệ Nguyên Lực bên trên giao diện thuộc tính.

Ách...

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 130/500(Nhị tinh)

Gánh nặng đường xa!

Muốn đem Lôi hệ Nguyên Lực tăng lên, chỉ sợ còn phải mở ra lối riêng.

Tỉ như dẫn sét đánh một phát?

Ngẫm lại cái kia đau xót thoải mái, Vương Đằng không khỏi rùng mình một cái!

Chuyện này còn phải lại cân nhắc cân nhắc...

Vương Đằng đang lúc nghĩ ngợi sự tình, đi xuống lôi đài, Hàn Chú bọn người vội vàng ủng đi qua.

Hàn Chú một quyền nện tại ngực Vương Đằng, cười to nói: "Khá lắm, quán quân đều bị ngươi cầm xuống ."

"Bình tĩnh bình tĩnh, không nên ngạc nhiên ." Vương Đằng một mặt ghét bỏ nói.

Hàn Chú: "..."

"Ngươi cái tên này, lại đang trang bức." Vạn Bạch Thu không khỏi hướng hắn trợn mắt.

...

Khán đài lầu hai, Diệp Cực Tinh cười nói: "Lão Lôi, đồ đệ ngươi vẫn thua a."

Lôi Chấn Đình buồn bực lắc đầu nói: "Ai, Vương Đằng tiểu tử kia thực sự yêu nghiệt, công kích khủng bố như vậy đều có thể làm ra đến, Nhậm Kình Thương thua không oan."

"Đúng vậy a, Vương Đằng một kích kia, quả nhiên là đáng sợ!" Mã tổng cảm khái nói.

"Cái kia chiêu thức hẳn là hắn tự sáng tạo đi." Lôi Chấn Đình trầm ngâm nói.

"Hẳn là, tối thiểu ta là chưa từng gặp qua thủ đoạn công kích cùng loại." Diệp Cực Tinh nói.

"Thật sự là hậu sinh khả uý a!" Lôi Chấn Đình cảm thán nói.

...

Một bên khác, Bành Viễn Sơn cùng Đồng Hổ bọn người là vẻ mặt tươi cười, trên mặt vẻ vui thích làm sao đều che giấu không được.

"Vương Đằng lần này xem như lập công lớn!" Bành Viễn Sơn cười nói.

"Ngay cả quán quân đều ôm trở về, Hoàng Hải trường quân đội chúng ta là người thắng lớn a." Đồng Hổ hưng phấn xoa xoa tay nói.

"Nhìn các ngươi bộ kia đức hạnh, không phải liền là cầm cái quán quân à." Đạm Đài Tuyền một mặt bình tĩnh nói.

Đám người: "..."

Trang bức!

Trần trụi trang bức!

Đây chính là quán quân, ngươi cho rằng là rau cải trắng a!

"Hiệu trưởng ngươi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo đắt a, tài nguyên trường học đều là ta từng chút từng chút từ địa phương khác kiếm ra , không phải nhiều học sinh như vậy, có bao nhiêu người phải uống gió Tây Bắc." Bành Viễn Sơn phàn nàn nói.

"Khụ khụ, có nghiêm trọng như vậy?" Đạm Đài Tuyền lúng túng nói.

"Không phải ngài nghĩ sao?" Bành Viễn Sơn tức giận nói.

"Ha ha ha, ngươi nhìn ta cũng không phải cái gì cũng không làm, đây không phải nuôi dưỡng một đồ đệ tốt cầm quán quân trở về nha." Đạm Đài Tuyền rất là vô sỉ đem công lao chiếm làm của riêng.

Kim Lân đại học võ đạo viện dài Nghiêm Khang bên cạnh yên lặng đi ra .

...

Tiếp xuống chính là trao giải.

Đối với mười hạng đầu mà nói, cái này không chỉ là một loại vinh dự, cũng tương tự có phần thưởng phong phú.

Võ Giả, cần nhất chính là tài nguyên, bọn hắn vì cái gì liều sống liều chết, còn không phải liền là vì chút tài nguyên kia.

Cầm thứ tự tốt, chẳng những chỗ thế lực của mình sẽ phân phối đến càng nhiều tài nguyên, người dự thi bản thân cũng sẽ đạt được tương ứng phong phú ban thưởng.

"Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đến đây là kết thúc , hiện tại cho mời mười hạng đầu lên trên đài hội nghị đến, do bộ trưởng giáo dục vì mọi người trao giải!" Bình luận viên thanh âm từ bên trong phát thanh truyền ra.

Đám người từng cái lên đài lĩnh thưởng.

Vương Đằng là cái cuối cùng lên đài , tất cả mọi người lĩnh xong thưởng, mới đến phiên hắn.

Lúc này Nhậm Kình Thương vừa lúc từ trên đài hội nghị đi xuống, hắn tại bên trong cùng Vương Đằng chiến đấu thụ thương không nhẹ, lúc này sắc mặt mười phần tái nhợt, lúc nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt không được tốt, trong mắt lóe lên một chút vẻ âm trầm.

Hai người ánh mắt giao hội, Vương Đằng sắc mặt bình thản, từ bên cạnh hắn đi qua.

"Lần tiếp theo, ta sẽ không lại thua ngươi." Nhậm Kình Thương bờ môi khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói.

"Ngươi thử xem." Vương Đằng không tiếp tục nhìn hắn, trực tiếp đi tới trên đài hội nghị.

Nhậm Kình Thương sau lưng sắc mặt cực kỳ khó coi, loại thái độ không nhìn này cho tới bây giờ đều là hắn cho người khác, không nghĩ tới hôm nay vậy mà ngược đi qua.

Chuyện này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là nhục nhã quá lớn.

Vương Đằng tại trên đài hội nghị đứng vững, một người nam tử trung niên nho nhã đi tới.

Nam tử này đương nhiên đó là bộ trưởng giáo dục!

Hắn hướng về phía Vương Đằng hiền lành cười một tiếng, sau lưng có người bưng lấy một cái đĩa đi tới, hắn lấy ra đĩa đưa cho Vương Đằng.

"Biểu hiện rất tốt, tiếp tục cố gắng, sớm ngày nhập Chiến Tướng cấp!" Bộ trưởng giáo dục vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, nói.

Chiến Tướng cấp!

Đám người nghe được câu này, không khỏi là hơi biến sắc mặt.

Bộ trưởng giáo dục đối với Vương Đằng mong đợi vậy mà cao như vậy!

Cho dù là đối với Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương bọn người, hắn đều cũng không nói đến câu nói này, không nghĩ tới đối với Vương Đằng vậy mà như vậy nhìn với con mắt khác.

"Đa tạ bộ trưởng!" Vương Đằng tiếp nhận đĩa đặt vào phần thưởng, nói.

"Đi thôi, sau này nhất định là thiên hạ của người trẻ tuổi các ngươi." Bộ trưởng giáo dục nói.

Đợi đến Vương Đằng đi xuống đài chủ tịch, bộ trưởng giáo dục nhìn quanh một vòng, thanh âm tại trong Long sào truyền ra: "Chư vị, giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đến nơi đây xem như triệt để kết thúc , nhưng là sinh mệnh không nghỉ, võ đạo không ngừng, mặc kệ là lấy được thứ hạng, vẫn là không có lấy được thứ hạng, ta đều hi vọng chư vị có thể không ngừng leo lên võ đạo cao phong, ở trên con đường này càng chạy càng xa, càng chạy càng cao."

"Ở đây, ta chúc các vị... Võ vận hưng thịnh!" Nói xong hắn hướng về phía đám người trùng điệp ôm một quyền.

Tất cả mọi người đột nhiên đứng dậy, đồng thời ôm quyền, cao giọng nói:

"Võ vận hưng thịnh!"
Kết chương.