Chương 577 : Lật Lọng.
Thông U đại lục hòn đảo một đầu va tiến vào đường hầm hư không, ở trên hư không chuyển đổi quá trình ở trong một trận long trời lở đất sau khi, Thương Hạ nơi nào còn có thể lại bình tĩnh lại tâm tình bế quan?

	Sớm ngay đầu tiên cũng đã đem tự thân thần ý cảm giác toả ra mở ra, kiểm tra Thông U đại lục hòn đảo bên trên đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Bất quá ở hắn rất nhanh làm rõ tình hình sau khi lại trái lại không vội, mà là nghiêm túc cẩn thận bình tĩnh lại tâm tình kiểm tra khoảng thời gian này bế quan tu luyện thành quả.

	Không ra bất kỳ bất ngờ, liền ở Thông U đại lục hòn đảo ở trong hư không vượt qua khoảng thời gian này, Thương Hạ đã lại lần nữa hoàn thành bản mệnh Linh sát lại một thành luyện hóa, bước qua chín thành ngưỡng cửa.

	Đan điền bản nguyên Linh sát lại lần nữa có thể mở rộng, mà trong cơ thể nguyên bản tiêu hao hầu như không còn sát nguyên từ lâu dồi dào, thậm chí ở tổng sản lượng trên so sánh lúc trước còn gia tăng rồi ba phần mười, đồng thời cũng là do vì bản mệnh Linh sát tiến một bước luyện hóa mà trở nên càng tinh khiết hơn.

	Không chỉ có như vậy, trước Thương Hạ mới vừa đem thần ý khếch tán ra đi thời điểm, cũng đột nhiên phát hiện tự thân cảm giác phạm vi cũng được đến tăng lên cực lớn.

	Hơn nữa loại này cảm giác phạm vi tăng lên cùng biến hóa, ở trong vùng hư không này có vẻ càng hiện ra.

	Ngoại trừ những thứ này bởi vì tu vị tiến một bước tăng trưởng mà mang đến trực tiếp biến hóa ở ngoài, Thương Hạ vẫn có thể cảm nhận được, tự thân khắp mọi mặt thực lực cũng đều đi theo được đến một lần toàn phương vị tăng lên.

	Thương Hạ ở bốn sát cùng tu tình huống xuống, theo bản mệnh Linh sát luyện hóa tiếp cận kết thúc, mỗi một lần nho nhỏ tiến bộ đều nương theo gần như biến chất tăng lên, hơn nữa loại này tăng lên sẽ vẫn kéo dài đến hắn hoàn toàn luyện hóa bản mệnh Linh sát một khắc đó.

	. . .

	Hai tòa khổng lồ phù không lục địa, dù như thế nào cũng không có thể ở đột nhiên tiếp cận đến mấy trăm dặm sau khi mới lẫn nhau phát hiện.

	Phải biết cái này hai toà phù không lục đảo, mỗi một toà đường kính đều không thấp hơn 1,300 dặm, Thông U đại lục hòn đảo diện tích càng là đạt đến hơn một ngàn tám trăm dặm phạm vi.

	Hai toà phù không lục đảo còn sót lại khoảng cách mấy trăm dặm, hơn nữa còn là đối mặt mà đi, hầu như không dùng thời gian bao lâu cái này hai toà quái vật khổng lồ liền muốn ở giữa hư không chạm vào nhau.

	Cái này thời điểm, bất kể là Thông U lục đảo trên võ giả, vẫn là bên ngoài mấy trăm dặm Bình Đính sơn lục địa phái Quan Vũ võ giả, song phương hiển nhiên đều đối với lẫn nhau tao ngộ mà có chút không ứng phó kịp, cho tới đều biểu hiện ra trình độ nhất định hỗn loạn.

	Hai nhà trận pháp đại sư đều ở đem hết toàn lực thúc đẩy hai toà đại lục hòn đảo giảm tốc độ cùng với chuyển hướng, nhưng mà thấy thế nào đều cảm giác đã không kịp.

	Mắt thấy hai tòa khổng lồ phù không lục đảo khoảng cách càng ngày càng gần, lấy võ giả ánh mắt lợi hại, thậm chí đã dần dần có thể nhìn thấy đối phương đại lục hòn đảo bên trên qua lại bôn ba võ giả.

	Liền vào lúc này, Thông U đại lục hòn đảo bên trên, ba đạo bắt mắt độn quang bay lên trời, Vân Tinh mang theo Liễu Thanh Lam, Lưu Kế Khôn hai người hướng về Quan Vũ đại lục hòn đảo phương hướng phi độn đi.

	Hầu như ngay khi Vân Tinh ba người bay đi sau không lâu, đối diện đại lục hòn đảo bên trên phái Quan Vũ võ giả cũng rất nhanh làm ra phản ứng , tương tự có ba đạo sát quang bay lên trời, hướng về Vân Tinh ba người nghênh đi.

	Hai toà đại lục hòn đảo một khi chạm vào nhau, cái kia kết cục tất nhiên là lưỡng bại câu thương.

	Bởi vậy, song phương lần này gặp mặt tất nhiên sẽ không bạo phát xung đột, mà là muốn thương nghị nên thế nào đem lẫn nhau tổn thất rơi xuống thấp nhất.

	Đúng như dự đoán, ở ba đạo độn quang tại hai toà đại lục hòn đảo trong lúc đó hư không hội hợp sau khi không lâu, liền lại từng cái xoay người về độn đến đại lục hòn đảo bên trên.

	Rất nhanh hai toà đại lục hòn đảo liền bắt đầu ở hàng tốc đồng thời từng cái làm ra lẩn tránh.

	Thương Hạ ở gò đất bên trên thấy rõ, Thông U đại lục hòn đảo bắt đầu hướng về bên trái né tránh, mà đối diện Quan Vũ đại lục hòn đảo thì lại hướng về phía bên phải tách ra.

	Không chỉ có như vậy, ở song phương phân biệt lẩn tránh đồng thời, hai toà đại lục hòn đảo lại gần như cùng lúc đó hướng về một bên nghiêng.

	Bởi vì hai toà đại lục hòn đảo đều là mặt ngoài diện tích rộng nhất, mà càng là hướng phía dưới càng hiện ra viên trùy hình, bởi vậy loại này nghiêng có thể lấy mức độ lớn nhất giảm bớt hai toà đại lục hòn đảo hầu như tất nhiên phát sinh va chạm tạo thành tổn thất.

	Hai toà đại lục hòn đảo ở trong hư không tiến lên tốc độ cũng đã ở trì hoãn, nhưng mà lẫn nhau khoảng cách lại vẫn cũ không thể tránh khỏi ở rút ngắn, từ vừa mới bắt đầu mấy trăm dặm đến trăm dặm bên trong, lại tới năm mươi dặm, ba mươi dặm, hai mươi dặm, mười dặm. . .

	Cái này thời điểm, hai toà đại lục hòn đảo chủ thể cũng đã từng cái tách ra, ở đại lục hòn đảo từng cái nghiêng tình huống xuống, lẫn nhau va chạm vị trí cũng sẽ không quá to lớn.

	Nhưng mà ngay khi khu vực biên giới sắp phát sinh va chạm, Thông U lục đảo trên võ giả cũng đã làm tốt chịu đựng va chạm mang đến rung bần bật trước một sát na, ngồi ngay ngắn ở gò đất bên trên Thương Hạ đột nhiên đứng dậy, đầy mặt mù mịt nhìn hướng về gần trong gang tấc Quan Vũ lục địa.

	"Không được, phái Quan Vũ muốn giở trò lừa bịp!"

	Cùng lúc đó, Thương Bác tiếng nói cũng rõ ràng truyền tới Thông U đại lục hòn đảo bên trên trong tai mỗi người.

	Liền ở tiếng nói của hắn vừa ra thời khắc, đối diện Quan Vũ lục đảo trên không đột nhiên ánh sáng hừng hực.

	Bởi vì hai toà đại lục hòn đảo từng cái nghiêng duyên cớ, Thông U võ giả căn bản là không có cách thấy rõ đối diện đại lục hòn đảo bên trên đến tột cùng phát sinh cái gì, mà khi bọn họ chú ý tới từ Quan Vũ lục đảo trên bạo phát ánh sáng thời khắc, tất cả lại cũng đã không kịp.

	Vân Tinh biết mình bị lừa gạt, lúc này bay lên phi độn ra đại lục hòn đảo ở ngoài, tại trong hư không cao giọng hô cùng nói: "Hoắc Quan Chương, ngươi phái Quan Vũ càng muốn nói lỡ?"

	Một tiếng lang cười theo sát từ Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên truyền đến: "Vân phó sơn trưởng, hai đảo chạm vào nhau song phương đều có tổn thất, ta phái Quan Vũ cái này một đạo huyền mang chém xuống, từ đại lục hòn đảo bên trên cắt xuống một khối lục địa, lại có thể tách ra song phương va chạm, có thể mang tổn thất giảm đến thấp nhất, làm sao không tốt?"

	Vân Tinh cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn chém phải là ta Thông U đại lục hòn đảo!"

	Âm thanh kia lại lần nữa cười ha ha, nói: "Liền coi như là Hoắc mỗ nợ Vân phó sơn trưởng một ân tình, huống hồ cái này một huyền mang hạ xuống, cũng bất quá lột bỏ quý phương đại lục hòn đảo một góc nhỏ trăm dặm, quý phương đại lục hòn đảo địa vực bao la hơn xa chúng ta, chỉ là trăm dặm liền không muốn lại tính toán chứ?"

	Vân Tinh trong lúc nhất thời bị đối phương vô liêm sỉ sắc mặt cho tức giận đến không biết nên làm sao lời nói: "Ngươi, ngươi. . . Rất tốt! Hoắc Quan Chương, phái Quan Vũ, ta Vân Tinh ngày sau tất có báo!"

	Hoắc Quan Chương vẫn cứ chưa từng lộ diện, chỉ có âm thanh truyền đến nói: "Việc này đều là Hoắc mỗ dốc hết sức gây nên, chư vị sư huynh cũng đều là vì ta bức bách không thể không làm, lại cùng phái Quan Vũ có quan hệ gì? Vân phó sơn trưởng, ngài thân là học viện Thông U phó sơn trưởng, cũng không thể thị phi không rõ a!"

	Hai vị thâm niên tứ giai cao thủ nói chuyện vừa vội vừa nhanh, mà Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên hào quang cũng càng ngày càng mạnh mẽ, hiển nhiên súc thế đã đạt đến đến cực hạn, một khi bạo phát tất nhiên là núi lở đất nứt.

	Cái này thời điểm, Thông U đại lục hòn đảo một phương chính là muốn muốn đối chọi gay gắt, về thời gian lại cũng không kịp.

	Như vậy thanh thế thật lớn thế tiến công, hiển nhiên không phải tứ giai võ giả nhân lực có khả năng làm vì, tất nhiên là đối phương xúc động trận pháp năng lực, thậm chí còn có khả năng ngưng tụ nhiều vị tứ giai võ giả lực lượng.

	"Trở về đi, đã không kịp ngăn cản, ngẫm lại đón lấy nên làm gì ứng biến!"

	Nhìn trong hư không Vân Tinh rục rà rục rịch, tựa hồ có liền như vậy giết vào Quan Vũ đại lục hòn đảo kích động, Thương Bác vội vã bí mật truyền âm ngăn lại.

	Vân Tinh cũng biết đối phương vô cùng có khả năng chính là đang cố ý kích nàng, một khi nàng quả thật vọt vào Quan Vũ đại lục hòn đảo, nói không chắc đang có cạm bẫy đang đợi nàng vào tròng.

	Nghe được Thương Bác lời nói, Vân Tinh rất mau trở lại phản Thông U đại lục hòn đảo.

	Thương Bác nhìn thấy nàng nhân tiện nói: "Đối phương đây là một hòn đá hạ hai con chim, vừa có thể đem hai toà đại lục hòn đảo chạm vào nhau tổn thất tất cả đều tái giá đến chúng ta một phương trên người, còn có thể nhờ vào đó phá hư Thông U đại lục hòn đảo, suy yếu chúng ta đón lấy tranh cướp thế giới ý chí bản nguyên gốc gác."

	Vân Tinh cái này thời điểm cũng đã bình tĩnh lại, thấy được Thương Bác khí thế quanh người đã đang dần dần thả ra, trầm giọng nói: "Ngươi muốn chuẩn bị ra tay? Ai biết bức bách ngươi cái này sắp xung kích ngũ trọng thiên cao thủ ra tay, hao tổn ngươi khí cơ gốc gác không phải bọn họ cái thứ ba mục đích? Nhân gia đây là muốn một hòn đá hạ ba con chim mới đúng!"
Kết chương.