Chương 169 : Khuôn sáo cũ ái tình cố sự.
Lake phu nhân phòng làm việc;

	Karen ngồi ở bên cạnh, Lake phu nhân chính tại vì người chết liễm trang, trên người nàng có tầng một yếu ớt hắc sắc với tư cách bảo hộ bao trùm, đây là Karen vì nàng tiến hành Trật Tự tịnh hóa gia trì.

	"Dị ma, đều là nguy hiểm như vậy tồn tại a?" Lake phu nhân nhỏ giọng hỏi, "Trượng phu của ta trước kia rất ít cùng ta nói cái này sự tình, rất xin lỗi, ta có chút hiếu kỳ."

	"Ngươi có thể cho rằng bọn họ là được bệnh truyền nhiễm người." Karen hồi đáp, "Chí ít, có rất lớn một phần là dáng vẻ như vậy."

	"Kia Dora cùng Doreen, phải hay là không cũng coi như Dị ma?"

	"Nếu như không phải là bởi vì phụ thân của bọn hắn là Thẩm Phán quan, các nàng kết cục rất có thể là bị tịnh hóa, là loại kia, cực kỳ triệt để tịnh hóa xử lý."

	"Ta rõ ràng."

	Lake phu nhân tiếp tục trong tay công việc, Karen phát hiện công cụ của nàng khả năng không có Mary thẩm thẩm tốt như vậy, nhưng ở kỹ thuật phương diện, lại không kém Mary thẩm thẩm mảy may.

	"Phu nhân, ngươi làm cái này đã bao lâu?" Karen hỏi.

	"Ta ngoại tổ mẫu, mẫu thân của ta, đều là làm cái này."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Karen đứng người lên, bắt đầu quan sát cỗ này đã sơ bộ xử lý qua nữ thi.

	Trước tiên bị xử lý vị trí, khẳng định là bộ mặt, bởi vì địa phương khác có thể dùng quần áo cùng phối sức tiến hành che đậy, mặt không được.

	Liễm trang sư ý nghĩa ngay tại ở để người chết cùng thân hữu ở giữa lẫn nhau gặp một lần cuối, nơi này mặt, chỉ chính là mặt.

	Hai viên răng nanh đã bị Lake phu nhân nhổ xuống, đặt ở bên cạnh trên khay, đồng thời, Lake phu nhân còn đối rút ra răng vị trí tiến hành bổ sung, để miệng của nàng khép kín phía sau có thể tự nhiên.

	Trên mặt làn da lần nữa tiến hành lôi kéo, bởi vì chết phía trước cho vô cùng dữ tợn, cho nên để lại cực kỳ rõ ràng nếp uốn, xử lý như vậy phía sau, bộ mặt biểu lộ có thể lộ ra đoan trang một chút.

	Mặt khác, mười cái đen dài móng tay cũng bị cắt đứt, tang lễ lúc nằm ở trong quan tài nàng sẽ hai tay xếp tại bụng dưới vị trí, đen dài móng tay sẽ có vẻ bất nhã.

	"Khó khăn nhất công việc bộ phận đã kết thúc." Lake phu nhân cười nói, "Sau đó chính là bên trên trang cùng quần áo."

	"Ân, thật là hiệu suất cao."

	"Tạ ơn ngài khích lệ."

	Karen đưa tay cầm lấy một khỏa rút ra răng nanh, đặt ở trước mặt nhìn kỹ một chút, có trước đó bẻ gãy nhẫn kinh nghiệm, Karen còn nếm thử dùng hai tay tách ra một cái, cực kỳ cứng rắn.

	Tiếp đó, hắn đem răng nanh mũi nhọn tại tấm phản thép bên trên ma sát một cái đi đi lại lại, phát ra chói tai sắc bén âm thanh, nhưng lấy thêm, phát hiện răng nanh mũi nhọn không hề có tổn hại vết tích.

	Bị thứ này đâm vào cái cổ hấp huyết, khẳng định rất khó chịu a.

	Karen buông xuống răng nanh, cầm lấy một cái cắt xuống đen dài móng tay, móng tay bên trong hắc sắc tại chạm đến lúc hơi có chút bỏng tay, Karen rõ ràng đây là bởi vì móng tay bên trong còn lưu lại tương đối nồng nặc ô nhiễm, càng đơn giản một chút, chính là móng tay bên trong lôi cuốn lấy độc tố.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, đây là một đầu tương đối thành thục Thị Huyết Dị ma, phẩm cấp sẽ không quá thấp.

	Bởi vì tại Hoven tiên sinh bút ký bên trong ghi chép qua những cái kia bất nhập lưu Thị Huyết Dị ma là cái dạng gì, những tên kia, càng như là đối máu tươi có lấy bản năng chấp niệm hoạt thi.

	"Răng móng tay còn có xử lý lúc rơi xuống đồ vật, tìm một cái cái hộp chuyên môn thịnh phóng, a, dứt khoát liền đệm ở nàng dưới hai tay mặt, cái tư thế này."

	"Tốt, ta rõ ràng ý của ngài, những vật này, đối với nàng tới nói, rất trọng yếu đúng không?"

	"Ân, bất quá càng nhiều hơn chính là vì biểu hiện ra chúng ta không có trộm đồ đạc của nàng, cái này răng cùng móng tay còn có chút giá trị."

	"Như ngà voi?" Lake phu nhân nói đùa.

	"Có thể nói như vậy."

	"Vất vả ngài, yêu cầu cùng ta cùng một chỗ thức khuya."

	"Không khổ cực, là ngươi tại mạo hiểm cho nàng làm liễm trang."

	"Ta còn tốt, bị tầng này hắc sắc bao trùm lúc, trong lòng ta lại có trồng cảm giác an toàn, cực kỳ dễ chịu."

	Lúc này, Lake phu nhân ngẩng đầu, nhìn hướng đặt ở Studio trong hộc tủ radio, hỏi: "Xin hỏi, ta có thể sử dụng radio nghe điểm ca a, dạng này ta trang điểm lúc có thể càng nhanh một chút."

	"Có thể."

	Karen đi qua, mở ra radio, bắt đầu xoay tròn đoạn, chỉ chốc lát sau, trữ tình tiếng ca lưu chảy mà ra.

	Lake phu nhân hiển nhiên biết rõ đây là một bài cái gì ca, đi theo hừ, động tác trong tay cũng xác thực nhanh hơn rất nhiều.

	Karen thì ngồi trở lại vị trí cũ, hắn hiện tại không thể rời đi nơi này, nếu không chính mình dành cho Lake phu nhân tịnh hóa thủ hộ liền sẽ gián đoạn.

	Nghe lấy ca, nhìn lấy nằm ở trước mặt tấm phản thép bên trên chính tại từ từ khôi phục "Thanh xuân dáng vẻ" Thị Huyết Dị ma thi thể, Karen rơi vào trầm tư;

	Trượng phu của nàng tại đánh điện thoại khi đi tới, nói hắn là nghe nói Pavaro tiên sinh là người tốt, cho nên mới tới cầu trợ Pavaro.

	Đích xác, đứng tại Pavaro góc độ, đối mặt một cái vì không tổn thương người bình thường từ đó tại mê thất trước lựa chọn tự sát Dị ma, rất khó không dành cho nàng một chút trợ giúp, ví dụ như một trận tang lễ đàng hoàng.

	Đương sơ chính mình vừa mới "Thức tỉnh" Pavaro tiên sinh lúc, Pavaro nhìn lấy nằm trên mặt đất Anne, nhớ nhung nhất, chính là nàng tang lễ.

	Trượng phu của nàng kỳ thật không quen biết Pavaro, thậm chí có thể nói căn bản không tiếp xúc qua, bởi vì chính mình nghe phía sau thừa nhận chính mình là Pavaro, đối phương liền tin, không có nghe được thanh âm khác nhau.

	Mặc dù bây giờ điện thoại thông tin lúc âm sắc bên trên sẽ có chút sai lệch, nhưng mình thanh âm cùng Pavaro thanh âm vẫn là có lấy rất rõ ràng phân chia, chính mình khi đó vẫn chưa mang mặt nạ, âm sắc cũng không có cải biến.

	Gần đây, là ai nói cho hắn Pavaro tiên sinh người rất tốt cực kỳ chính trực sẽ tiếp cái này việc đâu?

	Hơi lừa dối một cái, đối phương liền chủ động tiếp lời nói, xác nhận là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Neo nói cho hắn.

	Neo biết bọn hắn, Neo đối mặt hắn khẩn cầu lúc, cũng đề nghị hắn tới tìm Pavaro, hắn liền tới rồi;

	Hắn thậm chí không biết, Pavaro tiên sinh kỳ thật căn bản cũng không nhận biết "Đội trưởng" .

	Bởi vì Neo thay thế là vừa mới chết Tils vị trí, còn tại bắt tay vào làm trùng kiến cái này chi Trật Tự tiểu đội, cùng Pavaro căn bản cũng không có qua chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc, duy nhất một lần gặp mặt hắn vẫn là Phormion bên người cẩn thận chặt chẽ thư ký nhân vật.

	Cho nên, toàn bộ sự kiện, giải quyết xuống tới đại khái chính là;

	Nữ nhân ở mê thất trước, lựa chọn tự sát; nữ nhân trượng phu cầu đến Neo, muốn cho thê tử một cái thể diện tang lễ, Neo đề cử hắn Pavaro Tang nghi xã.

	Neo cùng hai vợ chồng này đến cùng là như thế nào quan hệ?

	Đơn thuần là hỗ trợ tiến cử lên, vẫn là có lấy mục đích khác?

	"Tốt, hoàn thành." Lake phu nhân buông xuống công cụ nói.

	Karen lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà trầm tư lâu như vậy, Lake phu nhân thậm chí đã giúp thi thể thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo mới, là một cái bạch sắc áo váy.

	"Hoàn thành rất khá."

	"Tạ ơn ngài khích lệ, ta bây giờ nghĩ đi trước tắm rửa, có thể sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	"Ngài hiện tại cũng đói bụng, chờ ta tắm rửa qua, ta liền đi vì ngài chuẩn bị ăn khuya, sẽ không để nước sốt."

	"Vất vả ngươi."

	"Không khổ cực không khổ cực."

	Lake phu nhân đi tới cửa, Karen phất tay, giải trừ trên người nàng tịnh hóa thủ hộ.

	Nàng rời khỏi phía sau, Karen tiếp tục ngồi tại vị trí cũ.

	"Thiếu gia, thiếu gia?"

	Karen nghe được Alfred thanh âm, tại radio bên trong.

	"Thiếu gia, ta hiện tại có thể tiến đến a?"

	"Có thể."

	"Tốt, thiếu gia, ta tới rồi."

	Radio lần nữa phát ra lên lúc trước nhạc khúc.

	Đợi một hồi lâu, trên vai gánh một cái túi lớn Alfred mới đi đến hậu viện, nhìn thấy ngồi đang làm việc thời gian Karen.

	"Ngươi vừa mới không phải tại cửa ra vào?" Karen hỏi.

	"Không có, hô thiếu gia ngài lúc ta đang lái xe nhanh đến trên đường."

	"Xa như vậy cũng có thể điều khiển?"

	"Là ta gần nhất mới phát hiện." Alfred cười nói, "Hẳn là ta thường xuyên lắng nghe nguyên nhân, cho nên ta phát hiện chính mình khống chế radio khoảng cách cũng lập tức kéo dài rất nhiều."

	"Sự tình đều xong xuôi?"

	"Đều xử lý tốt, quyển trục đã mua về giao cho Phổ Nhị cùng Kevin, Lemar bảo tàng đồ gốm bên trong ta tổng cộng hoa 2000 Trật Tự khoán, không chỉ có bổ sung trước đó kia một túi, còn lại xách trở về một túi lớn, Lemar tiên sinh nói bởi vì thiếu gia ngài lúc trước cho nhắc nhở, hắn thành công độn một nhóm Huyết Linh phấn, hiện tại trên thị trường Huyết Linh phấn bởi vì cung hóa đường đi gián đoạn trướng giá đến kịch liệt, hắn đầu cơ trục lợi ra ngoài kiếm được không ít, cho nên lần này cho chúng ta lại là tiện nghi giá."

	"Đồ vật liền thả đối diện cổng a."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred đem cái túi thả đi qua sau lại đi trở về, "Thiếu gia, ban ngày cái kia mặc áo trắng dùng châm lửa đem tổ chức ta tra rõ ràng, là một đám cừu thị phi pháp di dân người tạo thành quần thể, khẩu hiệu của bọn họ là dùng đại hỏa đem tất cả chiếm trước bọn hắn công việc cơ hội cùng ô nhiễm bọn hắn thành thị phi pháp di dân đều đốt chết.

	Tương tự dạng này tổ chức, tại Wien kỳ thật có không ít."

	"Tốt, ta đã biết."

	Alfred lúc này mới chú ý tới giá thép trên giường thi thể, đến gần xem xét, lập tức kinh ngạc nói: "Thiếu gia, đây là Thị Huyết Dị ma?"

	"Đúng."

	Karen đem phát sinh sự tình đều nói cho Alfred, bao quát phân tích của mình.

	"Cho nên, thiếu gia hiện tại là đang lo lắng trong này sẽ có hay không có âm mưu gì?"

	"Âm mưu hiện tại còn nói không lên, ta chỉ là hiếu kì Neo cùng Thị Huyết Dị ma quan hệ trong đó."

	"Kia tang lễ?"

	"Di thể đều liễm trang tốt, khẳng định là muốn làm, như là đã đồng ý, vậy liền toàn lực thỏa mãn hộ khách yêu cầu, đây là Dis đương sơ đã nói."

	"Bữa ăn khuya chuẩn bị kỹ càng, a, vị này là?" Lake phu nhân rất là tò mò hỏi.

	"Phu nhân, ngài hẳn là nhớ kỹ ta, ta lúc đầu bị bạo tạc làm bị thương, là ngài cùng ngài tiên sinh mở ra xe tang đem ta đưa vào bệnh viện."

	"Thế mà là ngài, ngài không có sự tình?"

	"Không có sự tình."

	"Alfred, cảm tạ ngài cùng ngài trượng phu lúc ấy duỗi ra viện thủ, mặt khác, ta là thiếu gia người hầu."

	"Ngươi, ngươi là hắn người hầu." Lake phu nhân nhớ kỹ đương sơ Karen nói, trước mắt cái này người là hắn lão bản, nhưng rất nhanh Lake phu nhân liền ý thức đến chính mình không cần hỏi nhiều, chỉ là cười lấy gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này, trách không được, trách không được."

	Bữa ăn khuya rất đơn giản, súp rau thêm phô mai giăm bông hamburger, Karen ăn hai cái, uống một chén canh.

	Thu thập xong bàn ăn phía sau, Lake phu nhân liền cáo từ trở về phòng nghỉ ngơi.

	Karen thì cùng Alfred lại về tới phòng làm việc;

	"Thiếu gia, kỳ thật phương thức đơn giản nhất chính là ngài sử dụng 'Thức tỉnh', đưa nàng cho thức tỉnh, hỏi một chút, chẳng phải cái gì đều rõ ràng?"

	"Ngươi bây giờ nhìn đến là xử lý qua phía sau thi thể, kỳ thật nàng tử trạng cực kỳ dữ tợn, ta cảm giác đã tiến nhập mê thất trạng thái, sau khi tỉnh dậy, chẳng qua là thêm ra một cái Thị Huyết người điên."

	"Thiếu gia nói là, nàng khẳng định là đợi đến cuối cùng một khắc mới lựa chọn tự sát, không đến cuối cùng một bước, ai lại nguyện ý chết đâu."

	"Tốt, về nhà trước a."

	Karen đem phòng làm việc đã khóa lại, chìa khoá đặt ở trên người mình.

	Đi ra ngoài lúc, nhìn thấy cửa hàng xó xỉnh bên trong bọc lấy đệm chăn đang đánh khò khè Pieck, tại Karen phân phó bên dưới, về sau mỗi chiều muộn hắn cùng Dincombe ở giữa nhất định phải lưu một người gác đêm, tối nay là Pieck.

	"Ta đi tới lúc không có làm ẩn tàng, có thể hắn lại không chút phát giác." Alfred nói.

	"Lúc đầu liền không có mong đợi hắn có thể làm cái gì, nhưng cái này chỉ còn lại mẫu thân cùng hai cái nữ nhi cửa hàng, ban đêm có thể có cái tiếng ngáy, cũng đã là một loại rất lớn cảm giác an toàn."

	"Thiếu gia nói là."

	"Qua một hồi chờ trên tay tiền có dư, có thể đem hậu viện cải tạo một cái, mỗi ngày hai bên qua lại chạy cũng phiền phức."

	"Thiếu gia yên tâm, ta ngày mai liền bắt đầu trù tính."

	"Được rồi, ngày mai ngươi tiếp tục cùng ta cùng một chỗ tới, bố trí ai điếu sảnh."

	"Tốt, thiếu gia."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.