Chương 863: Mai Ngạo Nam cuồng ngạo
 
 	Thần kiếm ra khỏi vỏ, Cửu Châu hàn quang, thần kiếm một trảm, chư thần chặt đầu, một kiếm chém xuống, thiên ngân bất tiêu. Một kiếm dưới, không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía, một kiếm tuyệt thế, có thể xưng vô địch.
 
 	Một kiếm chém xuống, tám cái đầu sư tử bị rơi, mặc dù đây không phải chân chính đầu sư tử, đây chỉ là hình ảnh, nhưng là, đương đầu sư tử bị chém xuống thời điểm, Cửu Đầu Sư Đế cũng là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Một thuẫn kích, không ai có thể ngăn cản, một kiếm ra, chính là vô địch, thấy như vậy một màn tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Mai Ngạo Nam cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Mọi người đều biết, Mai Ngạo Nam danh khí thẳng bức Diệp Khuynh Thành, nhưng là, ai có nghĩ qua, Mai Ngạo Nam đã cường đại đến có thể trảm Đại Hiền đâu? Đương Mai Ngạo Nam vừa ra tay, đã rất nhiều trong lòng người phát lạnh.
 
 	Nếu là không có Đế binh nơi tay, Thánh Hoàng chi lưu cao thủ đối địch với Mai Ngạo Nam, đó là tự tìm đường chết!
 
 	"Một đám gà đất chó sành mà thôi, cũng dám cùng ta tranh hùng." Mai Ngạo Nam khinh thường nhìn mười tám Thiên Thiếu cùng cửu đầu đầu sư tử một chút, sau đó cười lạnh nói với Diệp Khuynh Thành: "Diệp Khuynh Thành, xem ra ngươi trình độ cũng không có gì đặc biệt, loại này gà đất chó sành cũng có thể làm ngươi chiến tướng, vì ngươi quét thiên hạ tới. Cứ như vậy trình độ? Cũng nghĩ tranh đoạt thiên mệnh? Ngươi không khỏi quá nhìn bầu trời qua đáy giếng đi, ngươi thật sự cho rằng Cửu Giới thiên tài, đều là bao cỏ sao?"
 
 	Mặc dù một kẻ nữ tử, Mai Ngạo Nam lại là bá khí mười phần, cái này phách lối mà miệt thị lời nói để cho người ta không khỏi im lặng, nhưng là, ai cũng không dám phủ nhận Mai Ngạo Nam có phách lối tiền vốn.
 
 	"Mai đạo hữu, đã đủ." Lúc này Diệp Khuynh Thành đạp không mà lên, hắn y nguyên tiêu sái, khí thế hạo nhiên, tựa như đạp thoát Tam Giới. Khi hắn đạp không mà lên thời điểm, bát phương vì động, tinh thần nhật nguyệt vờn quanh!
 
 	Lúc này. Mười tám Thiên Thiếu vừa thẹn vừa giận. Bọn hắn mặc dù về tới chính mình trong thiên quân vạn mã. Bọn hắn không khỏi nhìn hằm hằm Mai Ngạo Nam, thậm chí là nghiến răng nghiến lợi, đối với bọn hắn mà nói, thù này không báo, thề không làm người!
 
 	Diệp Khuynh Thành đạp không mà lên, đứng ở cùng Mai Ngạo Nam cùng một cái độ cao, hắn chậm rãi nói ra: "Thiên Thiếu bọn hắn chính là bạn chí thân của ta, có thể cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử. Chính là sự kiêu ngạo của ta, là vinh quang của ta. Có thể nhận Thiên Thiếu bọn hắn, là ta cả đời may mà sự tình. Mai đạo hữu nhục nhã bọn hắn, chính là nhục nhã ta. . ."
 
 	Nếu là nổi giận mười tám Thiên Thiếu giờ phút này nghe được Diệp Khuynh Thành, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kích động, đối với bọn hắn mà nói, Diệp Khuynh Thành như thế nâng đỡ hắn nhóm, đây là bọn hắn vinh quang!
 
 	"Loại này nói nhảm thật khó nghe ——" Mai Ngạo Nam đánh gãy Diệp Khuynh Thành cái này một tịch phiến tình, khinh thường nhìn Diệp Khuynh Thành một chút, mà mười tám Thiên Thiếu càng là tức giận nhìn lấy Mai Ngạo Nam. Mai Ngạo Nam không chỉ là làm nhục bọn hắn, cũng là làm nhục bọn hắn lấy chi làm ngạo Diệp Khuynh Thành.
 
 	Mai Ngạo Nam bá khí mười phần. Nàng lạnh lẽo nhìn Diệp Khuynh Thành, nói ra: "Diệp Khuynh Thành, như ngươi loại này danh xưng trấn quốc chi thạch Thần thạch đã trải qua chư hiền đời đời uẩn dưỡng cùng tụng kinh, cuối cùng, cũng chỉ bất quá là rơi vào hạng bét mà thôi. A, ngươi danh xưng thiên hạ đệ nhất người, đơn giản là một chút thủ đoạn nhỏ thu mua lòng người mà thôi. . ."
 
 	". . . Đại đạo vô địch, chỉ có quét ngang, huyết chiến Cửu Giới, vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại, đây mới là tranh đoạt thiên mệnh căn bản! Diệp Khuynh Thành, không phải ta xem thường ngươi, mà ngươi không căn bản không có tư cách cùng ta tranh giành thiên mệnh! Một cái đánh lá tình bài thu mua lòng người tiểu nhân mà thôi, loại người này đều có thể thành Tiên Đế, Tiên Đế cũng quá không đáng giá!"
 
 	Mai Ngạo Nam lời này cay nghiệt mà bá đạo, để rất nhiều nghe đến lời này người là không khỏi vì đó im lặng, cái này thật sự là quá phách lối.
 
 	Mà mười tám Thiên Thiếu bọn hắn là nhìn hằm hằm Mai Ngạo Nam, Mai Ngạo Nam đây là miệt thị bọn họ cùng Diệp Khuynh Thành giao tình, có Thiên Thiếu không khỏi cười lạnh nói ra: "Phi, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ kiếm chuyện chúng ta cùng Diệp huynh thiết huyết tình nghĩa!"
 
 	Mà Mai Ngạo Nam căn bản là không thèm để ý cái này Thiên Thiếu, ở trong mắt nàng, mười tám Thiên Thiếu căn bản cũng không phải là cùng nàng cùng một cái cấp bậc tồn tại.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng không tức giận, hắn lắc đầu, nói ra: "Mai đạo hữu, lời này quá cực đoan. Người tại thế, giao kết thiên hạ hảo hữu, cùng bằng hữu xuất sinh nhập tử, vì huynh đệ không tiếc mạng sống, bất luận là có thể trở thành hay không Tiên Đế, bất luận tương lai sẽ có như thế nào thành tựu, ta chỉ có thể nói, có thể biết thiên hạ bằng hữu, có thể kết chư vị huynh đệ, ta đời này là không tiếc."
 
 	Coi như là đối mặt Mai Ngạo Nam dạng này cực đoan, Diệp Khuynh Thành vẫn là cao quý nhã khí, hắn bực này phong thái, hắn bực này khí độ, hắn bực này lòng dạ, đích thật là rất dễ dàng để cho người ta vì đó bội phục ngũ thể ném thể.
 
 	Diệp Khuynh Thành lời này để mười tám Thiên Thiếu trong lòng bọn họ cảm động, có thể cùng Diệp Khuynh Thành quen biết, đây là bọn hắn trong cuộc đời vinh hạnh lớn nhất, bất luận cái gì thời điểm, Diệp Khuynh Thành đều vì hai người bọn họ sườn cắm đao. Đối với dạng này huynh đệ, đối với dạng này bằng hữu, bọn hắn nguyện ý vì chi xông pha khói lửa!
 
 	"Bớt nói nhiều lời, xuất thủ một trận chiến đi." Mai Ngạo Nam ngạo nghễ mà đứng, gánh vác thần kiếm, cầm trong tay bảo thuẫn. Giờ này khắc này, nàng là thần thái Phi Dương, khí lăng thiên vũ.
 
 	Tại thời khắc này, Mai Ngạo Nam cho người một loại ảo giác, nàng tựa như là một tôn trấn thủ Thiên quốc Đế Hoàng, nàng thần kiếm nơi tay, có thể trảm trăm vạn đại quân, bảo thuẫn nắm, có thể ngăn cản vạn thế thiết kỵ.
 
 	Bá khí mà phách lối, đây chính là Mai Ngạo Nam, một lòng vấn đỉnh thiên mệnh kỳ nữ, khi nàng đứng trên không trung thời điểm, lại có ai sẽ nhớ rõ nàng là một nữ tử đây, lại có ai sẽ để ý nàng mỹ mạo tuyệt thế đâu? Mọi người chỗ đã thấy, là một vị bá khí mười phần Hoàng giả!
 
 	"Tốt, ta liền lãnh giáo một chút Mai đạo hữu tuyệt thế chi thuật." Lúc này Diệp Khuynh Thành hai mắt hé ra, khi hắn hai mắt hé ra thời điểm, tựa như là thiên địa cực trú, hắn một đôi mắt mặt trời còn muốn chói mắt, để thiên địa vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Lúc này, chư hiền chúng thánh tụng kinh thanh âm vang lên, Diệp Khuynh Thành sau lưng hiển hiện rất nhiều dị tượng, có Thần Hoàng giảng kinh, có tiên nhân phủ đỉnh, có chúng sinh quỳ bái, có thánh nhân che chở. . .
 
 	Mỗi một cái dị tượng đều là ôm theo vạn thế chi lực, tựa hồ một cái dị tượng liền là một cái đại thế giới, ở trong đó phát tán đi ra Thần Hoàng khí tức, tiên nhân chi uy, thánh nhân chi lực. . . Đều là trấn áp thiên địa, bát phương vì động.
 
 	Nhìn thấy như thế nhiều dị tượng, rất nhiều người đều hai chân run lập cập, tại thời khắc này, Diệp Khuynh Thành tựa hồ thành thế giới trung tâm, vạn cổ đến nay, Chư Thánh hiền đều quay chung quanh ở bên cạnh hắn, đời đời đến nay, chúng sinh đều đối với hắn quỳ bái.
 
 	Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, đây là đáng sợ dường nào che chở, đây là cỡ nào làm người ta kinh ngạc run rẩy gia trì.
 
 	"Thạch Phong quốc trấn quốc chi thạch nha, đã trải qua bao nhiêu vô song Đại Hiền gia trì, đã trải qua bao nhiêu Thần Vương truyền đạo, lại đã trải qua bao nhiêu chúng sinh cúng bái!" Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành cái kia vô địch dị tượng, coi như là đại giáo lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên.
 
 	Diệp Khuynh Thành căn bản cũng không cần tự mình ra tay, hắn những dị tượng này đều có thể chém giết vô số cường địch, hắn cử chỉ ở giữa, mỗi một cái dị tượng đều có thể nghiền ép Đại Hiền.
 
 	Coi như là đã từng đối địch với Diệp Khuynh Thành người, nhìn thấy Diệp Khuynh Thành dạng này dị tượng, cũng không khỏi vì đó run rẩy. Có được như thế dị tượng, cái này chú định lấy Diệp Khuynh Thành đương thời vô địch.
 
 	Diệp Khuynh Thành, chính là Thạch Phong quốc trấn quốc Thần thạch, lịch đại đến nay, đã trải qua Thạch Phong quốc cường đại nhất kinh diễm nhất Đại Hiền thậm chí là Thần Vương chỗ tụng kinh truyền đạo, hắn được Thạch Phong quốc đời đời kiếp kiếp con dân quỳ bái, đời đời đến nay, hắn là đượccả nước trên dưới huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Cuối cùng, thượng thiên có cảm ứng, viên này trấn quốc Thần thạch rốt cục có sự sống, một đời kinh tài tuyệt diễm thiên tài xuất thế.
 
 	Diệp Khuynh Thành sau lưng mỗi một cái dị tượng liền là đại biểu cho có một đời tuyệt thế Đại Hiền hoặc Thần Vương cho hắn làm qua gia trì, đây là một đời tuyệt thế Đại Hiền hoặc Thần Vương thậm chí là Thần Hoàng vô địch lực lượng, có thể nghĩ, Diệp Khuynh Thành dị tượng là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Một mực đến nay, có rất nhiều người đi khiêu chiến Diệp Khuynh Thành, đừng bảo là là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, quản chi là thế hệ trước Đại Hiền, đều không thể chiến thắng Diệp Khuynh Thành, hắn chỉ cần dị tượng vừa ra, liền có thể nghiền ép đối thủ.
 
 	"Chúng hiền gia trì đúng không." Nhưng mà, đối mặt Diệp Khuynh Thành vô địch chi tư, Mai Ngạo Nam chỉ là cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới, bá khí nói ra: "Nắm tiền nhân chi uy, cũng bất quá như thế mà thôi!" Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nàng là từng bước từng bước mệnh cung mở ra.
 
 	"Mười một cái mệnh cung!" Đương Mai Ngạo Nam từng cái một mệnh cung vọt cách đỉnh đầu bên trên thời điểm, có người không khỏi hét lên một tiếng, hãi nhiên thất sắc.
 
 	Lúc này, Mai Ngạo Nam trên đỉnh đầu từng cái một mệnh cung liệt mở, tựa như là thượng thiên quốc độ, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa! Mà Mai Ngạo Nam trên đầu lơ lửng mười một cái mệnh cung, nàng liền là thượng thiên quốc độ Đế Hoàng, bao quát chúng sinh, khinh thường Bát Hoang!
 
 	"Cửu cực vi tôn, thập viên vô cực, thập nhất vạn cổ kỳ tích!" Coi như là thế hệ trước, nhìn thấy Mai Ngạo Nam mười một cái mệnh cung, cũng không khỏi kích động đến lầm bầm nói ra: "Vạn cổ đến nay, có thể thành tựu mười một cái mệnh cung người, cũng chỉ bất quá là ba, năm người mà thôi!"
 
 	Vạn cổ đến nay, thành tựu mười một cái mệnh cung tu sĩ đích thật là lác đác không có mấy, bị hậu thế chỗ ghi khắc càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	"Có được mười một cái mệnh cung, có thể không cuồng cũng khó khăn!" Cho dù có người đối Mai Ngạo Nam không phục, lúc này đều triệt để đã không có tính khí, mười một cái mệnh cung, cái này khiến tất cả thiên tài ảm đạm phai mờ, chỉ sợ Diệp Khuynh Thành đều không có mười một cái mệnh cung.
 
 	"Không tầm thường, ta đã sớm hẳn là nghĩ đến." Đối mặt Mai Ngạo Nam mười một cái mệnh cung, Diệp Khuynh Thành cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng, hắn xem thái ngưng tụ, không hề nghi ngờ, Mai Ngạo Nam tuyệt đối là kình địch của hắn.
 
 	"Ra tay đi." Mai Ngạo Nam bay vọt lên, mãnh kích hướng Diệp Khuynh Thành.
 
 	Diệp Khuynh Thành một tay che dưới, sau lưng một cái dị tượng hào quang rực rỡ, tựa như một cái Thần Vương chi thủ hướng Mai Ngạo Nam trấn áp mà đến.
 
 	Nhưng mà, Mai Ngạo Nam lại không có chút nào quan tâm, trong tay bảo thuẫn lăng thế một kích, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại mười một cái mệnh cung ôm theo vô địch chi uy dưới, bảo thuẫn sáng chói, lại đem cái này Thần Vương chi thủ đánh lui, nói nhiều bá khí liền có bao nhiêu bá khí!
 
 	"Mai đạo hữu, chớ tai bay vạ gió, thương tới vô tội, tới thiên ngoại một trận chiến!" Diệp Khuynh Thành xoay người rời đi, trong nháy mắt bước ra thiên khung, bước vào thiên ngoại, tuyệt đại khuynh thế.
 
 	Quản chi là tại đại chiến thời điểm, Diệp Khuynh Thành đều duy trì để cho người ta vì đó say lòng người tuyệt thế phong thái, cái này không thể không nói, Diệp Khuynh Thành đích thật là có được lấy để cho người ta khuynh đảo mị lực.
 
 	"Thiên ngoại liền thiên ngoại, có cái gì thủ đoạn sử hết ra." Mai Ngạo Nam lãnh ngạo một cái, bước ra Đế Cương phạm vi, trong nháy mắt bước vào thiên ngoại, oanh sát hướng Diệp Khuynh Thành.
 
 	Trong nháy mắt, hai người bọn họ một trận chiến vừa đi, trong nháy mắt biến mất tại thiên ngoại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.