Chương 482: Tám Tay Ma Thể cùng bại cục hiển lộ!

Cùng lúc đó, một cỗ tinh thần niệm lực tại trong đầu Vương Đằng sinh ra, để tinh thần niệm lực hắn vốn có bành trướng mấy lần.

Cái kia một đầu hư vô cự long tinh thần niệm lực ngưng tụ trong nháy mắt lớn mạnh gấp mấy lần, lân trảo sinh động như thật, tựa như Chân Long!

Vương Đằng trong mắt lập tức lóe ra thần quang chói mắt, liếc nhìn tứ phương, cực kì khiếp người!

Đều nói con mắt là cửa sổ tâm linh, tinh thần thuộc tính của hắn tăng lên, thể hiện rõ ràng nhất chính là ánh mắt của hắn, tại sau quang mang lấp lánh một sát na kia, thần quang nội liễm, trở nên cực kì thâm thúy.

Đây là Vương Đằng phương diện tinh thần thuế biến, mà thân thể của hắn cũng là đang phát sinh một loại thần bí biến hóa nào đó không thể biết.

Tám Tay Ma Thể!

Kế sau Yêu Liên Độc Thể, Vương Đằng thu hoạch được loại thiên phú loại thể chất thứ hai!

Vương Đằng không biết nên sợ hay là nên vui, trong lòng lại có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Vừa rồi hấp thu thuộc tính bọt khí hấp thu quá nhanh, nếu như biết là loại thể chất đặc thù đến này từ Tám Tay Ma Tướng, hắn khẳng định không dám tùy tiện hấp thu.

Dù sao Tám Tay Ma Tướng bộ diện mạo kia hắn ấn tượng thực sự quá sâu, tám cái cánh tay, Vương Đằng không khỏi nhìn một chút thân thể của mình.

Hắn sợ mình cái này thân thể nhỏ bé tiếp nhận không được trọng lượng của tám cái cánh tay a!

Nếu quả thật mọc ra tám cái cánh tay, hắn chẳng phải là muốn biến thành quái vật?

Ngẫm lại loại kia hình ảnh, Vương Đằng không rét mà run.

Thế nhưng là hối hận đã không kịp, cái kia đại biểu Tám Tay Ma Thể thuộc tính bọt khí dung nhập, để thân thể của hắn phát sinh biến hóa.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Đằng cảm giác được phía sau lưng của mình chính từng đợt thình thịch, giống như là có cái gì muốn phá thể mà ra.

"Đừng a a a!"

Vương Đằng trong lòng hò hét, vô cùng nhức cả trứng.

Người ta thượng cổ đại thần Na Tra vẫn là sáu tay, hắn trực tiếp hướng tám tay đi, quá khó!

Rất nhanh, thể chất biến hóa kết thúc, Vương Đằng cảm giác thân thể phát sinh một loại thuế biến nào đó, trong lòng hiển ra rất nhiều minh ngộ.

【 Tám Tay Ma Thể 】: 30/6000

Cái này Tám Tay Ma Thể là một loại thiên phú thể chất của Tám Tay ma tộc, thân phụ loại này thể chất, nhục thân lực lượng cực kỳ cường đại, chiến lực viễn siêu cùng cấp bậc Võ Giả, đồng thời còn có cường sinh mệnh lực cực kì ngoan cùng năng lực khôi phục kinh người, cho dù là trọng thương, cũng sẽ không lập tức tử vong, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Khó trách Tám Tay Ma Tướng bị trọng thương như thế y nguyên không chết, còn có thể đào tẩu, nguyên lai đều là công lao của cái này Tám Tay Ma Thể!

Vương Đằng giờ phút này lập tức giật mình.

Về phần tám đầu cánh tay mà nói, cũng thực là thật, chỉ bất quá cũng không phải là có được cái này thể chất, liền sẽ cố định sinh ra tám đầu cánh tay.

Tám đầu cánh tay chỉ là một loại hình thái chiến đấu của Tám Tay Ma Thể, chỉ có đem Tám Tay Ma Thể thức tỉnh đến cấp độ cực cao, mới có thể thi triển.

Mà Tám Tay ma tộc trời sinh liền có tám đầu cánh tay, bọn hắn nếu là vận dụng tám tay hình thái chiến đấu, liền sẽ sinh ra điệp gia hiệu quả, đến lúc đó bọn chúng tám đầu cánh tay sẽ phát sinh biến hóa cực kì khủng bố, lực công kích kinh người.

Cho nên cái này Tám Tay Ma Thể cùng Tám Tay ma tộc chúng nó có thể nói là cực kì phù hợp!

Bất quá cũng có nghe đồn, Tám Tay ma tộc sở dĩ tồn tại tám đầu cánh tay, là bởi vì bị Tám Tay Ma Thể ảnh hưởng, cuối cùng từ Viễn Cổ thời đại hai tay tiến hóa thành hiện tại tám tay.

Tiến hóa, là bản năng thiên phú của mỗi một loại sinh vật!

Bất quá huyết mạch chi lực của Zurz tương đối mỏng manh, Tám Tay Ma Thể của nó trên thực tế chỉ là cấp độ thô thiển, căn bản là không có cách thi triển tám tay hình thái chiến đấu.

Không phải vậy Vương Đằng muốn đánh bại hắn, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bây giờ, Vương Đằng biết được bí mật trọng yếu nhất của Tám Tay ma tộc, thậm chí còn thu hoạch được thiên phú chi thể của bọn hắn, mặc dù liền hiện tại mà nói, Tám Tay Ma Thể của hắn vẫn còn so sánh không bằng Zurz, nhưng là hắn muốn tăng lên cái này thể chất, lại là so với Zurz muốn dễ dàng quá nhiều.

Mọi người đều biết, thể chất bẩm sinh, hậu thiên muốn cải biến, thậm chí chiết xuất, đều không phải chuyện dễ, nếu không lấy Zurz Chiến Tướng cấp thực lực, không đến mức huyết mạch y nguyên hiện ra trạng thái mỏng manh.

Trên thực tế nó cũng là nghĩ tất cả biện pháp muốn tăng lên huyết mạch chi lực, như thế cũng sẽ tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu của nó.

Đương nhiên nó tại lúc tấn thăng Chiến Tướng cấp, huyết mạch chi lực cũng đã tăng lên không ít.

Mà bây giờ ngược lại là tiện nghi Vương Đằng.

Đối với cái kia cái gọi là tám tay hình thái, Vương Đằng không có quá nhiều ý nghĩ, đặc thù quá rõ ràng, mà lại chướng tai gai mắt, nếu như không tất yếu, hắn chỉ sợ sẽ không vận dụng.

Nhưng năng lực khôi phục cùng sinh mệnh lực của Tám Tay Ma Thể, lại là hắn cực kì xem trọng.

Cái thể chất này tiếp tục tăng lên, đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, tối thiểu tuỳ tiện mệnh tuỳ tiện được.

Mấy cái thuộc tính bọt khí còn lại, chính là ngộ tính, Hắc Ám Nguyên Lực những này, trong đó Bát Cực ma công 600 điểm thuộc tính để Bát Cực ma công của hắn từ tiểu thành tăng lên tới giai đoạn đại thành.

【 Bát Cực ma công 】: 265/1000(đại thành)

Bát Cực ma công phối hợp Tám Tay Ma Thể, xem ra tất cả chiến lực của Tám Tay ma tộc đều ở trên thân thể này.

Mà Vương Đằng bây giờ cả hai đều có, nhục thân mạnh lên, chiến lực tăng lên rất nhiều.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác thân thể vô cùng đô, một bữa tối thiểu có thể ăn mười bát cơm trắng!

Oanh!

Trên bầu trời, chiến đấu gay cấn, một thân ảnh hướng xuống đất rơi xuống.

Vương Đằng từ trong tự thân biến hóa hồi thần lại, vội vàng nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

Cái thân ảnh bị nện rơi vậy mà là Tinh Phong thành chủ tướng Ân Đồng Phương, hắn rơi xuống mặt đất, đập ra một cái hố sâu to lớn.

Trên mặt đất bụi mù tán đi, lộ ra nó hạ tràng cảnh, Ân Đồng Phương toàn thân nhuốm máu, trên thân có mấy đạo vết thương dữ tợn, xem ra đã bị trọng thương.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đạm Đài Tuyền đám nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả đã là cực kì chật vật, Hắc Yểm Ma Quân quá mạnh, cùng bọn hắn không phải cường giả bên trên một bậc thang, nếu như bọn hắn không phải chiếm nhiều người, tuyệt đối không cách nào quần nhau lâu như vậy.

Bại cục đã hiển lộ!

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Göring đám người: "Nhanh lên, nhanh lên nữa..."

Thời khắc mấu chốt này, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, không dám lên tiếng quấy rầy Göring đám người.

Oanh!

Lại một đạo thân ảnh rơi xuống mặt đất, là một tên nhân loại chiến tương cấp cường giả khác Vương Đằng không quen biết.

Hắn đồng dạng trọng thương, nằm trong hố sâu trên mặt đất, khó mà đứng dậy.

Nhân loại Võ Giả xung quanh vội vàng xông tới, đem tên này Chiến Tướng cấp cường giả cùng Ân Đồng Phương bảo hộ ở trong đó.

Sau đó bất quá ngắn ngủi một lát, lại có hai tên Chiến Tướng cấp Võ Giả bị sinh sinh đánh rớt, không biết sinh tử.

Đạm Đài Tuyền cùng Dương Vương bọn người lâm vào khổ chiến, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng chỉ sợ không mất bao lâu, đều sẽ bị Hắc Yểm Ma Quân trọng thương hoặc là đánh chết.

Phe nhân loại, đám người không khỏi cảm thấy một cỗ tuyệt vọng.

Theo càng ngày càng nhiều Chiến Tướng cấp cường giả bị đánh rơi, cỗ này tuyệt vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng lẽ bọn hắn hôm nay cũng phải chết ở nơi đây sao?

Chẳng lẽ nhân loại không có hi vọng sao?

"Lão sư, nhanh hơn chút nữa a!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhìn qua Göring đám người, trong lòng bàn tay không khỏi chảy ra mồ hôi, lại chỉ có thể cực lực để cho mình giữ vững bình tĩnh.

Lúc này, tuyệt không thể tự loạn trận cước!

Bọn hắn không phải là không có hi vọng, chỉ cần đại trận triệt để hoàn thành, liền còn có một chút hi vọng sống!

Göring mấy người cũng cảm giác được tình huống không ổn, liều mạng vận chuyển trận pháp, gia tốc khởi động...

Oanh!

Rốt cục, toàn bộ đại trận đột nhiên chấn động, phù văn lít nha lít nhít trên cây dẫn lôi trụ thứ mười ba dưới chân Vương Đằng phát sáng lên.

"Vương Đằng!" Göring hét lớn một tiếng.
Kết chương.