Chương 1530: Các ngươi chọc vào sự tình! (cầu phiếu!)

"Chiếc phi thuyền này phong cách rất phù hợp chúng ta a, không nghĩ tới dê béo này sở thích giống như chúng ta "

Nam tử trung niên đánh giá bốn phía, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Chiếc phi thuyền này phong cách thực sự quá phù hợp tinh không đạo tặc bọn hắn, hắn liếc mắt liền coi trọng.

Đám tinh không đạo tặc này trong lúc nói chuyện, nghênh ngang đi tới phòng điều khiển chính Ma Sát hào phi thuyền, tựa hồ đã hoàn toàn đem mình coi là chủ nhân nơi này.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng trong phòng điều khiển chính, lần nữa cười lên ha hả.

"Tới!"

Tên trung niên tráng hán trên mặt có sẹo hung ác trừng mắt liếc Vương Đằng, hướng về phía hắn quát to.

"Các vị đại ca, ta có thể giao ra tất cả tài vật, xin các ngươi tha ta một mạng." Vương Đằng thận trọng nói.

"Kêu ngươi qua đây liền đến, nói nhảm cái gì." Tên tráng hán mặt sẹo kia lạnh giọng quát lên.

"Tốt tốt tốt!" Vương Đằng đi tới.

"Dáng dấp da mịn thịt mềm, không chừng còn có thể bán cái giá tiền không tệ." Tên tráng hán mặt sẹo đánh giá Vương Đằng, ánh mắt giống như là đánh giá một khối thịt heo, chậc chậc nói.

". . ." Vương Đằng.

"Ha ha ha. . ." Tinh không đạo tặc bốn phía cười ha hả.

"Khoan hãy nói tiểu tử này dáng dấp thật đặc nương soái, ngay cả ta đều có chút đố kị, bán cho những phú bà thượng lưu xã hội kia, tuyệt đối có thể bán cái giá tiền không tệ." Nam tử trung niên vuốt cằm nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn đã không nhịn được, tiếng cười tại trong đầu Vương Đằng không ngừng vang vọng.

Quá buồn cười!

Những tinh không hải tặc này thế mà muốn đem Vương Đằng bán cho phú bà!

"Đừng cười!" Vương Đằng im lặng.

Nam hài tử soái khí ở bên ngoài quả nhiên phải bảo vệ tốt chính mình sao? Thế giới bên ngoài thực sự quá nguy hiểm a.

Hắn hoàn toàn không ngờ đến, mình lại có một ngày lại bởi vì quá đẹp trai, mà tồn tại phong hiểm bị bán đi, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Tên tráng hán mặt sẹo sau khi cười xong, đột nhiên vươn tay, muốn bóp mặt Vương Đằng.

"Tiểu tử, ngươi gương mặt này làm sao lớn lên? Đặc nương thật làm cho người đố kỵ."

"Muốn chết!" Vương Đằng trong lòng ác hàn, trong mắt lập tức hiện lên một đạo hàn quang, nhìn về phía trước mắt mặt sẹo tráng hán.

Cái này liền không thể nhẫn!

Trên miệng nói một chút cũng coi như thôi, hắn cũng không để ý cùng bọn họ chơi đùa, nhưng hắn thế mà còn muốn động thủ, vừa nghĩ tới để một cái đại hán cẩu thả bóp mặt mình, Vương Đằng cả người đều không tốt.

Vương Đằng tinh thần lực cường đại cỡ nào, tăng thêm loại kinh khủng khí thế kia, cho dù không cố ý đi bày ra, cũng đủ làm cho lòng người kinh, đừng nói là Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả nhìn thấy, đều sẽ kinh hãi.

Tên tráng hán mặt sẹo kia nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, lập tức sắc mặt đại biến, hoảng sợ đến cực điểm, toàn thân thể to con nhịn không được rút lui một bước.

"Không được!" Nam tử trung niên cũng là nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, chấn động trong lòng, đây đâu phải là ánh mắt của một con dê to béo, căn bản chính là một đầu độc hành ác lang.

"Các ngươi chọc vào sự tình!" Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt mở ra 【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, oanh một tiếng, khí thế khủng bố bộc phát, đấm ra một quyền.

Nam tử trung niên kia vô ý thức đưa tay ngăn cản, nhưng lập tức sắc mặt lại thay đổi, chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một trận cự lực khủng bố, răng rắc một tiếng, xương cánh tay gãy nứt mà ra, cả người hắn trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Ông" một tiếng!

Bốn phía bỗng nhiên dâng lên từng đạo tường năng lượng Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, đây là công năng của phi thuyền, nhưng để phòng ngừa ở trong chiến đấu mà phá hư khí giới bốn phía.

Kỳ thật tài liệu rèn đúc Giới Chủ cấp phi thuyền hết sức đặc thù, chỉ có Giới Chủ cấp mới có thể gây tổn thương đến, huống chi bên trong cũng khắc họa phù văn, rất khó bị phá hư.

Nam tử trung niên thân thể không bị khống chế hung hăng đụng vào tường năng lượng, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

"Đoàn trưởng!"

"Lão đại!"

Tinh không đạo tặc bốn phía thấy cảnh này, cũng là nhao nhao biến sắc, lập tức hô to lên, vô ý thức phóng tới Vương Đằng, phát động công kích.

Những tinh không đạo tặc này quả nhiên đều là người rất thích tàn nhẫn tranh đấu, trông thấy Vương Đằng một quyền đánh bại đoàn trưởng của bọn hắn, thế mà còn dám xông lên, để người kinh ngạc.

"Cút!" Vương Đằng không có xuất thủ, chỉ là nhàn nhạt quát.

Thần Âm Ba! !

Tinh thần lực kèm theo, một cỗ ba động vô hình theo thanh âm truyền vang mà ra.

Bốn phía hai mươi mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả lập tức cảm thấy mắt tối sầm lại, liền bị cả hôn mê bất tỉnh, ngã xuống đất không dậy nổi.

Công kích của bọn hắn cũng đụng vào năng lượng tường, không có chút nào tiêu tán mà ra.

Sáu tên Vũ Trụ cấp Võ Giả kia cũng là ôm lấy đầu, hiển nhiên không thể thừa nhận tinh thần âm ba công kích kinh khủng này.

Vương Đằng lại đấm một quyền oanh ra, quyền ảnh phân tán làm sáu quyền, đánh vào trên người của bọn hắn, đem sáu tên Vũ Trụ cấp Võ Giả đồng thời đánh bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng.

"Quá yếu!" Vương Đằng lắc đầu, phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không thể lại nhỏ.

"Ngươi!" Nam tử trung niên kia đã kinh ngạc đến ngây người, tên thanh niên trước mắt thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả sao? Cái này không khỏi quá khủng bố.

Hắn một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, cho dù là tại dưới tình huống không có chút phòng bị nào, cũng sẽ không bị đánh bại dễ dàng như thế a?

Mà lại tại lúc hắn còn chưa kịp phản ứng, thủ hạ của hắn toàn bộ bị giải quyết, trong đó còn bao gồm sáu cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Nhưng đối phương chính là làm được!

Đây là chuyện một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể làm được sao?

Tráng hán mặt sẹo che ngực, xương sườn của hắn bị đánh gãy tận mấy cái, lúc này chật vật đứng lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng, nội tâm tràn ngập khó có thể tin.

Tiểu tử này thoạt nhìn như là tiểu bạch kiểm, thế mà là một cái cường giả để bọn hắn không cách nào phản kháng!

Xong đời, đá trúng thiết bản!

"Các ngươi coi ta là dê béo rồi?" Vương Đằng tại chủ vị phòng điều khiển chính ngồi xuống, cười hỏi.

"Không, không có, đây là cái hiểu lầm!" Nam tử trung niên khóe miệng giật một cái, đứng lên, vội vàng nói.

Hắn có chút không nắm chắc được người thanh niên trước mắt, cho dù đối phương thoạt nhìn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhưng là loại lực lượng kinh khủng vừa rồi, làm hắn cảm thấy mình đối mặt chính là một cái Võ Giả cùng cảnh giới, vẫn là một cái Võ Giả luyện thể cường hãn, dù là hắn có đề phòng, cũng không nhất định là đối thủ của thanh niên trước mặt.

"Có phải là hiểu lầm ta quyết định." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vị thiếu gia này, đây quả thật là cái hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, đi ra ngoài bên ngoài, nhiều kết giao bằng hữu, không có chỗ xấu." Nam tử trung niên ngượng ngùng nói.

Vương Đằng có chút im lặng, trung niên nam tử này ngược lại là đủ vô sỉ, vừa rồi còn muốn cướp hắn, hiện tại lại còn nói thành kết giao bằng hữu.

"Kết giao bằng hữu a?" Vương Đằng có chút hăng hái nhìn đối phương.

"Đúng đúng, kết giao bằng hữu, nếu như ngươi nguyện ý kết giao chúng ta người bạn này, chúng ta tự nhiên cũng sẽ đem ngươi trở thành bằng hữu tốt nhất, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là là lần đầu tiên đến U Phù cương vực đi, chúng ta đối với nơi này rất quen thuộc, có thể cho ngươi cung cấp không ít trợ giúp." Nam tử trung niên lập tức nói.

"Được a, ta hiện tại trong tay có chút túng thiếu, không biết các ngươi có thể hay không chi viện chi viện ta." Vương Đằng nói.

". . ." Nam tử trung niên nhìn Vương Đằng, có chút không nói gì.

Cho nên. . . Bọn hắn đây là bị cướp rồi?

Tráng hán mặt sẹo cùng còn lại mấy vị Vũ Trụ cấp Võ Giả còn chưa hôn mê cũng là trợn mắt hốc mồm, cho tới bây giờ đều chỉ có phần bọn hắn cướp người khác, hôm nay thế mà muốn bị cướp?

"Bằng hữu cũng là. . . Tinh không đạo tặc?" Nam tử trung niên cẩn thận hỏi, hắn không thể không hoài nghi mình là đụng phải đồng nghiệp, hơn nữa còn là cái độc hành hiệp.

"Vương Đằng, hắn thế mà hoài nghi ngươi là tinh không đạo tặc." Viên Cổn Cổn nhịn không được cười to nói.

". . ." Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, nói ra: "Được rồi, đừng nói nhảm, đem thứ đáng giá trên thân các ngươi đều giao ra, ta kiên nhẫn có hạn, đừng để ta lại nói lần thứ hai, nếu không. . . Hậu quả rất nghiêm trọng."

"Còn có phi thuyền của các ngươi, ta cũng tiếp quản, một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền loại nhỏ, cũng không tệ lắm."

Nam tử trung niên sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng, tiểu tử này quả nhiên muốn cướp bọn hắn.

Quả thực hoang đường!

Bọn hắn đường đường tinh không đạo tặc, thế mà bị một cái tiểu tử không biết từ nơi nào chạy đến cho cướp, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là muốn bị đồng nghiệp khác giễu cợt.

"Vị bằng hữu này, đi ra ngoài bên ngoài, làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, lần này ta nhận thua, ngươi giơ cao đánh khẽ, bỏ qua chúng ta một lần." Nam tử trung niên cắn răng nói: "Nếu không, Pine ta cũng không phải ăn chay, ta tốt xấu là một vị Vực Chủ cấp Võ Giả, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng không nhất định bắt được ta, huống chi tại trong phi thuyền này, như ta triệt để buông ra, ngươi xác định chịu được?"

"A, nói như vậy ngươi muốn phản kháng đi?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Ngươi!" Nam tử trung niên thấy hắn bộ dáng không có sợ hãi này, lông mày không khỏi nhíu càng chặt, thấp thỏm trong lòng.

"Tiểu tử, đoàn trưởng chúng ta thế nhưng là một trong tinh không đạo tặc mạnh nhất phiến tinh vực này, ta xem ngươi quả thực đang tìm cái chết." Tên tráng hán mặt sẹo quát to.

Pine: ". . ."

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười, đi hướng đối phương.

"Ngươi muốn làm gì?" Tráng hán mặt sẹo chột dạ kêu lên.

"Đừng sợ, vừa rồi không phải còn kêu rất lớn tiếng sao? Tuyệt đối không được để ta xem thường ngươi." Vương Đằng trong tay xuất hiện một cục gạch màu tím, từ tốn nói.

"Dừng tay!" Pine vội vàng hét lớn.

Nhưng đã trễ, Vương Đằng giơ lên cục gạch trong tay, tại trong con mắt co rút kịch liệt của tráng hán mặt sẹo không lưu tình chút nào đập xuống.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Trong một trận tiếng vang cực kì nặng nề, nương theo trận trận tiếng sấm, mặt tráng hán mặt sẹo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, chớp mắt liền biến thành đầu heo.

Oanh!

Trong chốc lát, tráng hán mặt sẹo ngã xuống đất không dậy nổi, toàn thân đều đang run rẩy.

Bốn phía mấy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trợn mắt hốc mồm nhìn tráng hán mặt sẹo, lặng lẽ hướng về sau xê dịch mấy lần cái mông.

Cơ thịt trên mặt Pine run rẩy, vốn là muốn động thủ, nhưng là thấy cảnh này, không biết vì sao nội tâm liền có chút chột dạ, sững sờ không dám động.

"Đúng rồi, ngươi vừa muốn nói gì?" Vương Đằng thu hồi cục gạch, vỗ tay một cái, hỏi.

"Ta nói. . . Chúng ta có việc có thể hảo hảo thương lượng." Pine nuốt ngụm nước bọt, lúng túng nói.

"Không có gì tốt thương lượng." Vương Đằng thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Pine con ngươi co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, lập tức bứt ra nhanh lùi lại, nhưng là không gian trước mặt hắn ba động, Vương Đằng đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, lại là đấm ra một quyền.

Ngũ Hành quyền!

Lần này Vương Đằng cũng không có nương tay, lục giai lĩnh vực chi lực kèm theo trong đó, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Pine sắc mặt đại biến, hắn chỉ là Vực Chủ cấp tầng ba, lĩnh vực bản thân lĩnh ngộ cũng bất quá là ngũ giai, lĩnh vực mà Vũ Trụ cấp Võ Giả trước mắt nắm giữ thế mà còn mạnh hơn hắn.

Oanh!

Pine ra sức ngăn cản, ngũ giai lĩnh vực bộc phát, nhưng triệt để bị lĩnh vực của Vương Đằng bao phủ, bị một quyền oanh ở trên người, lần nữa đâm vào trên tường năng lượng, trong miệng máu tươi khống chế không nổi phun ra, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Dư ba năng lượng bốn phía đều bị lĩnh vực của Vương Đằng bao quát ở bên trong, căn bản khuếch tán không đi ra.

Quá dễ dàng!

Đối phó Vực Chủ cấp Võ Giả phổ thông bên ngoài Tinh Không học viện thực sự quá mức nhẹ nhõm.

Đương nhiên, nếu như là Võ Giả Vực Chủ cấp tầng năm trở lên, có lẽ không thể dễ dàng như thế, nhưng là nam tử trước mắt chẳng qua là Vực Chủ cấp tầng ba, cùng hắn chênh lệch không tính quá lớn.

Pine không thể tin được kết quả này, nhưng là toàn thân đau nhức để hắn không thể không tiếp nhận hiện thực, ánh mắt của hắn chấn động kịch liệt nhìn Vương Đằng, nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là, hiện tại các ngươi đều là tù binh của ta." Vương Đằng ngồi xổm xuống, ánh mắt quét qua, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem không gian giới chỉ trong tay hắn gỡ xuống: "Thật là, không một chút nào tự giác, còn muốn ta tự mình động thủ."

Pine miệng đầy đắng chát, lại căn bản không có biện pháp, hắn thật bị cướp.

Thật sự là phong thủy luân chuyển, hôm nay đến nhà hắn!

Vương Đằng tinh thần lực hung hăng đâm ra, cưỡng ép bài trừ dấu ấn tinh thần trên không gian giới chỉ Pine lưu lại.

"Phốc!" Pine lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hoảng sợ.

Không gian giới chỉ của hắn thế mà bị cưỡng ép mở ra!

"Không phải đâu, ngươi tốt xấu là cái Vực Chủ cấp Võ Giả, thế mà nghèo như vậy." Vương Đằng nhìn lướt qua đồ vật trong không gian giới chỉ, im lặng nói.

". . ." Pine nội tâm khuất nhục vô cùng, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Tất cả tiền tài của đạo tặc đoàn chúng ta những năm này để dành được, trừ bỏ bản thân tu luyện, phần lớn đều cầm đi mua chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia."

"Ai." Vương Đằng thở dài: "Sớm biết liền không nên ôm lấy kỳ vọng quá lớn, thất vọng, được rồi, tốt xấu còn có một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền."

". . ." Pine không nói gì, luôn cảm thấy bị ghét bỏ.

Vương Đằng không nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Võ Giả khác, lại đem bọn hắn đều vơ vét một lần, tất cả thứ đáng giá đều bị hắn tìm kiếm đi ra, một cái đều không bỏ qua, thịt muỗi cũng là thịt.

Một màn này nhìn đến Pine nội tâm đang run rẩy, đây rốt cuộc là sát tinh từ đâu chạy tới, làm việc quả thực so với bọn hắn những tinh không đạo tặc này còn muốn tuyệt.

"Được rồi, hiện tại phi thuyền của các ngươi cũng là chiến lợi phẩm của ta, đều đi xuống cho ta, về phi thuyền của các ngươi."

Vương Đằng đem những này tinh không đạo tặc đều đuổi xuống "Ma Sát hào" phi thuyền, sau đó đem nó thu hồi.

Pine con ngươi co rụt lại, loại không gian trang bị cực lớn này, hắn càng ngày càng cảm thấy thanh niên trước mắt không đơn giản, khả năng có thân phận khó lường, nếu không làm sao lại có được loại không gian trang bị cực lớn bậc này.

Phải biết nếu như bọn hắn có được loại không gian trang bị này, liền có thể tại trong vũ trụ tùy thời thu hồi phi thuyền vũ trụ, có tính bí mật rất mạnh, muốn cướp người nào liền cướp người đó, quả thực là cướp bóc thiết yếu lương phẩm.

Hắn tuyệt đối không thể nào là tinh không đạo tặc!

Không có tinh không đạo tặc nào xa xỉ như vậy.

Vương Đằng cũng không biết trong đầu đối phương đang suy nghĩ gì, mang theo đám người leo lên chiếc phi thuyền đạo tặc kia, cũng để Viên Cổn Cổn đem nó tiếp quản.

Đối với một cái trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp đến nói, việc này tự nhiên không làm khó được nó, rất nhanh phi thuyền liền bị toàn quyền tiếp quản, thay đổi cái phương hướng, hướng Ngũ Táng Tinh bay đi.

Pine há to miệng, lòng như tro nguội, ngay cả phi thuyền đều bị cướp, bọn hắn còn có hi vọng gì.

Mà lại hắn căn bản không biết Vương Đằng là thế nào chưởng khống phi thuyền, đối phương vừa leo lên phi thuyền, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cả chiếc phi thuyền liền ở dưới chưởng khống chế của hắn, ngay cả nhân viên điều khiển trên phi thuyền bọn hắn cũng không thể điều khiển, chuyện này cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Pine không khỏi hoài nghi trên thân Vương Đằng có hay không tồn tại trí năng cực kỳ cao cấp.

"Nói một chút, các ngươi là từ chỗ nào đến?" Vương Đằng thoải mái ngồi trên chỗ ngồi điều khiển chính, hỏi.

"Chúng ta đến từ. . . Đạo tặc tinh số 6!" Pine nhìn Vương Đằng một chút, chần chờ một chút, cuối cùng thở dài, chán nản nói.
Kết chương.