Chương 22 : Đội tìm kiếm.
Chân trời ánh chiều tà như máu, trải qua hơn chín giờ ác chiến, Dị chủng đại quân bỏ chạy, cũng không phải chúng nó muốn rút lui, mà là tại trên chiến trường chính tổn thất quá thảm trọng, đám cao tầng Dị chủng muốn bàn bạc kỹ hơn.

	Vương là tuyệt đối chủng tộc quản khống giả, mà tại Vương phía dưới, chính là đám cao tầng Dị chủng.

	Vương thống lĩnh đám cao tầng Dị chủng, đám cao tầng Dị chủng chỉ huy địa hành chủng chiến đấu, Vương tuyệt đối không thể có chuyện, nếu như Vương gặp phải bất ngờ, cái kia đám cao tầng Dị chủng liền không cách nào khống chế địa hành chủng.

	Dị chủng thuộc về sinh vật có trí khôn, chúng nó có chính mình ngôn ngữ, văn minh các loại, liệt biến chủng cùng ký sinh chủng là cao đẳng sinh vật có trí khôn, địa hình chủng thì là thứ cấp sinh vật có trí khôn, trong đó một phần nhỏ địa hành chủng, trí tuệ cùng liệt biến chủng, ký sinh chủng tương đồng.

	Làm chiến tranh chủng tộc, Dị chủng văn minh cùng nhân loại bất đồng, chúng nó đang ở giai đoạn xâm lược, chúng nó có năng lực chiếm lĩnh thế giới này , nhưng chúng nó cũng không có làm như vậy, nguyên nhân là Vạn Thú đại lục tài nguyên chưa đủ dồi dào, một khi Dị chủng chiếm lĩnh nơi đây, số lượng khổng lồ đám địa hành chủng, rất nhanh liền sẽ ăn sạch trên đất liền hết thảy chất hữu cơ.

	Đối với Dị chủng mà nói, thế giới này không thích hợp chúng nó thành lập văn minh, chúng nó nghĩ tới rất nhiều biện pháp, tỷ như nuôi dưỡng những sinh vật khác, khống chế chủng tộc số lượng các loại, kết quả đều thất bại.

	Chúng nó cần một cái càng to lớn, hơn nữa siêu phàm sinh vật số lượng rất nhiều thế giới, chỉ có thông qua săn bắt siêu phàm động vật, địa hình chủng sức ăn mới có thể có thể khống chế, hình thành ổn định chuỗi thức ăn , đáng tiếc, thế giới này siêu phàm sinh vật gần như sắp tuyệt chủng.

	Một khi Dị chủng đạt được thổ địa thích hợp để ở, chúng nó sẽ ở trong thời gian ngắn thành lập lên Dị chủng đế quốc, cũng dần dần phồn vinh.

	Thời không chi lực ngưng kết thể rơi xuống, để Vương của dị chủng chứng kiến cơ hội, chúng nó có thể nhờ vào Thời không chi lực ngưng kết thể, cả tộc ly khai thế giới này, đi tìm kiếm một cái càng lớn, cũng có siêu phàm sinh vật thế giới, nói như vậy, Dị chủng mới có thể thoát ly nguy cơ, không sai, Dị chủng tình huống cũng không ổn, nếu như không phải Vương đang khống chế, trên Vạn Thú đại lục hết thảy vật còn sống đều sẽ bị đám địa hành chủng ăn sạch.

	Đám Dị chủng rất sớm trước đó, liền muốn rời đi thế giới này, cao tầng của chúng nó thủy chung cho rằng, nơi đây không phải chúng nó nguyên bản cư trú thế giới.

	Đây cũng là thú nhân nguyện ý khuất phục nguyên nhân, thú nhân ý tưởng là, các ngươi Dị chủng mau mau cút khỏi thế giới này, lăn đi đâu cũng được, đừng có lại ăn chúng ta thú nhân.

	Song phương có thể nói là ăn nhịp với nhau, Dị chủng rất cần Thời không chi lực ngưng kết thể, vì vậy chúng nó mới đại quân tiến công khu rơi xuống.

	Nhưng ngược lại, các phương Nhạc Viên đám Khế ước giả, cũng cần Thời không chi lực ngưng kết thể, đây là không thể điều giải mâu thuẫn.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương phía trên đại bản doanh, lúc này đại bản doanh đã bị địa hành chủng thi thể bao phủ, đống xác cực lớn này đã thấp bé rất nhiều, một đoàn thịt nhão màu đen tại trong đống xác chết nhúc nhích, là Tại chỗ qua đời lưu tiểu bàn tử, hắn đem trong cơ thể Hắc Ma thả ra, Hắc Ma đầu tiên là nuốt mất tiểu bàn tử, sau đó bắt đầu nuốt địa hành chủng thi thể.

	Nhấm nuốt âm thanh truyền đến, theo việc nuốt địa hành chủng thi thể, Hắc Ma hình thể càng phát ra khổng lồ, điều này cũng làm cho tốc độ nuốt của nó nhanh hơn.

	Tối đa chính là nửa giờ, địa hành chủng đống xác biến mất, thay vào đó chính là một mảng lớn thịt nhão màu đen, nó đem đại bản doanh phe mình đặt ở phía dưới.

	Tựa hồ là phát giác được đã không có địa hành chủng thi thể, thịt nhão màu đen, cũng chính là Hắc Ma bên trong lộ ra một cái cánh tay đang hơi run rẩy, tất cả thịt nhão màu đen đều lấy cánh tay này là khởi điểm bị hấp thu hết.

	Mấy giây sau, tiểu bàn tử quỳ tại trên mặt cỏ đỏ sậm, cặp mắt của hắn có chút dại ra.

	"Đem ta giam lại."

	Tiểu bàn tử vẻ mặt tràn đầy dữ tợn mở miệng, hắn chưa từng để Hắc Ma thôn phệ qua nhiều như vậy sinh mệnh lực, lần sau triệt để phóng thích Hắc Ma, chỉ có hai loại kết quả, hoặc là hắn thôn phệ Hắc Ma, một bước lên trời, hoặc là hắn tử vong.

	Rất nhanh, tiểu bàn tử bị nhốt vào một cái lồng sắt lớn, an bài đến đại bản doanh bên cạnh trong lán gỗ tạm thời, gia hỏa này hiện tại tuyệt đối không thể vào đại bản doanh, hắn so với bom hẹn giờ nguy hiểm gấp trăm lần.

	Từng tên thần tình mệt mỏi Khế ước giả đi vào đại bản doanh, cơ bản đều là thẳng đến cabin nghỉ ngơi, nằm xuống liền ngủ, cường độ cao chiến đấu hơn chín giờ, hầu như người người mang thương.

	Cabin chính khu nhà ăn, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar một bàn, đã hưởng dụng xong bữa tối, mùi vị cũng được, phân lượng bao no, hơn nữa miễn phí.

	Đây không phải Hạ nấu nướng bữa tối, hơn hai trăm người thức ăn, coi như là đem Hạ mệt chết, cũng làm không được, huống chi đám Khế ước giả sức ăn cao hơn người bình thường rất nhiều.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả quyền hạn đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, quyền hạn đã thỏa mãn yêu cầu cần thiết. 】

	Chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, thân trên để trần, chỗ ngực bụng quấn lấy băng vải Tô Hiểu có chút nghi hoặc, hắn bị thương, tổn thương không tính là nặng, bị địa hành chủng vây công mấy tiếng, làm cận chiến, cũng muốn khống chế thể lực tiêu hao, bị thương không thể tránh được.

	【 như phe mình Khế ước giả nắm giữ công huân cao hơn 100 điểm, phía dưới tư liệu, Liệp sát giả có thể hướng loại này phe mình Khế ước giả công bố. 】

	【 phía dưới là chiến tranh cơ mật tình báo. 】

	【 cơ mật tình báo 1 : Đội tìm kiếm đã đi đến 'Ramesses tinh', 'Ramesses tinh' đã băng diệt 85. 7%, khu vực còn thừa sẽ tại 15~ 27 ngày tự nhiên bên trong triệt để băng diệt. 】

	【 cơ mật tình báo 2 : Đội tìm kiếm tổng cộng ba người, cần tại 7 ngày tự nhiên bên trong đạt được 'Nhuyễn Hành Chi Linh', đội tìm kiếm đạt được 'Nhuyễn Hành Chi Linh' về sau, sẽ đem vật phẩm này truyền tống đến trong phòng hạm trưởng. 】

	【 nhắc nhở : Nhuyễn Hành Chi Linh là đánh chết 'Dị Vương' then chốt vật phẩm. 】

	【 nhắc nhở : Như đội tìm kiếm cướp lấy Nhuyễn Hành Chi Linh thất bại, hơn nữa phe mình cướp lấy Thế Giới Chi Hạch thất bại, công huân kết toán ban thưởng sẽ giảm xuống 50%. 】

	Chứng kiến những nhắc nhở này, Tô Hiểu chuyện mãi không nghĩ ra giải quyết dễ dàng, hắn một mực không thấy được Hạ thân ảnh, trong phòng bếp là mấy đài người máy, không chỉ là Hạ, cóc ghẻ cùng số 1045 cũng không tại, phi thuyền chạm đất về sau, ba người bọn họ chẳng biết đi đâu.

	Hiển nhiên, ba người bọn họ chính là đội tìm kiếm, lúc trước cưỡi phi thuyền đi đến Vạn Thú đại lục, là đã ngồi nhờ xe, tạm thời đảm nhiệm hạm trưởng, đầu bếp nữ các loại, ba người bọn họ mục đích thực sự đấy, là Ramesses tinh, cái siêu khổng lồ thế giới đang tan vỡ kia, Thời không chi lực ngưng kết thể chính là bởi vì thế giới kia tan vỡ rơi xuống mà đến.

	Hạ phụ trách giao thiệp, hắc giáp số 1045 là chiến lực (bảo tiêu), cóc ghẻ kiến thức rộng rãi, có thể tại thời khắc mấu chốt ổn định cục diện, về phần Lạc Lạc, đừng suy nghĩ nhiều, nàng thật sự chính là cái người bán rượu, phụ trách vui tai vui mắt, lúc này vẫn còn ở trong phi thuyền.

	Benny một mực tìm không thấy Thế Giới Chi Hạch manh mối, hiện tại xem ra, tìm không thấy là đúng rồi, Hạch của thế giới này tại Dị chủng cái kia, hoặc là nói là tại 'Dị Vương' cái kia, một khi Benny tìm đến Vương của địch nhân, liền lập công lớn.

	Bây giờ là Thế giới tranh đoạt chiến giai đoạn thứ nhất, đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể liền có thể, đoạt xong Thời không chi lực ngưng kết thể, vô luận như thế nào, đều muốn xâm nhập Dị chủng đại quân chỗ khôi phục, đi giết Vương của chúng nó, đoạt Thế Giới Chi Hạch.

	Đội tìm kiếm có thể hay không đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, là có thể hay không đánh chết Dị Vương then chốt, Tô Hiểu cảm giác, những Nhạc Viên khác có lẽ cũng phái ra đội tìm kiếm, phe mình đội tìm kiếm cóc ghẻ cùng số 1045 đều rất mạnh, đoạt đến Nhuyễn Hành Chi Linh tỷ lệ tương đối cao.

	Đội tìm kiếm của phương nào đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, một phương đó tại tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch lúc, thì có tuyệt đối quyền chủ động, mà muốn lấy phương thức thông thường tiếp cận Dị Vương, có lẽ là không thể nào.
Kết chương.