Chương 10 : Quyết định.
Ngắn ngủi lặng im sau, Klein bưng lên hồng trà, uống một ngụm, cười nói:

	"Đây là một lựa chọn, có thể cân nhắc, nhưng Russel đại đế đã từng nói, vĩnh viễn đừng vội vã làm quyết định, chỉ có trải qua lặp đi lặp lại so sánh, mới có thể được đến câu trả lời tốt nhất.

	"Còn có lựa chọn khác sao?"

	Mang màu trắng bao tay Walter biểu cảm không thấy mảy may dị thường nói:

	"Phố Phelps cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài, ta nhớ được số 9 tòa nhà kia đang tìm kiếm khách trọ, nó là biệt thự hình, hai tầng, mười mấy gian phòng, mang chuồng ngựa, phòng người hầu cùng một không lớn vườn hoa, gia cụ cùng dụng cụ tương đối cổ xưa, nhưng coi như vừa vặn, mỗi năm tiền thuê là 220 bảng."

	Cái giá này coi như hợp lý. . . Hợp lý. . . Bất quá phố Phelps số 9 mang ý nghĩa khoảng cách St. Samuel giáo đường không vượt qua 100 mét, mặc dù này rất phù hợp dưới đĩa đèn thì tối lý luận, nhưng lui tới người qua đường bên trong khẳng định có không ít kẻ trực đêm, khi ta muốn bí mật rời khỏi cùng trở về thời điểm, phi thường không tiện, dễ dàng xảy ra vấn đề. . . Nguyên bản tiền thuê dự toán chỉ có một trăm năm mươi sáu mươi bảng Klein trải qua phía trước tòa nhà lầu có hoa viên kia giá tẩy lễ, đột nhiên cảm thấy 220 bảng coi như không sai.

	Đây khiến hắn hoài nghi quản gia Walter có phải hay không cố ý trước nói đắt.

	Klein suy nghĩ mấy giây nói:

	"Còn gì nữa không?"

	Walter không có một tơ một hào không kiên nhẫn hồi đáp:

	"Phố Böklund số 160 phòng ốc cũng tại cho thuê, đồng dạng là mang hoa viên, chuồng ngựa, phòng người hầu nhà nhỏ ba tầng, cộng mười mấy gian phòng, nhưng vị trí địa lý không bằng số 32 kia tòa nhà, bày biện bố trí, gia cụ dụng cụ cũng chỉ có thể xưng là vừa vặn, mỗi năm tiền thuê là 315 bảng."

	315 bảng. . . Klein trong đầu có chút chết lặng lóe lên giá thuê, trầm ngâm hỏi:

	"Đề nghị của ngươi là cái gì?"

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn kỳ thật đã có đáp án, nhưng làm cố chủ, không thể vội vàng bày tỏ thái độ, bởi vì quyết định bên trong nếu có cái gì thường thức tính chỗ sơ suất, dễ dàng bị người xem thường.

	Walter chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Phố Böklund số 160 kia tòa nhà.

	"Đối lập mà nói, nơi này hàng xóm đối với ngài tiến vào thượng lưu xã hội càng có trợ giúp, mà số 32 tòa nhà kia, quá mức xa xỉ, trực tiếp thuê trụ sẽ để cho chung quanh hàng xóm cho rằng ngài khuyết thiếu cần thiết hàm dưỡng, không đủ vừa vặn."

	Đơn giản tới nói chính là, mới đến liền thuê trụ 1260 bảng mỗi năm phòng ốc, dễ dàng bị hàng xóm định nghĩa là vội vàng khoe khoang nhà giàu mới nổi. . . Đối một dốc sức tại tiến vào thượng lưu xã hội phú ông mà nói, dạng này bình luận phi thường không tốt. . . Klein phẩm ngụm hồng trà, mỉm cười hỏi:

	"Vậy ngươi tại sao muốn đưa ra phố Böklund số 32 này tuyển hạng?"

	Walter không chút hoang mang hành lễ một cái nói:

	"Tiên sinh tôn kính, ta chỉ là một quản gia, trách nhiệm của ta không phải làm quyết định, mà là bày ra tất cả thích hợp tuyển hạng, cũng đưa ra nhất định đề nghị cung cấp ngài tham khảo.

	"Tại không rõ ràng ngài cụ thể yêu thích tình huống dưới, ta nhất định phải tận khả năng toàn diện cho ra có thể cung cấp lựa chọn mục tiêu."

	Rất chuyên nghiệp a. . . Hắn hẳn là có lo lắng Dwayne. Dantes là một thích khoe khoang nhà giàu mới nổi, cho nên trước hết nhất cho ra phố Böklund số 32 cái lựa chọn này bao hàm trên trình độ nào đó thăm dò, để tại sau đó điều chỉnh đề nghị phương hướng cùng quản lý phong cách. . . Klein cười một tiếng nói:

	"Bài trừ số 32 tòa nhà kia, chúng ta hai chọn một.

	"Làm quyết định trước, ta quen đi hiện trường nhìn một chút, chúng ta bữa trưa sau xuất phát."

	"Vâng, tiên sinh." Walter vẫn là bộ kia nghiêm túc cứng nhắc bộ dáng.

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, Phong Thu giáo đường bên trong.

	Emlyn. White vừa lau lau làm bằng bạc giá cắm nến , vừa nghĩ "Ma thuật sư" tiểu thư cung cấp manh mối.

	"Một bí ẩn phi phàm giả tụ hội. . . Này ngang với không cung cấp manh mối a, muốn truy tra xuống dưới, khá khó khăn, hơn nữa trong thời gian ngắn ta cũng không cách nào gia nhập kia tụ hội. . ." Emlyn đối đồ bạc mặt ngoài, dò xét chính mình, nâng tay chải vuốt mái tóc.

	Sau đó, hắn đặt xuống khăn lau, thối lui đến giáo đường hàng thứ nhất chỗ ghế ngồi, ngồi xuống, ánh mắt không có tiêu cự xem Otlowski chủ giáo ở trước thánh đàn chăm chú cầu nguyện.

	Một lại một ý nghĩ nhảy ra, chốc chốc va chạm ra hỏa hoa, Emlyn đột nhiên nắm được một chi tiết:

	"Vì sao lại vừa vặn xuất hiện một có thể để cho 'Nguyên thủy mặt trăng' tín đồ cực đoan cảm thấy hứng thú con rối?"

	Mặt trăng con rối, mặt trăng con rối. . . Cảm giác này giống như là câu cá mồi câu a, chẳng lẽ, chẳng lẽ là Rus. Bathory bọn họ thiết kế cạm bẫy? Emlyn mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng lên.

	Rus. Bathory là tham dự săn bắn thi đua một vị Huyết tộc Nam tước, bị Emlyn coi là mạnh nhất đối thủ cạnh tranh.

	Emlyn càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này, bởi vì hắn nhớ kỹ Bathory là một cổ vật kẻ yêu thích, càng thích nhất sưu tập đến từ Nam đại lục kỳ kỳ quái quái vật phẩm!

	Thong thả tới lui mấy bước, khóe miệng của hắn từng chút một cong lên, hắc một tiếng, vô thanh lẩm bẩm:

	"Ta không cách nào tiến vào kia phi phàm giả tụ hội tra Windsor này 'Nguyên thủy mặt trăng' tín đồ tung tích, nhưng ta có thể giám sát Rus. Bathory, sau đó giành trước hắn, giải quyết mục tiêu!

	"Ha ha, ta rất chờ mong hắn sẽ có dạng gì biểu cảm.

	"Ân, 'Ma thuật sư' tiểu thư manh mối này xác thực giá trị 100 bảng."

	Liền tại Emlyn hưng phấn dị thường thời điểm, Otlowski cha xứ kết thúc cầu nguyện, đi tới, cúi đầu xem hắn, ôn hòa nói:

	"Chúng ta thành kính không ở chỗ ngôn ngữ, muốn thể hiện tại mỗi một chi tiết bên trong, mà ngươi hôm nay không đủ chuyên tâm.

	"Lại lau một lần giá cắm nến."

	"Tốt, tốt." Emlyn đột nhiên cảm giác hổ thẹn đáp lại nói.

	Đợi đến cha xứ quay người đi hướng phòng xưng tội, hắn mới tỉnh ngộ qua đến, lại buồn cười lại tức giận nói nhỏ:

	"Ta tuyệt không thành kính, ta không cần thể hiện thành kính!"

	. . .

	Từng dãy thẳng tắp Entis cây ngô đồng sừng sững tại hai bên, khiến đường phố có vẻ thanh u mà điềm tĩnh, Klein xách khảm nạm hoàng kim thủ trượng, chậm rãi đi ra số 160 tòa nhà kia.

	Hắn vô thanh hít vào một hơi, nghiêng đầu đối quản gia Walter nói:

	"Ngươi nói cho chủ nhân nơi này, ta rất hài lòng.

	"Tạm thời chỉ thuê một năm đi, tiếp chúng ta khả năng chuyển tới nơi tốt hơn, tỉ như khu Hoàng Hậu."

	Hắn câu nói này ẩn hàm mình muốn đạt được tước vị dã tâm, bởi vì khu Hoàng Hậu là quý tộc tụ tập địa phương.

	Về phần tại sao không chỉ thuê nửa năm, tiết kiệm tài chính, thì là bởi vì cái này cao cấp phòng ốc chỉ tiếp thụ hợp đồng dài hạn, một năm là ngắn nhất kỳ hạn.

	Nói thật, nếu như không lo tiền, Klein vẫn là thật thích tòa nhà này, nó mặt cỏ sạch sẽ, vườn hoa mỹ lệ, phòng ốc bày biện vừa vặn, dụng cụ tinh xảo, phòng ngủ đông đảo, gia cụ đầy đủ, mỗi tầng đều chứa nhiều phòng vệ sinh, phía sau chuồng ngựa cùng phòng người hầu cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu tình huống, là Klein trước đó có thể tưởng tượng tốt nhất trụ sở.

	Walter lập tức đáp lại nói:

	"Ta lát nữa liền đi mời một vị sự vụ luật sư.

	"Tiên sinh, đối tôi tớ, ngài có cái gì cụ thể yêu cầu?"

	Klein dạo bước tại Entis dưới cây ngô đồng, mỉm cười nói:

	"Ta tưởng trước nghe một chút đề nghị của ngươi."

	Walter suy nghĩ một chút nói:

	"Tiên sinh, bất kể như thế nào, ngài đều còn cần một vị nữ quản gia."

	Trước đó gặp mặt nói chuyện thời điểm, Klein có nhắc tới Dwayne. Dantes chưa lập gia đình không con, tại Backlund cũng không có tình nhân, cho nên không cần cận thân hầu gái.

	Gặp Dwayne. Dantes chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không có tỏ thái độ, Walter nói tiếp:

	"Chức trách của nàng là quản lý hầu gái cùng gia đình tài vụ chi tiêu, tiên sinh, ngài không thể đem tất cả mọi chuyện đều giao cho ta, giao cho cùng một người, chế hành, là trong chính trị nghệ thuật, cũng là gia đình nội bộ quản lý biện pháp tốt, Russel đại đế nói qua, quyền lực tuyệt đối dẫn đến độc tài tuyệt đối.

	"Tại tiền tài trước mặt, ta đối với mình rất có lòng tin, nhưng cũng vẻn vẹn ở tin tưởng."

	Ân, rất thẳng thắn. . . Một vị nữ quản gia vẫn là có tất yếu, lương một năm đại khái ba bốn mươi bảng bộ dáng đi. . . Klein gật đầu:

	"Được."

	Lúc này, Walter thẳng tắp đi tại Klein phía sau, thò tay giúp hắn cản lại một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Lên xe ngựa, hắn tiếp tục nói:

	"Nữ quản gia nhân tuyển, ta sẽ để cho 'Trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội' cho ra danh sách, bởi ngài tự mình chọn lựa, ta không cung cấp đề nghị.

	"Lấy trước mắt cư trụ tình huống xem, ngài còn cần một vị gia đình tài sản nhân viên quản lý, có thể nam tính, cũng có thể nữ tính, một vị cận thân nam bộc, hai phụ trách phòng ngủ nhất đẳng hầu gái, hai phụ trách phòng tiếp khách phòng khách nhị đẳng hầu gái, hai phụ trách tiếp đãi khách nhân nam bộc, một phòng chứa đồ hầu gái, một phòng bếp hầu gái, hai gột rửa hầu gái, hai việc nặng nam bộc.

	"Trừ này mấy, còn muốn một đầu bếp, hai người làm vườn, hai nài ngựa, hoặc là một nài ngựa, một nài ngựa trợ thủ, nếu như có tất yếu, có thể gia tăng một người hầu, một tiểu công, một gia đình y tá, một đầu bếp trợ thủ.

	"Ngài bây giờ còn chưa có xe ngựa, sau đó nhất định phải có được hai chiếc, một chiếc dạng kiệu bốn bánh, chừng 300 bảng, một chiếc hai bánh, đại khái 100 bảng. . ."

	Nghe quản gia tỉ mỉ giới thiệu cần tôi tớ, Klein đầu óc một trận tê tê, có chút không muốn lại đi tính toán này phải tốn chính mình bao nhiêu tiền, dù sao đều là ấn tháng ấn tuần thanh toán, không cần một lần cho một năm.

	Không tính người hầu, tiểu công, gia đình y tá, đầu bếp trợ thủ, nam tính tôi tớ 10 đến 11, nữ tính tôi tớ thêm nữ quản gia 9 đến 10 người. . . So ta trước đó dự tính kém không nhiều gấp bội, mỗi tuần chi tiêu phải siêu 10 bảng đi. . . Đây chỉ có toàn bộ thuê tốt, đàm tốt tiền lương, mới có thể xác định. . . Còn có xe ngựa. . . Klein xem Walter miệng động không ngừng, suy nghĩ không tự chủ được liền phiêu tán ra.

	Walter gặp trầm ổn nho nhã vô cùng có phong độ Dwayne. Dantes tiên sinh liên tiếp gật đầu, vô ý thức đem chủ đề mở rộng một điểm:

	"Ngài sau đó còn cần tại vùng ngoại ô thuê một tòa trang viên, chiêu đãi vài bằng hữu đến đó vượt qua vui sướng cuối tuần, này không cần phải gấp, có thể đợi ngài tại số 160 cử hành qua mấy lần vũ hội cùng tiệc tối sau. . .

	"Tiên sinh, ngài đừng tại này quảng trường hàng xóm trước mặt đề hầu gái tạp vụ, chỉ có kia mấy thu nhập hàng năm không đến 500 bảng, không cách nào thuê đến đầy đủ hầu gái đi làm bất đồng sự tình gia đình, mới sẽ mời hầu gái tạp vụ. . .

	". . ."

	Klein chết lặng nghe, phản xạ có điều kiện mỉm cười ôn hòa.

	Trở lại quán trọ, đưa mắt nhìn quản gia Walter đi ra ngoài, hắn mới ngồi xuống, mất đi tất cả biểu cảm.

	Đợi đến hai giờ bốn mươi phút, Klein xoa xoa thái dương, chậm rãi đứng dậy, tiến vào phòng ngủ, chuẩn bị triệu tập tuần này Tarot hội.
Kết chương.