Chương 18 : Tìm.
Mông mông sáng sớm.

	Một sợi vầng sáng tại trong rừng rậm lưu chuyển, đợi cho vầng sáng hội tụ, một già một trẻ hai cái Phí Mục thế giới Tây Á nhân hiển lộ tại chỗ.

	Tây Á nhân bất luận nam nữ già trẻ, phần lớn dáng người cao gầy.

	Hai người này đồng dạng không ngoại lệ.

	Lão giả người khoác áo bào xám áo choàng, cầm trong tay một cây cây khô quải trượng, xanh lam hai mắt lóe ra u quang, xem kỹ một gốc đại thụ chi đỉnh:

	"Hắn tới qua."

	"Thần sứ."

	Nữ tử tuổi chừng hai tám, tư thái cao gầy thướt tha, mũi cao mắt to tràn ngập dị vực phong tình, nghe vậy mang theo từng tia từng tia khàn khàn chi thanh nói:

	"Không phải nói một khi nhiễm Thần Trụy khí tức, liền vĩnh viễn không biện pháp loại trừ sao, vì sao kia nhân giết Thần nữ, nhưng thủy chung tìm không thấy."

	"Loại trừ không xong, lại khả che lấp." Lão giả cúi đầu, dọc theo nhận biết trong khí tức hướng Thạch thành phương hướng đi ra, khẩu bên trong giải thích nói:

	"Thần nữ trước khi chết nguyền rủa còn tại, nói rõ kia nhân đồng dạng không có cách nào loại trừ, chỉ bất quá thông qua một loại nào đó biện pháp ẩn giấu đi đứng lên."

	"Hảo tại, hắn luôn có sơ sót thời điểm."

	"Đúng." Nữ tử cúi đầu:

	"Vạn vật chung quy tử vong, hết thảy giai hội tịch diệt, duy ta chủ vĩnh hằng!"

	"Đi thôi." Lão giả khẽ bỗng nhiên mộc trượng, thân ảnh vô thanh vô tức hướng trước lướt qua mấy trượng:

	"Tìm tới Thần tượng, ngươi chính là đời tiếp theo Thần nữ."

	Nữ tử ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp, có kinh hỉ, cũng có chút hứa lo lắng bất an, bất quá lập tức liền bị đối với thần cuồng nhiệt triệt để đè xuống.

	Thần nữ không phải ai muốn làm liền có thể làm, có thể chất đặc biệt yêu cầu.

	Được tuyển chọn,

	Mang ý nghĩa vô thượng vinh quang.

	Nhưng cùng lúc, tuyển chọn chi nhân đem tiếp nhận thần bên người người hầu ký sinh, ý thức dần dần tới đồng hóa, cho đến triệt để trở thành thần tại giới này người phát ngôn.

	Vì phòng ngừa quá trình này thuận lợi, mỗi một vị Thần nữ bên người, đều sẽ có một vị Thần sứ tại.

	Lúc đầu.

	Thần nữ địa vị không bằng Thần sứ.

	Đợi cho Thần nữ chân chính cùng thần bộc dung hợp, Ý niệm có thể chạy suốt Thiên Thính, đến lúc đó Thần nữ địa vị liền sẽ cao hơn Thần sứ, trở thành thủ lĩnh.

	Lần theo còn sót lại khí tức, hai người đi vào Thạch thành.

	"Thần sứ đại nhân."

	Nữ tử mở miệng hỏi:

	"Vạn nhất kia nhân hủy Thần tượng nên làm cái gì?"

	"Thần, vĩnh hằng bất diệt, thần tính cũng như vậy." Thần sứ nhìn nàng một cái, thần sắc lạnh lùng:

	"Liền xem như thần người hầu, bị người giết chết ký thác Nhục thân cũng chỉ là trở về Thần quốc, đồng dạng bất diệt, Thần tượng toái liệt cũng không sao."

	"Ngươi, không nên có này nghi vấn."

	Nói, âm mang trách cứ.

	Mỗi một vị tín đồ, đều không phải đối với thần tồn tại có chỗ chất vấn, hết thảy cùng thần có liên quan tồn tại, đều là chí cao vô thượng chi vật.

	Cho dù chết, cũng là thần bố trí.

	Chất vấn,

	Mang ý nghĩa tâm không thành.

	Nữ tử nghiêm mặt:

	"Đúng!"

	"Ngô. . ." Lão giả dẫm chân xuống, mắt lộ tiếc nuối:

	"Khí tức không thấy."

	"Thần sứ đại nhân không cần tự trách, kia nhân là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, Thiên Hổ bang mấy chục năm tìm kiếm cũng không từng tìm tới thân phận chân thật của hắn." Nữ tử mở miệng khuyên nhủ:

	"Chúng ta có manh mối, luôn có tìm tới một ngày."

	Lại nói:

	"Hết thảy, đều là ý chỉ của thần."

	"Ừm." Lão giả gật đầu, sắc mặt hơi chậm:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ ở chung quanh tiêu thất, tra một chút kề bên này đều ở ai, cũng có thể theo bên trong tìm tới thần lưu cho chúng ta manh mối."

	"Đúng." Nữ tử ứng thanh:

	"Ta sẽ để cho nha môn nhân phối hợp điều tra."

	"Ừm." Lão giả dừng một chút quải trượng, thuận miệng hỏi:

	"Ngươi bên kia tình huống như thế nào, Kỷ gia vị kia có thể hay không phát triển thành tín đồ?"

	"Kỷ Hiển." Nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại, lắc đầu nói:

	"Này nhân quá mức mê luyến tự thân cường đại, khuyết thiếu đối với Thần linh kính sợ, ta thuận miệng nói qua mấy lần, hắn rất là không kiên nhẫn."

	"Thế nhân giai ngu." Lão giả mặt không đổi sắc:

	"Không sao, đợi cho thần hàng ngày tiến đến, bọn hắn tự sẽ biết ta chủ vô hạn uy năng, ngươi tạm thời lưu tại bên cạnh hắn, thuận tiện làm việc."

	"Sắc đẹp, cũng là ý chí của Thần."

	"Đúng."

	Nữ tử cúi đầu.

	*

	*

	*

	Một cái móng vuốt thép kết nối tại xiềng xích, bị Chu Giáp nắm chặt một đầu, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, xiềng xích thẳng băng, móng vuốt thép tùy theo điện thiểm mà xuất.

	"Bạch!"

	"Phốc xì xì. . ."

	Phá không thanh âm, vòng quanh người xoay tròn.

	Trong tràng trảo ảnh trọng trọng, kình phong lăng lệ.

	Vân Long Thám trảo!

	Này công giống như Lôi Mi nói, kiếm tẩu thiên phong, cực kỳ cực đoan, hầu như nghĩ hết tất cả biện pháp, truy cầu cực hạn tốc độ cùng lực sát thương.

	Uy năng đúng là không kém.

	Nhưng cũng tiếc.

	Không có tiềm lực có thể đào, liền tự tu luyện đến đại thành, cũng ngừng ở đây cảnh.

	Lại thêm chỉ là sát phạt chi pháp, không có chút nào hộ thân chi năng, lại hơi không cẩn thận sẽ còn tổn thương Nhục thân, đối với lòng mang chí lớn chi nhân tới nói được không bù mất.

	Đương nhiên.

	Đơn thuần lực sát thương, có thể so với Tử Lôi Đao pháp.

	Chỉ là điểm này, đã chứng minh Vân Long Thám trảo bất phàm.

	Lôi Mi tu tới Hóa Long Đỉnh phong, Sơ thành Thập phẩm liền dám đối với tiến giai Thập phẩm mấy năm Cừu Ứng Thần kêu gào, chính là này công làm lực lượng.

	Chu Giáp có Chưởng binh đặc chất, Tử Lôi Đao pháp Đại viên mãn, cảnh giới võ đạo đã tới Tông sư chi cảnh.

	Lại tu luyện Vân Long Thám trảo, tất nhiên là làm ít công to.

	Mấy ngày,

	Đã Nhập môn.

	Đây cũng là bởi vì Vân Long Thám trảo chiêu thức tương đối đơn giản, tu hành một lần Tử Lôi Đao pháp, đầy đủ tu luyện năm lần Vân Long Thám trảo.

	Diễn luyện chi dư, hắn trống ra tay còn tại không ngừng đọc qua công văn.

	Nhất tâm nhị dụng, không chút nào lộ ra rối ren.

	Ngược lại là nhìn công văn ghi lại sắc mặt, càng ngưng trọng thêm.

	"Chu trưởng lão."

	"Tiến!"

	Chu Giáp thu hồi móng vuốt thép, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cửa phòng đẩy ra, Trần Oanh mang theo mấy người đi đến:

	"Chu trưởng lão, Mi tiểu thư phân phó để chúng ta đi theo ngươi, Dương tiền bối hạ lệnh, để chúng ta mau chóng xuất phát, cầm nã giang dương đại đạo."

	Chu Giáp quét mắt mấy người, đều là gương mặt quen.

	Ám vệ đầu lĩnh Bùi Cách, Cửu Như trưởng lão thân một bên Lâm Nam Hận, Lôi Nhạc các loại. . .

	Những này nhân đều là trong bang chỉ đứng sau Hắc Thiết cường giả tồn tại, bất luận là thực lực, còn là bối cảnh, đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm.

	"Giang dương đại đạo."

	Trầm ngâm một lát, Chu Giáp phất tay khiến người khác đi đầu ra ngoài chờ lấy, độc lưu Trần Oanh một người, cầm trên tay công văn đưa tới:

	"Đây là ta theo Tiểu Lang đảo Tàng Thư uyển tìm đến đồ vật."

	"Ngươi xem một chút."

	"Đúng."

	Trần Oanh xác nhận, tiếp nhận công văn, quét mắt sau khi xem, lông mày không khỏi nhăn lại:

	"Cái này. . ."

	"Tựa hồ cùng Kỷ công tử nói không giống nhau lắm."

	"Đúng vậy a." Chu Giáp tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:

	"Hơn ba mươi năm trước, một đám cường nhân tại phà xông vào Huyền Thiên minh áp vận thuyền hàng, dẫn đến tam vị Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ mất mạng."

	"Đồng hành triều đình Tổng bộ trốn qua nhất kiếp, vẫn như cũ hỏi tội bị trảm, Huyền Thiên minh Nội môn Hắc Thiết, mấy người bị đánh vào Thú cốc không rõ sống chết."

	"Liền liền ngay lúc đó Thái tử, đều bởi vậy nhập lãnh cung, Xích Tiêu quân càng là tại phà phụ cận Tuần sát hơn năm, tạo thành không biết bao nhiêu giết chóc."

	"Chỉ là mười vạn Nguyên tinh, làm sao đến mức này?"

	Tàng Thư uyển cất giữ lấy triều đình, Huyền Thiên minh bao năm qua tới phía dưới công văn, hồ sơ.

	Đã tính toán động thủ, Chu Giáp tự không đánh không chuẩn bị trượng, được sự giúp đỡ của Mạc Ly, đem nhiều năm qua tới có liên quan sự từng cái thu thập.

	Cổ quái là.

	Liên quan tới hơn ba mươi năm trước trận kia cướp bóc, bất luận là chính thức còn là đường dây khác, miêu tả đều mơ hồ không rõ, khó phân thật giả.

	Mười vạn Nguyên tinh, số lượng chính xác không ít.

	Nhưng tuyệt không đến nỗi bởi vậy náo ra như vậy động tĩnh lớn.

	Rất hiển nhiên.

	Mất trộm mười vạn Nguyên tinh, chỉ là có thể bày ra trên mặt bàn.

	Trừ cái đó ra, nên còn có cái khác thứ quan trọng hơn, chính là tới mấy chục năm sau, Xích Tiêu quân Kỷ gia vẫn như cũ chưa từng buông tha điều tra.

	Lần này, càng là nâng Thạch thành một thành chi lực, đuổi bắt sở vi 'Giang dương đại đạo' .

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Trần Oanh sắc mặt hơi trắng bệch:

	"Mi tiểu thư có biết hay không?"

	"Có lẽ biết, có lẽ không biết đạo." Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt:

	"Này không thay đổi được cái gì, ta chỉ là muốn để ngươi minh bạch, này sự tuyệt không đơn giản, đối thủ cũng không phải sở vi 'Giang dương đại đạo' ."

	"Ta hiểu được." Trần Oanh hít sâu một hơi:

	"Chúng ta sẽ cẩn thận."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Cũng là không dùng quá khẩn trương, từ năm đó tin tức nhìn, kia quần đạo phỉ đồng dạng tổn thất nặng nề, may mắn còn sống sót lác đác không có mấy."

	"Lần này lại có Thành Chủ phủ, Tô gia, Tiểu Lang đảo tham dự, chỉ cần đừng xông quá hướng phía trước, đương không có gì đáng ngại."

	"Đúng rồi."

	Hắn mở miệng hỏi:

	"Mi tiểu thư bên kia có tính toán gì không?"

	"Tra." Trần Oanh mở miệng:

	"Chúng ta bắt vài cái Huyết Đằng lâu Ám vệ, theo bọn hắn khẩu bên trong cũng có thể biết chút ít cái gì, dùng cái này manh mối tiếp tục tra được."

	"Mặt khác, Cừu Ứng Thần tính toán cùng Huyết Đằng lâu hợp tác."

	Nói đến chỗ này, nàng mặt hiện xem thường.

	Thiên Hổ bang đối địch với Huyết Đằng lâu mấy chục năm, liền liền Bang chủ cái chết khả năng đều tới thoát không được quan hệ, họ Cừu lại tính toán hợp tác?

	Đây cũng là Lôi Mi điểm yếu.

	Cừu Ứng Thần có thể cùng Huyết Đằng lâu hợp tác, nàng là Lôi Bá Thiên nữ nhi, cũng không có khả năng thỏa hiệp.

	"Ta đã biết."

	Chu Giáp khởi thân:

	"Ăn cơm trước."

	. . .

	Tào phớ còn là lão hương vị.

	Chu Giáp khuấy đều hành thái, tương ớt, không nhanh không chậm mở miệng:

	"Trịnh lão, ngươi tại Thiên Hổ bang hẳn là cũng an bài nhân thủ a?"

	"Đương nhiên, rất sớm trước đây liền lưu lại." Trịnh Xương Đồ kéo xuống một đoạn ngắn bánh quẩy, đặt ở miệng trong chậm rãi nhấm nuốt, chậm rãi nói:

	"Kia nhân ngươi còn nhận biết."

	Chu Giáp nhíu mày, lại không có hỏi nhiều.

	"Có thể hay không hỗ trợ tìm xuất Kỷ gia muốn tìm người?"

	"Ngô. . ."

	Trịnh Xương Đồ động tác trên tay một trận, mặt lộ vẻ ngưng trọng:

	"Ngươi phải cẩn thận, kia đoàn người là chân chính kẻ liều mạng, mà lại thực lực cực kỳ cao minh, tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc bọn hắn."

	"Như thế nào?" Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Trịnh lão cùng bọn hắn từng qua lại?"

	"Ừm." Trịnh Xương Đồ gật đầu:

	"Ngươi niên kỷ quá nhỏ, mặc dù thực lực không tệ, nhưng kiến thức cuối cùng không đủ, ngoại trừ Võ kỹ, trên đời này còn có rất nhiều cổ quái thủ đoạn."

	"Có phần, khó lòng phòng bị!"

	"Nói thật."

	Hắn thở dài, nói:

	"Trên đảo vị kia Mạch chủ, để các ngươi bắt người, thật sự là quá đề cao các ngươi, trừ phi là hai nhà bọn họ tự mình xuất thủ."

	Rất rõ ràng.

	Trịnh Xương Đồ có khác đi qua biết Thiên Hổ bang sự.

	"Thôi!"

	Tựa hồ là nhìn ra Chu Giáp tự tin, còn có không cho là đúng, Trịnh Xương Đồ lắc đầu, có phần bất đắc dĩ khởi thân đứng lên:

	"Chờ ngươi chân chính nhìn thấy bọn hắn thời điểm, ngươi liền hiểu."

	"Sống sót bằng cách nào, mới là ngươi nên lo lắng sự."

	*

	*

	*

	"Tra được!"

	"Huyết Đằng lâu chủ động truyền đến tin tức, nó bên trong liền bao quát hai cái giang dương đại đạo manh mối."

	"Động thủ!"

	"Bạch!"

	Ra lệnh một tiếng, mấy trăm người dọc theo suối nước, phóng tới phương xa.

	Kỷ công tử dựng ở chỗ cao, sau lưng hắn trông coi ba người, cách không nhìn hướng phương xa một chỗ hạp cốc, còn có kia ùa lên đám người.

	"Công tử."

	Ngưu Nham người khoác trọng giáp, im tiếng mở miệng:

	"Không đợi Nhất đẳng sao?"

	"Chỉ bằng những này nhân, sợ là bắt không được."

	"Không sao." Kỷ Hiển biểu lộ lạnh nhạt:

	"Thử trước một chút bọn hắn hàm lượng, Hồn Thiên phỉ năm đó tung hoành sáu tộc, mỗi một vị đều là đỉnh tiêm cường giả, không biết bây giờ còn lại vài phần."

	"Thánh Phật Xá Lợi, Đại Đạo Bảo quyển."

	Hắn nhắm lại hai mắt:

	"Bực này đồ vật, há có thể rơi vào phỉ nhân chi thủ?"

	"Đúng."

	Ngưu Nham xác nhận, cung kính cúi đầu.

	. . .

	"Thiếu gia."

	Ngô Bá Trọng nhắm lại hai mắt, nhìn về phía trước hoàn toàn yên tĩnh sơn cốc, trầm giọng nói:

	"Có chút không đúng, cẩn thận chút."

	"Sợ cái gì?"

	Cừu Ứng Thần cười lạnh:

	"Nhiều người như vậy, trọng nỏ, trọng tiễn, đằng sau còn có Kỷ công tử chờ nhân tọa trấn, coi như Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ, cũng khó thoát nhất kiếp."

	"Lên!"

	Đương thời vung tay lên, đám người ùa lên.

	. . .

	"Có ý tứ."

	Sơn cốc thân chỗ, cự nhân khoanh chân đả tọa, mặt lộ dữ tợn ý cười:

	"Mấy chục năm chưa từng xuất sơn, nhìn tới thanh danh của chúng ta đã bị nhân quên mất không sai biệt lắm, liền liền này chủng tạp ngư cũng dám tới."

	"Động thủ đi."

	Bóng đen thanh âm lạnh lùng:

	"Nhìn tới Huyết Đằng lâu Lâu chủ sẽ không tới, đi hạ một cái địa phương."

	"Ừm."

	Cự nhân gật đầu, đại thủ hướng về bên cạnh thân vách núi đột nhiên vung lên, núi đá toái liệt, một bộ to lớn uy mãnh khôi giáp hiển lộ tại chỗ.

	"Nhai Tí giáp!"

	"Hơn ba mươi năm, hiện tại rốt cục có thể lần nữa mặc lên nó."

	Cự nhân đưa tay khẽ vuốt khôi giáp, nhãn hiện si mê:

	"Thiên Công môn tay nghề thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

	"Rầm rầm. . ."

	Hắn nhẹ nắm quyền phong, khôi giáp nhưng lại không có phong tự rung động, tựa như vật sống một loại tự động phân giải, chụp vào cự nhân, đem hắn bao khỏa tại nội.

	Chỉ một thoáng.

	Một cái cự đại Cương Thiết Cự Nhân, hiển lộ tại chỗ.

	"Rống!"

	Cự nhân ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ không kém Hắc Thiết hậu kỳ kinh khủng uy thế, tự thân dâng lên hiện, tiếng gầm gừ dẫn tới vô số núi đá lăn xuống.

	Nửa ngày sau.

	Chu Giáp thu được đưa tin, sắc mặt ngưng trọng.

	Này nhất dịch, chỉ là lẫn nhau lần đầu thăm dò.

	Nhưng Thiên Hổ bang vẫn như cũ tử thương hơn trăm người, nó bên trong không thiếu Thất phẩm lấy trên Cao phẩm Võ giả, liền liền Ngô Bá Trọng đều bản thân bị trọng thương.

	Cuối cùng là Ngưu Nham, Tiết Tiêu liên thủ, lại thêm mấy trăm người ở một bên hiệp trợ, mới miễn cưỡng nhường kia Bối Lạc cự nhân tránh lui rời đi.

	Mà đổi thành ngoại một người, thậm chí không có xuất thủ.

	Đồng dạng.

	Kỷ công tử mấy người cũng chưa từng xuất thủ.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Cái gì giang dương đại đạo, lại có như thế thực lực khủng bố?

	"Nhanh!"

	Một người xuất hiện ở trước mặt mọi người, lớn tiếng răn dạy:

	"Tranh thủ thời gian xuất phát, trước khi mặt trời lặn đuổi tới bộ Hà Nam bờ , chờ phân phó."

	Trên người người này quần áo, chính là Xích Tiêu quân quân phục, đám người hai mặt nhìn nhau, lại không thể làm gì, chỉ có thể nghe lệnh chạy tới.
Kết chương.