Chương 636 : Đại hoàng tử.
Tin tức truyền về Mã gia.

	Mã gia rơi vào một mảnh hỗn loạn.

	Đại phu nhân chính là Ma Tông đặc sứ.

	Đây chính là một kiện có tính đột phá chuyện lớn.

	Cái này tất nhiên sẽ nương theo lấy to lớn rối loạn.

	Phỏng đoán Mã gia một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không có công phu tới đối phó Lâm Tịch.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch tắc về tới Ngọc Đỉnh thánh triều.

	Giang Tiểu Tịch vốn chính là vì đào quặng kiếm lời linh thạch mới sẽ đi Mê Lâm tiên tung, nhưng là hiện tại Lâm Tịch hứa hẹn bao tiểu Mễ nửa năm cơm nước, nàng nhưng là nhẹ nhõm nhiều.

	Chí ít thời gian nửa năm không cần khổ cực như vậy đi kiếm linh thạch.

	Lâm Tịch thỉnh Giang Tiểu Tịch ăn một bữa bữa tiệc lớn.

	Đương nhiên cũng không thiếu được Chiếu Dạ sư tử.

	Nghênh Tiên Các.

	Nơi này là xa gần nghe tiếng chuyên môn tiếp đãi tu sĩ tửu lâu.

	Nghe nói phía sau có Thánh Triều hoàng thất bối cảnh, cho nên căn bản không người dám quấy rối.

	Mà lại Nghênh Tiên Các các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn phi thường đầy đủ, các loại năng lượng sung túc linh dược thịt thú vật tất cả đều có, không chỉ là nhét đầy cái bao tử, đối tu luyện các phương diện cũng vô cùng có ích lợi.

	"Tốt no tốt no. " Giang Tiểu Tịch khẩu vị không lớn, mới ăn gần nửa bàn tựu gọi thẳng ăn no rồi, đầy mặt thỏa mãn.

	Trên mặt bàn bày đầy mỹ vị đồ ăn, có giá trị không nhỏ.

	Tất cả đều là tràn ngập linh khí nguyên liệu nấu ăn.

	Lâm Tịch nhìn xem Giang Tiểu Tịch bộ dạng, không khỏi cười cười: "Mùi vị thế nào."

	"Thật tốt. " Giang Tiểu Tịch lộ ra tiểu hài tử chất phác tiếu dung: "Ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật."

	Nhìn đến nụ cười như thế, Lâm Tịch trong lòng không khỏi mềm mại xuống dưới.

	Có lẽ cũng chỉ có dạng này yên vui chất phác người, mới có thể như vậy mà đơn giản được đến yêu thú tán thành a.

	"Vậy ta về sau lại mang ngươi tới ăn. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch có chút lưu luyến không rời nhìn thoáng qua trên bàn mỹ thực: "Không cần a, ăn một bữa liền đủ, nếu như thường xuyên ăn, vậy liền không ngon."

	"Ha ha ha ha, ngươi ngược lại là nhìn đến rất thông suốt."

	"Đương nhiên rồi, tiểu bảo bối của ta nhóm tựu không thích thường xuyên ăn một loại nào đó đồ ăn, nhất định phải đổi lấy tới mới được, nếu không liền sẽ bắt đầu chán ghét ban đầu đồ ăn."

	Lâm Tịch mỉm cười.

	Mặc dù chất phác.

	Nhưng lại có thuộc về mình nhận thức thế giới phương thức.

	Cùng dạng này người ở chung, đại khái là thoải mái nhất.

	"Đúng rồi, tiểu Mễ đây. " Giang Tiểu Tịch quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ.

	Hậu đình là linh khí nồng đậm mảng lớn Linh Phong, quả thực đều gần sánh bằng một cái cỡ nhỏ tông môn, khách nhân yêu sủng có thể ở phía sau đình nghỉ ngơi.

	Mà Chiếu Dạ sư tử chính đứng lặng tại Linh Phong chi đỉnh, vô cùng uy vũ, khổng lồ khí tức đem chung quanh yêu thú trấn áp lạnh run, căn bản không dám tới gần.

	Hắn cũng tại dùng bữa.

	Linh khí sung túc khối thịt được đưa đến trước mặt.

	Chiếu Dạ sư tử chính là há miệng hút vào, khối thịt liền bị trực tiếp nuốt vào, bất quá thuần trắng lông bờm nhưng không có nửa điểm bị máu nhuộm tạng.

	Thoạt nhìn lại còn có mấy phần ưu nhã.

	Chiếu Dạ sư tử lúc này cũng ăn no rồi, híp mắt giả vờ ngủ say, thoải mái ngáy lên, nhìn ra được cũng là tương đương thỏa mãn.

	Cho dù là hóa thần cấp bậc đại yêu.

	Cũng chống đỡ không được thức ăn ngon dụ hoặc.

	Nhìn đến Chiếu Dạ sư tử như vậy thỏa mãn bộ dạng, Giang Tiểu Tịch cười vui vẻ, sau đó hỏi: "Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào nha?"

	"Ngươi không chuẩn bị hồi Vạn Thú Môn sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ta thật không dễ dàng đi ra một chuyến, cũng không muốn sớm như vậy trở về. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: "Mà lại cảm giác đi theo ngươi sẽ có ý tứ."

	Nhìn đem đứa nhỏ này bức.

	Nhìn tới vị kia Thanh Hổ Tôn giả đối vị này bảo bối đồ đệ cũng là rất hà khắc.

	"Chúng ta tiếp xuống ở chỗ này chờ liền tốt. " Lâm Tịch nói.

	"Chờ cái gì?"

	"Chờ đến ngươi sẽ biết."

	Giang Tiểu Tịch cũng không lại truy vấn, dù sao tại Nghênh Tiên lầu ở tại cũng rất thoải mái, không chỉ có thể dùng bữa, hơn nữa còn cung cấp chuyên môn tu luyện mật thất.

	Phục vụ có thể nói là rất chu toàn.

	Cũng không lâu lắm.

	Ngoài cửa truyền tới trầm muộn tiếng gõ cửa.

	Lâm Tịch nghe đến tiếng gõ cửa, lông mày đột nhiên đột khởi.

	Bởi vì tiếng gõ cửa này rất hiển nhiên kẻ đến không thiện.

	Còn không đợi hắn đi mở cửa, cửa phòng đột nhiên mở ra, một cái thân hình vĩ ngạn, long hành hổ bộ nam tử đi đến, hai đầu lông mày tràn đầy uy nghiêm, thân có đế vương chi khí.

	Trong lúc phất tay đều mang đáng sợ khí tức.

	Mà phía sau nam tử còn đi theo một đống lớn tu sĩ, thoạt nhìn cực kỳ tinh nhuệ, trận hình chỉnh tề, trên mặt mỗi người đều mang tương đồng lạnh lùng cùng túc sát chi khí.

	Loại này nghiêm chỉnh huấn luyện tu sĩ, khẳng định không đơn giản, nếu như Lâm Tịch không có đoán sai, hẳn là chuyên thuộc về Thánh Triều hoàng thất Hộ Long vệ.

	Mà trước mắt nam tử này, chỉ sợ cũng là Thánh Triều hoàng thất cái nào đó đại nhân vật.

	Ngọc Đỉnh thánh triều tuy nói là một cái vương triều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn lệ thuộc vào hoàng thất chưởng khống, cái gọi là hoàng thất kỳ thật cũng bất quá là một phương thế lực lớn mà thôi.

	Hoàng thất càng giống là cân đối tu tiên thế lực cùng phàm nhân bình đài.

	Mặc dù địa vị đặc thù, nhưng nếu luận mỗi về thực lực kỳ thật xa không có trong tưởng tượng khủng bố.

	Đại khái cùng Mã gia không kém bao nhiêu đâu.

	Lâm Tịch nhàn nhạt hỏi: "Có chuyện gì sao?"

	"Can đảm không tệ. " nam tử kia lạnh lùng liếc Lâm Tịch liếc mắt, không tên long uy tràn ngập ra.

	Bất quá Lâm Tịch không chút nào phản ứng.

	Chân chính long uy cũng không biết thể nghiệm qua bao nhiêu lần.

	Cái này lại tính là cái gì.

	Bên người nam tử một cái tùy tùng bộ dáng tu sĩ thấp giọng nói: "Đại hoàng tử, liền là hắn, Cảnh vương gia liền là chết ở trong tay của hắn."

	Lâm Tịch nghe xong ánh mắt nhất động.

	Nguyên lai là cho Lý Cảnh báo thù.

	Bất quá cũng có thể lý giải.

	Nghênh Tiên Các bối cảnh là Thánh Triều hoàng thất.

	Người ở bên ngoài nhìn tới Cảnh vương gia liền là chết tại trong tay mình, kia chính mình đi tới Nghênh Tiên Các tin tức, đương nhiên sẽ ngay lập tức truyền đến hoàng thất trong tai.

	Cho tới người trước mắt này.

	Lâm Tịch không khỏi ngẩng đầu nhìn.

	Đại hoàng tử?

	Kia hẳn là Thánh Triều hoàng thất yêu nghiệt nhất thiên tài hoàng tử Lý Trạm.

	Cũng là bởi vì hắn tồn tại, hoàng tử khác chỉ có thể phong vương.

	Bởi vì tất cả mọi người biết, tương lai thái tử chi vị nhất định là hắn.

	Lý Trạm nhìn xem Lâm Tịch, con ngươi dâng lên long ảnh: "Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân?"

	"Không sai, có gì chỉ giáo? " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	"Lý Cảnh là đệ đệ ta. " Lý Trạm chầm chậm nói, trong mắt sát cơ nhấp nhô: "Ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ."

	Hoàng thất tử đệ thường thường vì quyền lợi lẫn nhau tranh đấu.

	Mặc dù là huynh đệ cũng không ngoại lệ.

	Nhưng nếu là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, thường thường cảm tình sẽ tốt hơn nhiều.

	"Thật sao, vậy ngươi là để thay thế hắn hướng ta nói xin lỗi? " Lâm Tịch ngoẹo đầu: "Dù sao bản thân hắn chỉ sợ không có biện pháp hướng ta nói xin lỗi."

	Lý Trạm lông mày vặn lên, âm thanh trầm thấp: "Hi vọng ngươi có hung hăng vốn liếng, nếu không hôm nay ta liền sẽ để ngươi hồn phi phách tán."

	"Ngươi có thể tới thử một chút. " Lâm Tịch trong mắt cũng lóe qua một tia sát khí.

	Lý Trạm đột nhiên nở nụ cười, có chút lạnh lẽo, thấp giọng: "Ta biết ngươi lực lượng ở nơi nào, Quỷ Uyên truyền nhân, cái danh hiệu này ngược lại là thật hù dọa người. Nhưng là ta rất rõ ràng, cho dù Quỷ Uyên sẽ hiện thế, cũng sẽ không là hiện tại, không ai có thể cứu được ngươi."

	Lâm Tịch lông mày bỗng nhiên nhảy lên.

	Nghe ý tứ này, đối phương tựa hồ biết không ít liên quan tới Quỷ Uyên tin tức.

	Đây thật là. . .

	Thú vị cực kỳ.
Kết chương.