Chương 704 : Nam Kha một nữu.
Ở nơi này xã hội phong kiến, chủ tử thoại, bất kể là say thoại hay là hồ thoại, đều là rất tác dụng.

	Tiểu nha đầu Trụy nhi không biết có nên hay không đi tiểu phòng bếp nấu canh giải rượu, đứng ở đó đáng thương nhìn bánh bao tiểu nha hoàn.

	"Trụy nhi, ngươi đi trước tiểu phòng bếp nấu một chén canh giải rượu, chờ một hồi ta sẽ gọi ngươi." Bánh bao tiểu nha hoàn đỡ Chu Bình An, đối tiểu nha đầu Trụy nhi nói.

	Ân, tiểu nha đầu Trụy nhi có bánh bao tiểu nha hoàn thoại làm hậu thuẫn, hướng Chu Bình An được rồi vạn phúc, đi liền tiểu phòng bếp nấu canh giải rượu đi.

	Chu Bình An chống lên thân thể, muốn đi về phòng ngủ đi, bất quá đánh giá cao hắn sau khi say rượu trạng thái, mới chống lên thân thể, liền dưới chân mềm nhũn, kết quả lại là lảo đảo một cái, nếu như không phải bánh bao tiểu nha hoàn ở một bên đỡ, Chu Bình An một đầu sẽ phải ghim địa lên rồi.

	Đỡ Chu Bình An bánh bao tiểu nha hoàn, lập tức gánh chịu Chu Bình An hơn phân nửa thể trọng, mặt nhỏ đỏ bừng, thiếu chút nữa bị liên đới ngã xuống, bất quá thật may là một bên có khung cửa, bánh bao tiểu nha hoàn kịp thời đỡ khung cửa, lúc này mới không có ngã xuống.

	"Cô gia, ngươi chậm một chút."

	Bánh bao tiểu nha hoàn sợ không thôi, ngược lại không phải là sợ chính nàng ngã xuống, bản thân té không quan hệ, mà là sợ say rượu cô gia té hư, hoặc là đụng hư đầu, mình tại sao cùng tiểu thư giao phó nha.

	"Không có, không có sao, ta không có say." Chu Bình An ợ một hơi rượu, đỡ bánh bao tiểu nha hoàn bả vai, đứng lên.

	Bánh bao tiểu nha hoàn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng mới vừa ngủ nghỉ trưa, ăn mặc là đan y, ngày nhiệt sao, đan y là sa mỏng, lại tương đối giản lược, Chu Bình An say rượu, tay không chừng tâm, vuốt bả vai của nàng tay cũng mau hoạt đến nàng trong quần áo.

	May nhờ Trụy nhi đi tiểu phòng bếp, nếu không mắc cỡ chết người.

	Bánh bao tiểu nha hoàn mặt nhỏ lại hồng lại nhiệt.

	Bất quá hoàn hảo, Chu Bình An đứng lên sau, tay liền rút ra đi ra ngoài, hất ra bánh bao tiểu nha hoàn dìu, lảo đảo lắc lư đi về phòng ngủ đi.

	Bánh bao tiểu nha hoàn sợ Chu Bình An quá ngưỡng cửa thời điểm lại bị trật chân té, vội vàng tiến lên đỡ Chu Bình An cánh tay, từ với mình khí lực tiểu, sợ đến lúc đó đỡ không được, liền tương Chu Bình An cánh tay đi vòng qua trên cổ mình, phương tiện Chu Bình An đứng không vững, ngã xuống thời điểm hảo đỡ.

	Lảo đảo, từ cửa đến phòng ngủ giường lớn, không tới ba mét khoảng cách, bánh bao tiểu nha hoàn cảm giác giống như là đi nửa thế kỷ vậy.

	Bất quá, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đem Chu Bình An đỡ đến trên giường.

	"Cô gia, ngươi tửu lượng tiểu, sau này liền ít uống rượu một chút. Còn có Lưu Mục, Lưu Đại Đao bọn họ cũng là, đi theo cô gia, cũng không biết khuyên điểm. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn đem Chu Bình An đỡ lên giường sau, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, nhìn cô gia say bí tỉ bộ dáng, không khỏi oán trách nổi lên Lưu Mục Lưu Đại Đao.

	"Không trách bọn họ, bọn họ lại đi vào không."

	Chu Bình An dựa vào ở trên giường, lớn đầu lưỡi khoát tay một cái, say còn không quên giúp Lưu Mục Lưu Đại Đao hai người bọn họ giải thích.

	"Cô gia hôm nay thế nào uống nhiều rượu như vậy a. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn ngồi ở mép giường, cúi đầu cấp Chu Bình An cởi giày.

	Một lát sau, không nghe được cô gia trả lời, chỉ nghe được cô gia càng ngày càng nặng tiếng thở dốc, bánh bao tiểu nha hoàn có chút kỳ quái ngẩng đầu lên, kết quả phát hiện cô gia đang trực câu câu nhìn mình. . .

	Ánh mắt lão sáng. . .

	Theo cô gia ánh mắt, bánh bao tiểu nha hoàn mới hậu tri hậu giác phát hiện mình mới vừa cúi đầu, khiến cho đan y cổ áo khai thật là lớn một miệng, bản thân trổ mã sớm, đi theo tiểu thư dinh dưỡng lại hảo, lại lớn hơn vài tuổi, thân thể so với tiểu thư không biết lớn hơn mấy cái số, vừa cúi đầu là có thể thấy bạch hoa hoa một mảnh, không trách cô gia nhìn trực mắt. . . Không đúng, cô gia nhìn đâu vậy? !

	"Nha. . . Cô gia, ngươi nhìn đâu vậy. . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn không khỏi thét một tiếng kinh hãi, vội vàng lấy tay long thượng cổ áo, khuôn mặt nhỏ bé khỏi nói nhiều đỏ.

	"Cánh tay của ngươi nha, thế nào, ngươi trên cánh tay thế nào có một cái điểm đỏ nha, bị con muỗi cắn sao?" Chu Bình An một bộ không giải thích được nhìn về phía bánh bao tiểu nha hoàn, quơ quơ đầu, chỉ chỉ bánh bao tiểu nha hoàn trên cánh tay một chấm đỏ nhỏ hỏi.

	A

	Nguyên lai là nhìn cánh tay a, còn tưởng rằng cô gia nhìn là. . . Mắc cỡ chết người, nguyên lai cô gia là vô tình, chẳng qua là bản thân suy nghĩ nhiều, bánh bao tiểu nha hoàn cảm thấy bản thân mặt nhỏ nóng nóng.

	"Ngươi làm sao vậy, đó là cái gì?" Chu Bình An tiếp theo lại hỏi.

	Nhìn cô gia ánh mắt dò xét, bánh bao tiểu nha hoàn khuôn mặt nhỏ bé đỏ hơn, thanh âm giống như là con muỗi vậy, "Là. . . Là thủ cung sa."

	"Nga, nguyên lai là đây chính là thủ cung sa a." Chu Bình An một bộ bừng tỉnh ngộ dáng vẻ, sau đó liền thu hồi ánh mắt, giống như say rượu hắn cũng không có phát hiện bánh bao tiểu nha hoàn khác thường.

	Hô

	Thấy vậy, bánh bao tiểu nha hoàn thở phào nhẹ nhõm, long cổ áo, giúp Chu Bình An cởi bỏ giày. Cởi xuống giày sau, vì hóa giải lúng túng, bánh bao tiểu nha hoàn lại hỏi, "Cô gia, hôm nay thế nào uống nhiều rượu như vậy a."

	"Nga, hôm nay lần đầu tiên đi nội các trực, giữa trưa tiếp phong yến, thượng quan ban cho rượu, không dám từ chối, cũng không biết uống bao nhiêu. . . ." Chu Bình An quơ quơ đầu trả lời, sau đó đưa tay xoa xoa trán, nói câu, "Khát nước. . ."

	"Cô gia, ngươi ngồi xong, để ta đi lấy nước."

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy, từ mép giường đứng dậy, đi một bên rót nước, phòng ngủ chính bên trong liền lại nước nóng, rót nước rất phương tiện.

	"Cô gia, nước đây."

	Bánh bao tiểu nha hoàn đảo nửa ly nước nóng, lại đổi lạnh hảo nước uống, thử một chút nước ấm chính hợp thích, liền bưng đến Chu Bình An cùng trước.

	"Ân, cám ơn. . ."

	Chu Bình An nói tiếng cám ơn, liền đưa tay đón cái ly.

	Nhưng là

	Một giây kế tiếp, tay cũng là sờ ở bánh bao tiểu nha hoàn trên tay.

	Bánh bao tiểu nha hoàn không biết Chu Bình An là cố ý hay là vô tình, khẩn trương vãng trở về rút ra tay, nhưng là lại phát hiện Chu Bình An toản rất chặt, mình tại sao rút ra cũng rút ra không trở về.

	"Ngươi tới đút ta." Chu Bình An bắt bánh bao tiểu nha hoàn tay, ách cổ họng nói.

	"Cô. . . Cô gia. . ." Bao tiểu nha hoàn có ngu đi nữa, cũng ý thức được có chút không đúng, không khỏi trợn to hai mắt, có chút bị dọa sợ.

	"Ngoan. . ." Chu Bình An ách cổ họng dụ dỗ nói,

	"Cô gia, ngươi mau buông tay, bị người thấy được sẽ không tốt." Bánh bao tiểu nha hoàn lắc đầu.

	"Thấy thế nào. . ." Chu Bình An mặt dày trêu đùa nói.

	"Cô gia. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn gấp cũng mau khóc.

	"Ngươi uy không uy." Chu Bình An bắt bánh bao tiểu nha hoàn tay, cố ý hướng cửa đề cao mấy phần thanh âm.

	"Cô gia, nhỏ giọng một chút, bị người thấy được. . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn thấy vậy, vội vàng đưa ra tiểu tay bưng kín Chu Bình An miệng, lo lắng không thôi vãng cửa nhìn một chút, thấy cửa không ai mới thở phào nhẹ nhõm, sợ không thôi vỗ một cái ngực.

	"Ngươi tay chính hương." Chu Bình An liếm môi một cái, ánh mắt đốt đốt nhìn bánh bao tiểu nha hoàn.

	Nhìn Chu Bình An một bộ có cậy dáng vẻ không có sợ hãi, bánh bao tiểu nha hoàn thỏa hiệp cắn tiểu miệng, đưa tay liền Chu Bình An tay, đem nước trong ly đút cho Chu Bình An.

	Không nghĩ tới nước uống sau, Chu Bình An tồi tệ hơn, phải đem bánh bao tiểu nha hoàn vãng trên giường kéo.

	"Cô gia, đừng, đừng. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn giống như là cuồng phong bạo vũ trung một lá tiểu chu vậy, vô lực giãy giụa, lắc đầu liên tục, cũng mau gấp khóc.

	"Làm gì đừng, thiếp thân nha đầu vốn chính là cô gia nửa kéo cái mông, không đau bạch không đau, không sờ bạch không sờ. . ." Chu Bình An cười rất xấu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn thút thít

	Bánh bao tiểu nha hoàn giãy giụa

	Nhưng là

	Nhưng là vẫn không có thay đổi bị Chu Bình An kéo đến trên giường số mạng. . .

	Ban ngày áo quần tẫn

	Phía dưới kịch tình nên không cần nói nhiều.

	Bánh bao tiểu nha hoàn giống như một con đợi làm thịt cao dương vậy, không giúp thút thít, nhìn cô gia kia cường tráng thân thể giống như sơn vậy đè ép xuống. . .

	Ngay tại lúc nàng sắp từ một người nữ sinh, biến thành nữ nhân thời điểm, chợt nghe bên tai một trận hô hoán:

	"Họa Nhi tỷ, tỉnh tỉnh. . ."

	"Họa Nhi tỷ, tỉnh tỉnh. . ."

	"Họa Nhi tỷ, ngươi là gặp ác mộng sao, thế nào lão kêu đừng a."

	"Họa Nhi tỷ, ngươi đã tỉnh chưa? Mới vừa tiểu thư xem ngươi ngủ ngon, không có để cho người gọi ngươi, mang Cầm nhi tỷ tỷ đi vườn sau thưởng hà đi. Tiểu thư khả thương ngươi đâu, để cho chúng ta đừng gọi ngươi, để cho ngươi ngủ nhiều sẽ, cố ý cho ngươi thả nửa ngày giả đâu."

	. . .

	Bánh bao tiểu nha hoàn mở mắt, liền thấy tiểu nha đầu Trụy nhi một trương quan tâm mặt to xuất hiện ở trước mắt mình. . . .

	Từ giờ khắc này, bánh bao tiểu nha hoàn suốt ba ngày, cũng không cùng Trụy nhi nói chuyện nhiều.

	Liên tiếp ba ngày, Trụy nhi đều ở đây khốn hoặc, Họa Nhi tỷ thế nào không để ý tới ta a, nhìn ánh mắt của ta còn trách dọa người, thật giống như ta thiếu Họa Nhi tỷ mấy trăm lượng bạc tựa như, có phải hay không ta gần đây làm gì sai chuyện a. . .
Kết chương.