Chương 51 : Chương 51 Hoàng Kim huân chương.
Chương 51:: Hoàng Kim huân chương
 
 	Orochimaru bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu ba người đều nhìn về Karin, Karin núp ở góc run lẩy bẩy.
 
 	Đề nghị của Tô Hiểu là làm thịt, đề nghị của Kisame cũng là làm thịt, đề nghị của Itachi là tạm thời không giết Karin, Karin còn có chút công dụng.
 
 	"Chúng ta dưới một cái nhiệm vụ cần một tên cảm giác hình Ninja."
 
 	Tuy rằng Itachi nói như vậy, có thể Tô Hiểu cảm giác hắn có mục đích khác.
 
 	"Đây là Orochimaru bộ hạ, thật không thành vấn đề?"
 
 	Kisame tựa hồ có chút không yên lòng, lo lắng hành tung của tiểu đội bị Karin bại lộ.
 
 	"Ta sẽ không. . ."
 
 	Karin mới vừa muốn nói chuyện, phát hiện tam đôi ánh mắt lạnh như băng đều nhìn về nàng, nàng mau ngậm miệng, cực lực lộ ra nụ cười vô hại, biểu tình rất cứng ngắc.
 
 	Itachi một tay kết ấn, Karin ánh mắt bắt đầu dại ra, hẳn là trúng rồi Itachi ảo thuật.
 
 	"Lần này bắt mấy đuôi?"
 
 	Tô Hiểu đối bắt lấy Vĩ Thú cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Tứ Vĩ, chỉ rõ ràng phương vị đại khái, tìm kiếm vị trí cụ thể cần thời gian, nữ nhân này năng lực nhận biết không yếu, đối với đó sau nhiệm vụ có trợ giúp."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Kisame có chút động lòng, rốt cuộc khắp nơi tìm kiếm Vĩ Thú không thoải mái.
 
 	"Ta chỉ phụ trách bắt lấy Vĩ Thú, nữ nhân này xử lý như thế nào tùy ý."
 
 	Bây giờ Tô Hiểu là lâm thời gia nhập Itachi tiểu đội, không muốn cùng Itachi phát sinh mâu thuẫn, huống chi điều này có thể gia tốc hắn hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, Itachi sớm ngày cùng Sasuke gặp mặt lĩnh tiện lợi, Nagato liền sớm ngày tập kích Konoha.
 
 	"Tốt lắm, liền quyết định như vậy, cho tới khống chế thủ đoạn hay dùng ảo thuật, mặc dù sẽ ảnh hưởng nữ nhân này năng lực nhận biết, nhưng cũng không có cách nào."
 
 	Xem ra Itachi không chuẩn bị giải trừ ảo thuật.
 
 	"Ta có những phương pháp khác khống chế nữ nhân này, Itachi, trước tiên mở ra ảo thuật."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một khối nhỏ luyện kim bom, Itachi không nói gì, chỉ là mở ra ảo thuật.
 
 	Karin đồng tử khôi phục tia sáng, Tô Hiểu đám người trước lời nói nàng không nghe.
 
 	"Cho ngươi cái sống sót cơ hội."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Karin, tựa hồ là một cái sói ở nhìn một cái dê.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn như thế nào."
 
 	Karin về phía sau hơi co lại, có thể nàng đã dựa vào tường.
 
 	"Ăn nó."
 
 	Tô Hiểu đưa lên luyện kim bom, Karin lập tức nhận biết được vật này rất nguy hiểm, không ngừng lắc đầu.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể lấy cưỡng chế biện pháp."
 
 	Tô Hiểu đem Karin đè xuống đất, dùng tay đẩy ra Karin miệng.
 
 	"Cứu mạng. . ."
 
 	Sau một phút, Karin kéo dài làm nôn khan hình, một bộ sinh vô khả luyến biểu tình.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, nếu như ngươi dám có mờ ám, ầm."
 
 	Tô Hiểu làm ra một cái nổ tung thủ thế, Karin ngựa núi gật đầu.
 
 	"Ta có thể giúp các ngươi làm việc, bất quá sau đó các ngươi muốn thả ta, các ngươi có thể dùng ảo thuật thanh trừ ta khoảng thời gian này ký ức."
 
 	Karin đặc biệt thức thời, mà là nàng không phải hoàn toàn trung với Orochimaru.
 
 	"Thông minh nữ nhân."
 
 	Kisame đối tình huống như thế không tính quá bất ngờ, vì hoàn thành nhiệm vụ lợi dụng cái khác Ninja là rất thông thường sự, chí ít Itachi tiểu đội là như vậy, Itachi cái kia cao siêu ảo thuật có thể rất dễ dàng khống chế người khác, nếu như Karin không phải Orochimaru bộ hạ, Kisame cũng sẽ không đề nghị giết chết.
 
 	"Khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Tô Hiểu đang hỏi khi nào bắt lấy Vĩ Thú.
 
 	"Sau bốn ngày, ta có chút việc tư phải xử lý."
 
 	Itachi mang theo Kisame cùng Karin hướng ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	"Sau bốn ngày Hỏa Chi Quốc biên cảnh Thảo Chi Quốc hội hợp."
 
 	Itachi dẫn người rời đi, bên trong phòng thí nghiệm còn sót lại Tô Hiểu một người.
 
 	"Này xem như là cấm khẩu phí?"
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh bên trong phòng thí nghiệm tình cảnh, những này có chút quý giá tư liệu cùng vật phẩm, Itachi không động những thứ đồ này.
 
 	Orochimaru bị doạ lui, Itachi cùng Kisame cũng rời đi, Tô Hiểu bắt đầu cướp đoạt.
 
 	Sau mười phút, bên trong phòng thí nghiệm nếu như bị cuồng phong bao phủ, phá nát ống nghiệm cùng quyển trục rải rác ở.
 
 	Tô Hiểu trước mặt bày ra vài món vật phẩm, loại này đều là thí nghiệm tư liệu, trong đó hai cái phẩm chất tuy không cao, nhưng giá trị không thấp.
 
 	Một phần là liên quan với Chakra nghiên cứu tư liệu, một phần khác là liên quan với sơ đại Hokage 'Hashirama tế bào' nghiên cứu tư liệu.
 
 	Này hai phần tư liệu có chút tối nghĩa khó hiểu, cũng may Tô Hiểu luyện kim thuật dược tề học đẳng cấp không thấp, có thể xem hiểu phía trên công thức hàm nghĩa, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút những tài liệu này.
 
 	Đem tư liệu thu hồi, Tô Hiểu nhanh bước rời đi Orochimaru phòng thí nghiệm, lúc này hắn mới lưu ý đến, có một cái Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở hắn còn chưa kiểm tra.
 
 	( nhắc nhở: Đã thành công săn giết làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ hoàn thành. )
 
 	( lần này săn giết biểu hiện ưu dị, làm trái quy tắc giả chưa đối diễn sinh thế giới quy tắc bất luận cái gì tạo thành phá hoại, tổng hợp đánh giá: Ưu tú! )
 
 	( đây là Liệp sát giả lần đầu hoàn thành cấp hai săn giết, cũng ở diễn sinh thế giới mở ra 15 ngày bên trong hoàn thành, dành cho 3 lần khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×1. )
 
 	( Hoàng Kim vinh dự huân chương )
 
 	Loại hình: Hi hữu phẩm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể ở vinh dự cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm, cụ thể tin tức có thể Luân Hồi Nhạc Viên sau ở vinh dự cửa hàng bên trong kiểm tra, vinh dự cửa hàng ở vào Liệp sát giả trong gian phòng chuyên môn.
 
 	. . .
 
 	Thu hồi Hoàng Kim vinh dự huân chương, vật này tạm thời chưa dùng tới.
 
 	Tô Hiểu rời đi Orochimaru phòng thí nghiệm, lúc này đã là lúc sáng sớm, mặt trời treo ở đường chân trời, vạn vật sinh cơ bừng bừng.
 
 	Hoàn thành săn giết nhiệm vụ sau, Tô Hiểu trong lòng một tảng đá lớn thả xuống, loại này đại thế giới làm trái quy tắc giả rất cái nào tìm, nếu như không phải Zetsu đưa ra đại thể vị trí, hắn không biết phải tìm đến lúc nào.
 
 	Bây giờ chỉ còn chủ tuyến nhiệm vụ chưa hoàn thành, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau hắn đem rời đi Hokage thế giới.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu còn có một chút sự muốn làm.
 
 	Căn cứ Hỏa Chi Quốc địa đồ, Tô Hiểu ở phụ cận tìm tới một toà thành trấn, tòa thành này trấn ước chừng mấy trăm ngàn người, ở đây Hokage thế giới đã là cỡ lớn thành trấn.
 
 	. . .
 
 	Phiến đá trải lối đi bộ, một chiếc xe ngựa bay vút qua, cuốn lên tảng lớn tro bụi, trên đường phố bình dân hét lên kinh ngạc cùng chửi nhỏ tiếng.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một chuỗi viên thịt, Bố Bố Uông cùng sau lưng hắn, một người một chó vừa đi vừa ăn.
 
 	Rìa đường tiểu thương tiếng rao hàng không dứt bên tai, cả tòa thành trấn hiện ra sinh cơ bừng bừng.
 
 	"Không hổ là Hỏa Chi Quốc đại danh vị trí thành trấn, rất phồn vinh."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía thành trấn biên giới cái kia cao vót tường thành, vật này ở Hokage thế giới rất hiếm thấy.
 
 	Đi tới trung tâm nhai vị trí, rìa đường quầy hàng cùng tiểu thương biến mất, nơi này càng thêm phồn hoa, hai bên đường phố là từng gian nhà hàng, ôn tuyền tắm rửa, quán trọ chờ.
 
 	Đi vào một gian quán trọ bên trong, một tên quần áo ngăn nắp người hầu tiến lên đón.
 
 	"Vị đại nhân này, xin mời vào."
 
 	Gian này quán trọ đã có hiện đại hóa xu thế, trang trí vàng son lộng lẫy, Hokage thế giới khoa học kỹ thuật phát triển rất kỳ quái, đương nhiên, này cùng Ninja, chiến tranh có quan hệ.
 
 	Chiến tranh đình chỉ sau, Hokage thế giới trình độ khoa học kỹ thuật mức độ lớn tăng trưởng, đó là mười mấy năm sau tình cảnh.
 
 	Căn cứ người hầu chỉ dẫn, Tô Hiểu mở ra một gian phòng, đi vào gian phòng, bên trong gian phòng sáng sủa mà gọn gàng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm mềm mại trên giường lớn. Hắn ở đây chờ người nào đó, người kia trong vòng hai ngày sẽ tới.
 
 	Theo trong không gian dự trữ lấy ra ( La Mure tông đồ hạt nhân ), hắn chuẩn bị đem vật này sử dụng, qua lại không gian lúc mang theo vật này có nguy hiểm, hắn cùng làm trái quy tắc giả không giống, những tên kia năng lực thiên kỳ bách quái.
 
 	Lấy ra ( La Mure tông đồ hạt nhân ) sau, Tô Hiểu do dự một chút liền lấy ra một cái máy móc mắt.
 
 	( Hawana chi nhãn )
 
 	Nơi sản xuất: Academy City
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Điều tra loại trang bị
 
 	Bền độ: 30/30
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 8 điểm
 
 	Trang bị hiệu quả: Thăm dò sinh mệnh (chủ động): Nhưng đối với thán cơ sinh vật tiến hành dò xét cũng hoạch được đối phương tư liệu, tư liệu hoàn chỉnh độ căn cứ song phương trí lực thuộc tính phán định.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) làm lạnh thời gian là 1 giờ.
 
 	Cho điểm: 20
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chỉ cần là thán cơ sinh vật đều trốn không thoát Hawana chi nhãn lần theo.
 
 	Giá cả: 2300 Nhạc Viên tệ
Kết chương.