Chương 863 : Phiên ngoại 3: Bái sư Xích Tiêu (2).
Hắn rất làm rõ, mình vị này Mạc Ly sư đệ mặc dù luôn luôn trầm mặc ít nói, nhưng trên thực tế lại là phi thường người trọng tình trọng nghĩa.

	Mà hắn trước kia đối vị này Mạc Ly sư đệ từng có đầy trời đại ân, thậm chí khả năng đủ Kết Anh thành công, cũng nhiều lại hắn xuất lực.

	Coi như đương Thanh Tùng Tử chuẩn bị hi sinh chính mình, thành toàn sư đệ cùng đồ đệ thời điểm, một cái bình thản giọng ôn hòa bỗng nhiên tại trong đầu của bọn họ vang lên.

	"Xem ra mấy tên tiểu tử các ngươi gặp điểm phiền phức, không biết cần phải bản tọa xuất thủ tương trợ?"

	Chu Dương thanh âm rất bình thản, nhưng cái này bình thản ngữ nghe vào Thanh Tùng Tử trong tai, lại không tiếc tại kinh lôi nổ vang, chấn động đến hắn trợn mắt hốc mồm, kinh hỉ như điên.

	Giống như người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, Thanh Tùng Tử cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền lớn tiếng trả lời: "Vãn bối Cửu Linh Môn trưởng lão Thanh Tùng Tử, tiền bối nếu là chịu ra tay cứu vãn bối bọn người, vãn bối bọn người nhất định kết cỏ ngậm vành, làm trâu làm ngựa lấy báo tiền bối ân cứu mạng!"

	Lúc này dám tuyên bố ra tay cứu viện nhóm người mình người, liền không phải Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng khẳng định là một vị thực lực cường đại Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, cho nên Thanh Tùng Tử một tiếng này tiền bối kêu cũng là một điểm khó chịu đều không có.

	Mà cơ hồ ngay tại Thanh Tùng Tử vừa dứt lời thời khắc, bá đạo hừng hực kim sắc ánh lửa từ xa mà đến gần, cấp tốc hướng về bọn hắn chỗ chỗ quét sạch đi qua.

	Tại cái kia kim sắc ánh lửa chiếu rọi xuống, đầy trời khắp nơi Tứ Dực Phi Nghĩ, trong chớp mắt liền toàn bộ thiêu thành tro tàn.

	Tiên thuật thần thông! Cái này nhất định là tiên thuật thần thông!

	Thân ở tại kim sắc ánh lửa chiếu rọi xuống Thanh Tùng Tử, kích động run rẩy trừng to mắt nhìn về phía cái kia kim sắc ánh lửa dâng lên chỗ, kiệt lực muốn xem làm rõ cái kia kim sắc ánh lửa nơi phát ra.

	Nhưng mặc cho hắn như thế nào dùng sức, đều chỉ có thể trông thấy một vòng treo cao chân trời kim sắc Đại Nhật.

	Dạng này đi qua một hồi , chờ đến những cái kia Tứ Dực Phi Nghĩ không phải chết sạch, chính là chạy trốn, tràn đầy thiên địa kim sắc ánh lửa mới thu liễm tiêu tán.

	Lúc này, bởi vì nhìn xem kia vòng kim sắc Đại Nhật mà hai mắt đau nhức Thanh Tùng Tử, rốt cục nhìn thấy cứu mình sư đồ thoát ly hiểm cảnh ân nhân.

	Chỉ thấy kim sắc trong ngọn lửa, một người mặc pháp bào màu vàng óng tuấn lãng thanh niên, như mặt trời bên trong đi ra thần nhân đồng dạng từ trên trời giáng xuống, lóe lên liền biến mất liền xuất hiện ở trước người bọn họ bên ngoài hơn mười trượng.

	Mà khi trông thấy cái này tuấn lãng thanh niên một khắc này, Thanh Tùng Tử trong lòng lập tức lại không bất kỳ nghi vấn nào.

	Bọn hắn Cửu Linh Môn Thái Thượng trưởng lão cũng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thân là tông môn trưởng lão, Thanh Tùng Tử cũng không hiếm thấy đến vị này Thái Thượng trưởng lão, đối với bực này Chân Tiên cường giả khí thế tuyệt không lạ lẫm.

	Hắn vội vàng hướng lấy sư đệ Mạc Ly đạo nhân nháy mắt ra dấu, sau đó cấp tốc tiến lên cúi đầu thi lễ nói: "Vãn bối Thanh Tùng Tử, mang theo sư đệ Mạc Ly, đồ đệ Diệp Thanh Tuyền, bái tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	"Đứng lên trước đi, cùng là tu sĩ nhân tộc, đã nhìn thấy các ngươi gặp nạn, bản tọa ngược lại không tốt thấy chết không cứu, huống hồ như thế chuyện một cái nhấc tay, cũng không cần đến cám ơn cái gì."

	Chu Dương nhẹ nhàng phất phất tay, đối với Thanh Tùng Tử nói lời cảm tạ lại là từ chối cho ý kiến.

	Giống như hắn lời nói, cứu ra Thanh Tùng Tử bọn người, với hắn mà nói bất quá là tiện tay mà thôi thôi, căn bản không uổng phí khí lực gì.

	Thanh Tùng Tử nghe được hắn lời này, ngược lại là nghe lời ưỡn thẳng sống lưng, ngon miệng bên trong lại là vẫn như cũ tràn ngập ý cảm kích lời nói: "Đối tiền bối tới nói là chuyện một cái nhấc tay, đối vãn bối ba người mà nói lại là đầy trời đại ân, bởi vậy vãn bối cả gan khẩn cầu tiền bối lưu lại tôn hiệu, ngày sau vãn bối nhất định chuẩn bị bên trên trọng lễ tự mình đến nhà bái tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi hơi sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới hắn sẽ dạng này chăm chỉ.

	Bất quá loại này chăm chỉ ngược lại là cũng không để cho người ta phản cảm.

	Lúc này trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Chuẩn bị bên trên trọng lễ cái gì cũng không cần phải, các ngươi hẳn là Xích Tiêu Tiên Vực tu sĩ a? Vừa vặn bản tọa mới tới Xích Tiêu Tiên Vực, đối với nơi này tình huống hay là hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi liền cùng bản tọa cùng rời đi nơi đây, thuận tiện vì bản tọa giới thiệu một chút cái này Xích Tiêu Tiên Vực tình huống đi!"

	Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, tiếp theo nói ra: "Ừm, bản tọa họ Chu, các ngươi trực tiếp xưng hô bản tọa một tiếng Chu tiền bối là được rồi."

	"Nguyên lai là Chu tiền bối, tiền bối đây là từ Thiên Sơn Tiên Vực tới sao? Khó trách vãn bối không từng nghe nói qua tiền bối uy danh sự tích!"

	Thanh Tùng Tử ánh mắt lộ ra một tia chợt hiểu nói, dường như sinh ra cái gì hiểu lầm.

	"Thiên Sơn Tiên Vực? Xem như thế đi!"

	Chu Dương có chút lập lờ nước đôi lên tiếng, lại là không có mở miệng uốn nắn giải thích.

	Với hắn mà nói, cứu Thanh Tùng Tử ba người bất quá là tiện tay mà thôi, chỉ là muốn có người có thể vì chính mình cung cấp một chút Xích Tiêu Tiên Vực tình báo tin tức thôi, sau này chưa hẳn sẽ còn cùng ba người này gặp mặt.

	Như vậy thật cũng không tất yếu cùng những người này nói tỉ mỉ lai lịch của mình.

	Mà Thanh Tùng Tử cũng không dám ở phương diện này hỏi nhiều, rất nhanh liền nhìn xem hắn nói ra: "Không biết Chu tiền bối muốn biết Xích Tiêu Tiên Vực nào tình huống? Vãn bối tu vi có hạn, biết đến tình báo tin tức đều là chỉ giới hạn ở một chút rộng vì truyền bá tin tức, đối với các vị Chân Tiên tiền bối ở giữa lưu truyền Tiên gia nghe đồn, lại là biết rất ít, nếu có trả lời không được chỗ, còn xin tiền bối thông cảm!"

	Chu Dương nghe vậy, lúc này cười khoát tay áo nói: "Không sao, Chu mỗ cũng không phải là muốn tìm hiểu cái gì bí văn tình báo, chỉ là muốn hiểu rõ một chút Xích Tiêu Tiên Vực hiện trạng, làm tốt tiếp xuống du lịch Xích Tiêu Tiên Vực cung cấp thuận tiện thôi."

	Sau đó, Chu Dương chủ động tế ra một kiện phi thuyền pháp khí chở Thanh Tùng Tử ba người đi đường lên, đồng thời trên đường cũng là thuận tiện hỏi lên mình quan tâm các loại vấn đề.

	Hắn mặc dù tại Xích Minh Tiên Vực thời điểm liền làm ra quyết định, muốn tới Xích Tiêu Tiên Vực gia nhập Xích Tiêu Tiên cung.

	Nhưng trên thực tế liên quan tới Xích Tiêu Tiên Vực hiện trạng, liên quan tới Xích Tiêu Tiên cung hiện trạng, hắn đều là hai mắt đen thui, cũng không làm rõ.

	Những cái kia hắn tại Xích Minh Tiên Vực nhìn qua điển tịch, sớm nhất đều đã lấy thành ngàn năm, phía trên ghi lại rất nhiều tin tức, kỳ thật đều đã trải qua lúc.

	Cho nên vì để tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Chu Dương nhất định phải sớm nghe ngóng tốt tương quan tin tức về sau, rồi quyết định phải chăng tiến về Xích Tiêu Tiên cung bái sơn.

	Mà để Chu Dương có chút không có nghĩ tới là, Thanh Tùng Tử ba người chỗ Cửu Linh Môn, vậy mà bản thân chính là Xích Tiêu Tiên cung phụ thuộc tông môn, thậm chí môn phái sáng lập ra môn phái tổ sư, lúc trước chính là Xích Tiêu Tiên cung đi ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Như thế thuận tiện hắn rất nhiều.

	Thông qua trên đường đi hỏi thăm Thanh Tùng Tử mấy người, Chu Dương mới biết được, hiện tại Xích Tiêu Tiên cung, so với mấy vạn năm trước lại là suy sụp một chút.

	Hiện tại Xích Tiêu Tiên cung, chỉ có một vị tu vi đạt tới Phản Hư trung kỳ Địa Tiên Chân Quân diễn chính, phía dưới lệ thuộc trực tiếp Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng chỉ có chỉ là bốn người!

	Mà tại mấy vạn năm trước, Xích Tiêu Tiên cung là có hai vị Phản Hư kỳ Địa Tiên, bảy tám vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Bết bát nhất chính là, Xích Tiêu Tiên cung cho tới nay đều nhận hiện tại Xích Tiêu Tiên Vực thế lực lớn nhất Chân Dương Môn căm thù cùng chèn ép, hiện tại có khả năng chiếm cứ địa bàn, đã không đủ lúc toàn thịnh ba thành.

	Kia Chân Dương Môn hiện tại tình thế chính thịnh, trong môn chẳng những có một vị Phản Hư hậu kỳ bậc đại thần thông, còn có một vị Phản Hư trung kỳ Địa Tiên cùng một vị Phản Hư sơ kỳ Địa Tiên, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng cũng nhiều đạt mười lăm người!

	Nếu không phải là không có Hợp Đạo Thiên Tiên làm chỗ dựa, tăng thêm Xích Tiêu Tiên cung còn có lúc trước "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền thừa bảo vật làm nội tình trấn áp sơn môn, bây giờ nói không chừng Xích Tiêu Tiên cung sơn môn đều muốn bị Chân Dương Môn cho phá vỡ!

	Hiện tại cái này Xích Tiêu Tiên Vực, Xích Tiêu Tiên cung ngay cả vượt Tiên Vực truyền tống tiên trận đều chỉ nắm giữ một tòa, ngược lại là Chân Dương Môn nắm giữ hai tòa.

	Loại tình thế này dưới, nếu không phải còn không có thu hoạch được một vị Hợp Đạo Thiên Tiên  cho phép, hiện tại Xích Tiêu Tiên Vực sợ là đã có thể đổi tên là Chân Dương Tiên Vực, Chân Dương Môn cũng có thể đổi tên là Chân Dương Tiên cung!

	Bất quá đối với Chu Dương tới nói, dạng này Xích Tiêu Tiên cung, hắn bái nhập trong đó độ khó ngược lại là càng nhỏ hơn một chút.

	Mà lại hắn nếu là có thể thành công bái nhập Xích Tiêu Tiên cung, thể hiện ra tiềm lực của mình, nói không chừng cũng sẽ thu hoạch được một chút không tưởng tượng được thu hoạch.

	Nhất là trong tay hắn còn có Đông Lai Chân Quân lá bài này, nếu như có thể mượn nhờ Xích Tiêu Tiên cung lực lượng tìm tới Đông Lai Chân Quân, đem vị này Phản Hư kỳ Địa Tiên cũng kéo vào Xích Tiêu Tiên cung trận doanh, dù là vẻn vẹn chỉ là khả năng này, chắc hẳn đều có thể vì hắn tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong gia tăng rất nhiều quyền phát biểu.

	Chỉ là trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Chu Dương nhưng lại chưa đối Thanh Tùng Tử bọn người lộ ra mình muốn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung ý nghĩ.

	Dù sao những người này cũng không phải là Xích Tiêu Tiên cung người, sau này song phương chưa hẳn có thể lại có gặp nhau, thật sự là không cần thiết khiến cái này người biết cái này.

	Nhưng hắn không có muốn cùng Thanh Tùng Tử bọn người thân cận ý nghĩ, lại không có nghĩa là mấy người không muốn cùng hắn thân cận.

	Diệp Thanh Tuyền trước đây bởi vì bị Thanh Tùng Tử đánh bất tỉnh đi qua, không thể tận mắt nhìn đến Chu Dương đại triển thần uy tình cảnh.

	Nhưng là sau khi tỉnh lại nghe được sư phụ Thanh Tùng Tử nói lên việc này, cũng là tâm trí hướng về, đối với cứu được bọn hắn một mạng Chu Dương cảm kích vô cùng.

	Nhất là dọc theo con đường này ở chung xuống tới, Chu Dương bình dị gần gũi ôn hòa thái độ, để nàng đối với vị này nhìn tuổi trẻ vô cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hảo cảm đại sinh, hoàn toàn không có ban đầu thấp thỏm, e ngại.

	Lúc này mắt thấy Chu Dương thu thập xong nhóm người mình cung cấp tình báo, có rời đi chi ý về sau, trong nội tâm nàng lập tức tràn đầy tiếc nuối.

	Cuối cùng tại Chu Dương mở miệng đưa ra cáo từ trước đó, nàng rốt cục lấy hết dũng khí đối Chu Dương nói ra: "Chu tiền bối, ngài nếu là đến Xích Tiêu Tiên Vực du lịch, vì sao không thừa cơ tiến về chúng ta Cửu Linh Môn làm khách một phen đâu?"

	"Lấy tu vi của ngài địa vị, lại đối vãn bối bọn người có thể cứu mạng lớn ân, nếu là đến nhà làm khách, bản môn lão tổ tất nhiên sẽ tự mình chiêu đãi ngài, đến lúc đó ngài nói không chừng còn có thể có cơ hội nhấm nháp một chút bản môn trấn phái linh vật Tử Uẩn Ngộ Đạo Trà, đây chính là ngay cả bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng khó khăn có cơ hội thưởng thức được trân quý linh vật!"

	Nàng cũng không biết ở đâu ra dũng khí nói ra lời nói này, tóm lại nàng lời nói sau khi nói xong, đầu tiên đổi sắc mặt chính là nàng sư phụ Thanh Tùng Tử.

	Thanh Tùng Tử sắc mặt đại biến nhìn xem đồ đệ, muốn mở miệng trách cứ, nhưng lại sợ làm cho Chu Dương hiểu lầm, đến mức đến miệng lời nói, lại nuốt xuống bụng bên trong.

	Nhưng trong lòng thì lo lắng không được.

	Cái này mời Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đến nhà bái phỏng sự tình, như thế nào là bọn hắn những người này có thể làm quyết định, chớ nói chi là còn cầm Cửu Linh Môn trấn phái linh vật Tử Uẩn Ngộ Đạo Trà tới làm mồi nhử.

	Cái này nếu là Chu Dương không có đáp ứng còn tốt, nếu là đáp ứng , chờ đến Cửu Linh Môn về sau, Diệp Thanh Tuyền nói những chuyện kia đều không có thực hiện, đây chẳng phải là tạo thành bắt nạt tiên chi tội?

	Đến lúc đó bọn hắn nên như thế nào kết thúc?

	Đây cũng là hắn quá lo lắng!

	Chu Dương tu hành mấy ngàn năm, đạo lí đối nhân xử thế cỡ nào thuần thục, như thế nào lại nhìn không ra hắn cố kỵ chỗ?

	Lúc này cười nhạt một tiếng nói: "Diệp đạo hữu hảo ý, Chu mỗ tâm lĩnh, chỉ là Chu mỗ đến Xích Tiêu Tiên Vực có chuyện quan trọng khác, tạm thời sợ là không có thời gian đi quý môn làm khách."

	Thanh Tùng Tử nghe được hắn lời này, trong lòng mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Sau đó không đợi Diệp Thanh Tuyền cái này lỗ mãng đồ nhi lại nói tiếp, chính hắn liền trước một bước đối Chu Dương khom người lời nói: "Chu tiền bối ngài đã có chuyện quan trọng mang theo, vậy vãn bối bọn người liền không nhiều quấy rầy tiền bối, tóm lại tiền bối lần này ân cứu mạng, vãn bối ba người hoặc không dám quên, tương lai nhưng có cần dùng đến vãn bối ba người địa phương, tiền bối chỉ cần sai người đến Cửu Linh Môn cho vãn bối ba người truyền cái tin tức, vãn bối ba người nhất định xông pha khói lửa lấy báo tiền bối ân tình!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức khẽ vuốt cằm nói: "Như vậy, ba vị đạo hữu liền tự hành bảo trọng đi!"

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn liền đã biến mất tại Thanh Tùng Tử ba người trong tầm mắt.

	Bực này thần hồ kỳ thần thủ đoạn, lại lần nữa để Thanh Tùng Tử ba người mở rộng tầm mắt, thần vì đó đoạt.

	Như vậy thất thần một hồi về sau, Thanh Tùng Tử mới đi đầu lấy lại tinh thần nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi, lần này chúng ta xem như gặp may, có thể gặp gỡ Chu tiền bối cao nhân như vậy, hi vọng phần này vận khí có thể tiếp tục kéo dài, để Tuyền Nhi ngươi cũng thành công Kết Anh!"

	Nói xong liền tự hành tế ra một chiếc phi thuyền, chở sư đệ Mạc Ly đạo nhân cùng đồ đệ Diệp Thanh Tuyền đi đường.

	Lại nói Chu Dương cùng Thanh Tùng Tử ba người sau khi tách ra, liền đối với chiếu vào từ ba người nơi đó có được địa đồ, trực tiếp hướng về Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chạy tới.

	Cái này Xích Tiêu Tiên Vực hiện tại quản lý hỗn loạn, ngoại lai Chân Tiên đến đây ghi vào tiên tịch, đã có thể tại Chân Dương Môn bên kia ghi vào, cũng có thể tại Xích Tiêu Tiên cung bên kia ghi vào, thậm chí là dứt khoát liền không đi ghi vào tiên tịch.

	Dù sao nếu như đắc tội trong đó một phe, chỉ cần hướng một phương khác địa bàn vừa trốn, hơn phân nửa liền không sao.

	Cho nên Chu Dương cũng không vội mà làm việc này, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề tiến về Xích Tiêu Tiên cung sơn môn bái sơn tốt.

	Bởi vì hắn tới kia phiến Xích Sắc Sa Hải, vốn chính là thuộc về Xích Tiêu Tiên cung trước mắt quản hạt địa vực, hắn đuổi tới Xích Tiêu Tiên cung sơn môn, cũng không cần mạo hiểm xuyên qua Chân Dương Môn địa bàn.

	Đại khái hao tốn thời gian hơn bốn năm, Chu Dương liền thành công đi tới Xích Tiêu Tiên cung sơn môn sở tại địa.

	Xích Tiêu Tiên cung truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm, Kỷ Nguyên tiên lịch cũng còn chưa ứng dụng thời điểm, cũng đã là Xích Tiêu Tiên Vực bá chủ.

	Dạng này một cái truyền thừa lâu đời tiên đạo đại phái, sơn môn sở tại địa, đương nhiên cũng là cực kỳ bất phàm.

	Chỉ thấy núi non trùng điệp bên trong, một tòa cao không biết nhiều ít trượng cự phong kiên quyết ngoi lên đứng dậy, thẳng vào thiên khung Vân Tiêu phía trên.

	Mà vây quanh toà kia cự phong tứ phương mấy ngàn dặm bên ngoài, lại có bốn tòa cao vạn trượng phong tới cùng tồn tại, năm tòa cự phong ở giữa, lại riêng phần mình xen kẽ lấy mười một tòa mấy ngàn trượng cao Linh Phong, cuối cùng là toà kia cự phong chung quanh, lại có mười sáu tòa treo lơ lửng trên không từ khác nhau độ cao vờn quanh xoay tròn.

	Loại này kì lạ sơn môn bố trí, rõ ràng là vì phù hợp tòa nào đó kinh thế tiên trận mà cố ý bố trí thành.

	Chu Dương du lịch Chân Tiên giới, cũng được chứng kiến không ít Tiên gia đại phái sơn môn thịnh cảnh, nhưng là giống Xích Tiêu Tiên cung sơn môn dạng này hùng vĩ hùng vĩ thịnh cảnh, nhưng vẫn là đầu tiên nhìn thấy.

	Tại Xích Tiêu Tiên cung sơn môn bực này thịnh cảnh trước mặt, hắn trước đây nhìn thấy qua các phái sơn môn, quả thực là nhà tranh cùng nhà cao tầng khác nhau.

	"Không hổ là từ Kỷ Nguyên tiên lịch xác lập trước liền truyền thừa xuống tiên đạo đại phái, chỉ là toà này sơn môn, liền có thể thấy quá khứ huy hoàng!"

	Chu Dương cách xa vạn dặm xa xa đánh giá phía trước kia hùng vĩ thịnh cảnh, trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý, trên mặt cũng là tràn đầy vẻ chấn động.

	Đều nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Xích Tiêu Tiên cung có lẽ là thật xuống dốc, nhưng là nội tình lực lượng, vẫn như cũ không phải những cái kia không phải một vực bá chủ cấp bậc thế lực có thể khinh nhục.

	Huống chi, đây chính là đã từng có Thiên Tiên Đạo Tổ che chở tông môn, chỉ cần vị kia "Xích Tiêu Đạo Tổ" chưa từng chân chính truyền ra vẫn lạc tin tức, thế lực nào không được đối Xích Tiêu Tiên cung lễ kính ba phần?

	Thật không sợ vạn nhất ngày nào vị kia Đạo Tổ lại sau khi xuất hiện, tiến hành thanh toán a?

	Xa như vậy xem sau một lúc, Chu Dương mới sửa sang lại một chút trang phục, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa hướng về nơi xa toà kia cự phong bay trốn đi.

	Không ngoài dự liệu, tại hắn cách toà kia cự phong còn có năm, sáu ngàn dặm thời điểm, liền có một cỗ xích hồng sắc chiến xa tại một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ và mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ ra roi hạ tướng hắn chặn lại xuống tới.

	Xích hồng sắc chiến xa dừng ở Chu Dương trước người mấy ngàn trượng bên ngoài, trên xe vị kia người mặc pháp bào màu vàng óng, pháp bào phía trên có thêu một vòng màu đỏ mặt trời đỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này liền đối Chu Dương chắp tay thi lễ nói: "Nơi đây chính là Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chỗ, vãn bối bọn người chính là Tiên cung tuần tra đệ tử, không biết tiền bối từ đâu mà đến, là thăm bạn hay là thăm người thân?"

	"Bản tọa này đến không phải thăm bạn, cũng không phải thăm người thân, mà là muốn đem năm xưa ngoài ý muốn đoạt được một kiện truyền thừa Tiên Khí hoàn trả cho quý môn, toàn một cái tâm nguyện."

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh nhìn qua trên chiến xa mấy người, ngữ khí trầm thấp nói ra tự thân ý đồ đến.

	Không ra hắn sở liệu, nghe xong hắn lời này về sau, trên chiến xa mấy người đều là biến sắc, lộ ra cực kì thần sắc kinh ngạc.

	Sau đó cái kia tra hỏi Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền hít sâu một hơi, sắc mặt kinh nghi nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tiền bối coi là thật không phải là đang nói cười? Can hệ trọng đại, còn xin tiền bối có thể nói rõ sự thật!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi hai mắt nhíu lại, một cỗ vô hình áp lực, đột nhiên từ kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tim dâng lên , làm cho hắn cái trán trong nháy mắt toát ra mồ hôi.

	Sau đó liền nghe được Chu Dương ngữ khí lãnh đạm nói ra: "Nói rõ sự thật tự nhiên là hẳn là, chỉ là ngươi tiểu bối này sợ là còn không có tư cách này."

	Câu nói này nói là rất không khách khí.

	Nhưng là cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng cũng không dám có bất kỳ oán khí.

	Chu Dương một ánh mắt, liền có thể để hắn không thể động đậy, muốn giết hắn, chỉ sợ cũng là đồng dạng nhẹ nhõm.

	Đối mặt loại tồn tại này, hắn nào dám có bất kỳ oán khí.
Kết chương.