Chương 204 : Thôn Thiên Phong Bí Khố.
Hai giới chiến vực núi Tứ Linh dưới.

	Ngũ giai Hoạt thi mạnh mẽ xông vào sau khi, bốn ngọn núi ở trong trước hết đổ nát chính là Thôn Thiên phong.

	Đây là bốn bộ tộc lớn bên trong Xà thị bộ tộc trụ sở.

	Xà Chi Hồng bị Chu Thông truy sát, trước tiên nghĩ đến chính là đi tới Thôn Thiên phong, tiếp chưởng bảo vệ trận màn quyền bính, sách chi mà đối kháng ngũ giai Hoạt thi.

	Nào đoán được Chu Thông theo sát phía sau giết vào, Xà Chi Hồng vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng ngũ giai Hoạt thi đại chiến, Thôn Thiên phong đều ở hai người đại chiến dư âm xuống trước tiên gặp xui xẻo, không những Xà thị bộ tộc võ giả tử thương nặng nề , liên đới cả ngọn núi đều bị phá hủy.

	Theo sát Thôn Thiên phong sau khi chính là Nhiễm thị bộ tộc nơi Hải Triều phong, Nhiễm Bích La trọng thương tại người căn bản không còn hơi sức bảo hộ.

	Lúc đó nàng bị Nguyệt Quý hội người mang về núi Tứ Linh sau, rất nhanh liền bị Nhiễm thị bộ tộc võ giả tiếp về Hải Triều phong, kết quả Chu Thông cùng Xà Chi Hồng, Yến Tố Nga, Tư Mã Chiêm Tinh mấy người đại chiến thăng cấp, trực tiếp từ Hải Triều phong trên nghiền ép mà qua, Nhiễm Bích La trực tiếp hài cốt không còn.

	Chiến đoàn một đường di chuyển, lại từ Hải Triều phong hướng về Khiếu Nguyệt phong di động, nơi đó là Lang thị bộ tộc vị trí trụ sở.

	Tốt vào lúc này, Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực trở về, hai người liên thủ gia nhập chiến đoàn, tóm lại là ngăn chặn Chu Thông ở núi Tứ Linh tùy ý phá hư.

	Mặc dù như thế, Khiếu Nguyệt phong ngọn núi cũng hầu như chia ra làm hai, sụp đổ một nửa.

	Cũng khoảng chừng ngay khi cái này thời điểm, vừa bắt đầu trước hết lấy sức một người chịu đựng Chu Thông toàn bộ thế tiến công Xà Chi Hồng rốt cục đến cung giương hết đà.

	Lại thêm vào Yến Tố Nga cáu giận hắn ứng đối thất thố, đem Chu Thông đem đưa vào núi Tứ Linh, tuy đối với Chu Thông toàn lực đem công, nhưng chưa ra tay thế hắn ngăn cản ngũ giai Hoạt thi bất kỳ lần nào thế tiến công.

	Mà Chu Thông lại là tận mắt nhìn thấy Xà Chi Hồng đánh nổ Chu Anh thi thể, đoạn tuyệt hắn phục sinh hoàn nguyên hy vọng cuối cùng, bởi vậy, tất cả thế tiến công tám thành đều rơi vào Xà Chi Hồng trên người.

	Xà Chi Hồng cuối cùng ngã xuống, thậm chí vì vậy mà gợi ra đại quy mô thiên tượng còn phá hủy che chắn ở núi Tứ Linh trên không cuối cùng một khối nội khố.

	Núi Tứ Linh bảo vệ đại trận kỳ thực từ lâu đến tan vỡ biên giới, chỉ là bất kể là Cơ Văn Long vẫn là Thương Bác, đều không hề nghĩ rằng cái này đi chọc thủng thôi.

	Mà Xà Chi Hồng ngã xuống xé rách bảo vệ trận màn, đồng thời cũng đem tình hình trận chiến bại lộ ở hai người trước mắt.

	Mặc dù là không có Yến Tố Nga cái kia một tiếng nguyền rủa xin thề giống như uy hiếp, Cơ, Thương hai người cũng đồng dạng sẽ gia nhập vào.

	Không có lập trường mà lại hầu như không cách nào câu thông ngũ giai Hoạt thi, chính là song phương cộng đồng đại họa tâm phúc, tất muốn trừ đi mới yên tâm.

	Chỉ là bây giờ Thông U phong kỹ cao một bậc, Cơ, Thương hai người tự nhiên không ngại Chu Thông đem núi Tứ Linh đánh cho càng nát một ít.

	Nhưng khi con này Hoạt thi cũng tương tự ở vào cung giương hết đà thời điểm, Cơ, Thương hai người liền tất nhiên sẽ tham gia.

	Con này Hoạt thi thân không có vật dư thừa, nhưng hắn nếu tiến giai tầng thứ năm Võ Cương cảnh, như vậy trên người nó tự nhiên cũng ngưng tụ bản mệnh Huyền Cương.

	Rừng san hô huyền giới đầu mối hiện tại nơi, cái kia phiến cửa đồng lớn sau lưng lấy cả khối ngũ giai Địa Nguyên thạch chế thành quan tài đá, không chỉ có Thương Hạ nhìn thấy, Cơ Văn Long cùng Thương Bác tự nhiên cũng nhìn thấy.

	Như vậy Chu Thông trên người bản mệnh Huyền Cương đến tột cùng là cái gì, tự nhiên cũng là rõ ràng!

	Ngũ giai Nguyên Tâm cương, đây là một loại liền Khấu Trùng Tuyết đều từng khá là tán thưởng ngũ giai Huyền Cương!

	Ngũ giai Hoạt thi chắc chắn phải chết, nhưng ngũ giai Huyền Cương tự nhiên là ai đều nghĩ muốn!

	Dù là đối với núi Tứ Linh huyết mạch võ giả cũng giống như vậy.

	Cái này cũng là Hoạt thi Chu Thông trên người vật có giá trị nhất!

	Ngay khi Cơ, Thương hai người hạ tràng chuẩn bị tham dự ngũ giai Huyền Cương tranh cướp, Thương Khắc mang theo Thương Bác ở Hải Triều phong cùng Thôn Thiên phong nhân cơ hội nhặt lộ thời điểm, Thông U phong mười mấy tên võ giả rốt cục lững thững đến muộn.

	Dưới sự chỉ huy của Liễu Thanh Lam, những võ giả này ba, năm người một tổ, rất nhanh trải rộng Thôn Thiên, Hải Triều hai toà đổ nát ngọn núi phế tích bên trên, đánh chết may mắn còn sống sót núi Tứ Linh võ tu, lục xem trong đó có giá trị vật phẩm.

	"Nhìn, ta liền nói để ngươi nhanh lên một chút đi, cái này mấy chục người rắc đi, nơi nào còn có thể có ngươi cơ hội?"

	Thương Khắc nhìn dâng lên đến tát đi ra ngoài Thông U phong võ tu, vừa ghét bỏ Thương Hạ tay chậm, vừa đem Thương gia cùng với cùng Thương gia có giao tình vài tên võ giả hô qua đến, chỉ điểm mấy chỗ khả năng vùi lấp món đồ quý trọng phế tích vị trí, nhượng bọn họ đi khai quật.

	Nhìn mấy cái võ giả vô cùng phấn khởi chạy đi đào đất, Thương Hạ không cam lòng yếu thế phản bác: "Nếu là lão gia ngài cũng có thể tự mình động thủ, thu hoạch khẳng định so với ta còn nhiều!"

	Thương Khắc tức giận nói: "Ngươi cái này hỗn tiểu tử, là càng ngày càng không lớn không nhỏ! Ngươi thúc công ta nếu có thể động thủ, còn dùng chỉ huy tiểu tử ngươi?"

	Thương Hạ ngẩn ra, hỏi: "Lão gia ngài thương thế. . ."

	Thương Khắc than thở: "Lần này trở lại sợ là muốn tu dưỡng ít nhất nửa năm, mới vừa mới tiến cấp liền cùng người động thủ, bổn nguyên có chút di động, bây giờ lão phu là chỉ có thể nhìn, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ!"

	Thương Hạ gật gật đầu, xoay người tiếp tục dùng trong tay Bích Khê kiếm đào trước mặt một mảnh loạn thạch bãi.

	Có thể Thương Khắc tiếng nói rồi lại từ phía sau lưng truyền đến: "Nơi này nếu là lão phu không có đoán sai, khả năng vùi lấp một toà chuyên môn dùng để chứa đựng phi phàm linh vật bí khố , nhưng đáng tiếc lão phu Cẩm Vân hộp đã sớm đầy!"

	Thương Hạ trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, e sợ người sau mới là lão gia ngài không muốn động thủ nguyên nhân thực sự chứ?

	"Núi Tứ Linh ở hai giới chiến vực trong thu thập được phi phàm tài liệu, tuy nói chẳng mấy chốc sẽ lên vận Thương Linh giới, nhưng những thứ đồ này sẽ không cùng bắt đầu vận, mà là ở núi Tứ Linh liền phân phối xong xuôi, sau đó từng cái vận chuyển về từng cái bộ tộc. Cứ như vậy, mỗi bộ tộc muốn tập hợp một đội trở về Thương Linh giới đoàn xe, thời gian liền sẽ rất dài, bởi vậy, núi Tứ Linh mỗi trên một ngọn núi nhất định sẽ có xây một toà có thể cung cấp phi phàm vật phẩm lâu dài gửi bí khố, mà Thôn Thiên phong trên toà kia ứng là ngay khi vùng này!"

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Chúng ta vừa bắt đầu trước hết đến chính là Hải Triều phong, ngài làm sao không đi tìm Hải Triều phong bí khố?"

	Thương Khắc bĩu môi, nói: "Hải Triều phong trước đây không lâu mới vừa vận chuyển một nhóm vật tư trở về Thương Linh giới, nơi đó bí khố tám chín phần mười là không."

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, Thông U phong cùng núi Tứ Linh ở hai giới chiến vực giằng co hai mươi năm, lẫn nhau đều đối với song phương có đầy đủ hiểu rõ cùng quản chế.

	Thương Khắc có thể biết được Hải Triều phong mới vừa vận chuyển một nhóm vật tư trở về Nhiễm thị bộ tộc, cùng lý núi Tứ Linh cũng có thể tách ra tuần kỵ, đối với lui tới tại giới vực đường lớn trên học viện Thông U đoàn xe tiến hành đột kích gây rối.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ một kiếm bổ ra một tảng đá lớn, kiếm khí xuống thấm lại là xúc động ẩn giấu cấm chế.

	Trong phạm vi nhỏ ánh sáng nổi lên, ở Thương Khắc lớn tiếng kêu "Cẩn thận" nhắc nhở ở trong, bao trùm ở cấm chế thượng tầng loạn thạch chỉ một thoáng bị bắn bay, dường như thiên nữ tán hoa giống như, mang theo quái dị tiếng rít, hướng về bốn phương tám hướng bay nện mà đi.

	Thương Hạ song kiếm ra tay, ở trước người trong nháy mắt dạt ra phạm vi mười mấy trượng phạm vi, mấy trăm đạo kiếm khí ở trong đó nhằng nhịt khắp nơi, kết thành một đạo gió thổi không lọt kiếm khí chi lưới, trong nháy mắt tiêu diệt bảy thành bắn bay loạn thạch.

	"Cái này đã không chỉ là kiếm trận, mà là hóa thành Kiếm vực chứ?"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói ở Thương Khắc bên người vang lên, còn lại bắn bay loạn thạch không chờ bay ra hơn mười trượng, liền phảng phất chịu đến điều khiển giống như ở giữa không trung đình trệ, rồi sau đó "Ào ào ào" rơi trên mặt đất trên, cũng như là xuống nổi lên một trận mưa đá.

	Thương Khắc hoành nàng một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì?"

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Bốn bộ tộc lớn vật tư đoàn xe thay phiên lên vận, Thôn Thiên phong là cái cuối cùng, bọn họ bí khố hiện tại khẳng định chứa đầy vật tư, chuyện này đối với ngươi ta tới nói lại không phải bí mật."

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Nơi này là ta cái kia cháu trai tìm được trước!"

	Liễu Thanh Lam cười lạnh nói: "Nếu nhìn thấy, liền muốn phân một nửa!"

	Hai người còn chờ tranh chấp, lại nghe Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên truyền đến: "U, đây là Ô Mộc linh chi, sợ là có mấy trăm niên đại chứ?"
Kết chương.