Chương 716 : Thủ hộ sau cùng, bước vào Truyền kỳ.
"Chết đi cho ta! !"

	Chủ Vực Sâu tránh ra khỏi hạng nhất Vòng bắt thú giam cầm, tản mát ra ngập trời ma uy, trong lòng căm hận cùng tức giận, thậm chí vượt qua cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến.

	Vừa mới.

	Nó cảm giác chỉ thiếu một chút, chính mình liền sẽ bị lại lần nữa phong ấn!

	Mà lại, lần này phong ấn cùng ngàn năm trước trấn áp khác biệt, lần này phong ấn địa phương, càng nhỏ hơn, càng tối tăm, để nó càng thêm sợ hãi!

	Oanh! !

	Nó bỗng nhiên đưa tay vỗ xuống, trong chốc lát thiên hôn địa ám, không gian bị xé nứt ra mấy đạo vết cào, to lớn móng nhọn đảo mắt liền rơi vào Tô Bình đỉnh đầu.

	Tô Bình cũng từ kia kết quả thất bại bên trong tỉnh táo lại, nhìn đến đỉnh đầu bao trùm mà xuống cự trảo, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn trốn tránh.

	Nhưng lúc trước một kiếm kia, cơ hồ rút sạch hắn năng lượng trong cơ thể.

	Sưu!

	Ở trên người hắn bao trùm xương trắng, trong lúc đó từng chiếc dựng thẳng lên, cuốn lên Tô Bình thân thể về phía sau cấp tốc nhanh lùi lại, muốn tránh thoát kia móng nhọn công kích.

	Nhưng móng nhọn che đậy khu vực cực lớn, vẫn là không kịp.

	Kia từng cây xương trắng đột nhiên xen lẫn, tại Tô Bình trước mặt hóa thành một đường hình bầu dục xương trắng đại thuẫn, muốn thay Tô Bình tiếp nhận dưới một kích này!

	"Ông chủ Tô!"

	"Tô huynh! !"

	Nơi xa, Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng lao đến, muốn ngăn cản.

	Kỷ Nguyên Phong sắc mặt tái nhợt, tóc bạc tán loạn, giờ phút này miễn cưỡng giơ cánh tay lên, muốn thi triển không gian na di, đem Tô Bình từ kia Chủ Vực Sâu thủ hạ chuyển di ra.

	"Ta tới giúp ngươi." Bên cạnh, kia phó tháp chủ đồng dạng thụ thương, cắn răng nói.

	Nhưng hai người sức mạnh chồng chất lên nhau, lại phát hiện căn bản là không có cách rung chuyển chỗ kia không gian.

	Cái này Chủ Vực Sâu đối với Tô Bình giết ý đã quyết, đem không gian hoàn toàn phong tỏa, không cho Tô Bình mảy may cơ hội chạy trốn!

	Hai sắc mặt người đều trở nên khó coi, hôi bại mà tuyệt vọng.

	Bành bành bành bành bành...

	Trong lúc đó, từng luồng to lớn tiếng bạo liệt vang lên, cái gặp tại kia móng nhọn đập xuống không trung, đột nhiên xuất hiện từng luồng phòng ngự kỹ năng.

	Những này phòng ngự kỹ năng bao dung các hệ, nguyên tố pha tạp, có đỏ đậm Viêm hệ, xanh thẳm Băng hệ, màu xanh Phong hệ... Chủng loại nhiều, khiến người líu lưỡi cùng chấn kinh.

	Nhưng giờ phút này, những này các hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng mới vừa xuất hiện, liền như chiếc gương, phá thành mảnh nhỏ!

	Tại Tinh Không cảnh sức mạnh trước mặt, những này kỹ năng còn như trang giấy, không chịu nổi một kích!

	Kia tàn lụi, vỡ vụn năng lượng, tại Tô Bình trước mắt xẹt qua, cả người hắn như bị sét đánh, ngây dại.

	Cái gặp tại hắn phía trước hơn mười mét bên ngoài, giam cầm không gian bên trong lại đã nứt ra một cái khe, Nhị Cẩu bóng dáng từ bên trong ép ra ngoài.

	Thế nhưng là, hắn rõ ràng liền không có triệu hoán Nhị Cẩu! !

	"Ngươi ra tới làm cái gì, nhanh đi về! !"

	Trong nháy mắt, Tô Bình kịp phản ứng, lập tức điên cuồng hét lớn.

	Tại cái này Tinh Không cảnh sức mạnh trước mặt, hắn căn bản không có ý định mượn nhờ Nhị Cẩu sức mạnh phòng thủ, bởi vì làm căn bản không phòng được!

	Thà rằng như vậy, coi như hắn thật đã chết rồi, chí ít tại không gian triệu hoán bên trong Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, có thể bị ngẫu nhiên truyền tống đến địa phương khác, giữ lại một mạng.

	Nhưng trước mắt, tại không có hắn cho phép tình huống dưới, Nhị Cẩu thế mà cưỡng ép xé rách không gian triệu hoán, vọt ra! !

	"Trở về, cho ta trở về! !"

	Tô Bình gấp đến độ hai mắt đỏ đậm, trong mắt chảy ra huyết lệ.

	Nhị Cẩu không quay đầu lại, mà là cái lưu cho Tô Bình một cái vĩnh hằng bóng lưng, sau một khắc, nó toàn thân bộc phát ra óng ánh vô cùng sức mạnh, tại đốt đốt sinh mệnh của mình.

	Bành bành bành bành bành...

	Bành bành bành bành bành bành bành bành bành...

	Đầy trời tiếng bạo liệt vang lên, từng luồng phòng ngự kỹ năng, tại tinh lực xen lẫn bên trong trong nháy mắt cấu tạo mà ra, sau đó ầm vang vỡ vụn, một đạo lại một đạo, mấy chục, trên trăm, mấy trăm! !

	Tựa hồ tại vĩnh viễn không đến nay chồng chất!

	Nhưng ở Chủ Vực Sâu kia tuyệt đối tính áp đảo sức mạnh trước mặt, lại gấp nhanh vỡ vụn!

	Tô Bình thấy hô hấp đều nhanh đình chỉ, phẫn nộ gào thét: "Ngu xuẩn chó, mau đi trở về, vô dụng, ngươi không ngăn nổi! !"

	"Mau trở về a! !"

	Hắn dốc hết toàn lực phát động sức mạnh, muốn đem Nhị Cẩu triệu hoán trở về, nhưng sức mạnh của hắn đã hao tổn không, chỉ có thể bằng vào sức mạnh hợp đồng cưỡng ép triệu hoán!

	Sau một khắc, tại Nhị Cẩu trên thân lại thiêu đốt ra hừng hực hợp đồng diễm, tại điên cuồng đốt!

	Tô Bình nhìn đến sắc mặt đại biến.

	Nó tại ngăn cản sức mạnh hợp đồng, tại vi phạm hợp đồng! !

	Vì cái gì, vì cái gì thà rằng gặp hợp đồng chi hỏa thiêu đốt, đều muốn ngốc như vậy a! !

	Bành một tiếng, Chủ Vực Sâu móng nhọn từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy thế chi uy, ầm vang đập vào Nhị Cẩu trên thân, lập tức đem Tô Bình cũng cùng nhau gào thét mà ra.

	Bành bành!

	Thân thể của bọn hắn bắn ra, đánh tới hướng mặt đất, bắn ra hai cái hố to.

	Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt giống tan ra thành từng mảnh giống như, đầu óc ong ong chấn động, vừa lấy lại tinh thần, hắn liền nghĩ đến Nhị Cẩu, sắc mặt đại biến, tái nhợt không máu, ngẩng đầu bốn phía nhìn lại.

	Tại mặt khác một chỗ trong hố lớn, hắn thấy được Nhị Cẩu, nhưng giờ phút này nó, máu me khắp người, nằm tại cái hố bên trong không nhúc nhích, mà trên thân, kia hợp đồng chi hỏa như cũ tại thiêu đốt!

	Không, không, dừng lại!

	Dừng lại! ! !

	Tô Bình đang cuồng hống, dùng hết toàn lực ách chế trụ trong đầu sức mạnh hợp đồng.

	Rất nhanh, kia hợp đồng chi hỏa dần dần dập tắt.

	Tô Bình phát hiện, chính mình ngoài thân xương trắng, cũng trải rộng vết rách, hắn lập tức đầu óc ông ông tác hưởng, Tiểu Khô Lâu vì bảo vệ hắn, khẳng định tiếp nhận tuyệt đại bộ phận lực công kích!

	Liền Tiểu Khô Lâu đều thụ thương nặng như vậy, Nhị Cẩu tình huống có thể nghĩ! !

	Tô Bình giống như điên lao ra, đi vào Nhị Cẩu trước mặt, lập tức kích động phát hiện, Nhị Cẩu không có chết đi, mặc dù hơi thở mong manh, nhưng còn có một hơi tại.

	"Ngu xuẩn chó, ngươi vì cái gì ngốc như vậy, tại sao muốn ngốc như vậy! !"

	Tô Bình trong hốc mắt nhiệt lệ nóng hổi, hắn không dễ dàng rơi lệ, nhưng giờ phút này lại khắc chế không được.

	"Ừm? Hừ, chết đi cho ta! !"

	Nhìn thấy Tô Bình thế mà không có bị một bàn tay chụp chết, Chủ Vực Sâu hơi kinh ngạc, lập tức nổi nóng, nó giờ phút này trạng thái không tốt lắm, muốn nhanh chóng chém giết Tô Bình, sau đó nắm chặt thời gian điều chỉnh trạng thái, miễn cho lại xuất hiện cái gì dị trạng, phức tạp.

	Oanh!

	Nó bỗng nhiên nhấc chân, hướng Tô Bình hung hăng giẫm đi.

	Một cước này phong tỏa ngăn cản Tô Bình chung quanh chỗ có không gian, muốn đem Tô Bình trực tiếp giẫm chết!

	"Ông chủ Tô!"

	Nơi xa, Diệp Vô Tu bọn người tốc độ cao nhất bắn vọt, gấp đến độ hét lớn.

	Tô Bình thấy được bao trùm chung quanh bóng ma, mặc dù biết hi vọng chạy trốn xa vời, nhưng hắn vẫn là ôm Nhị Cẩu thân thể, toàn lực kéo lấy.

	Tại đào tạo thế giới vô số lần sinh tử rèn luyện bên trong, cho dù là hẳn phải chết tuyệt cảnh, cái muốn không đến cuối cùng một khắc, hắn đều sẽ không bỏ rơi hi vọng!

	Bành bành bành bành...

	Lên đỉnh đầu, đột nhiên tiếng bạo liệt vang lên.

	Pha tạp các loại năng lượng vỡ ra, hóa thành hỗn loạn hạt cơ bản.

	Tô Bình đầu gối mềm nhũn, ngã nhào trên đất, hắn ngẩng đầu nhìn lại, bàn tay khổng lồ kia càng ngày càng gần, tại cự chưởng phía dưới, vẫn là từng luồng phòng ngự kỹ năng xuất hiện. . .

	Kia cũng là Nhị Cẩu kỹ năng.

	Giờ phút này nó đã yếu ớt đến cực điểm, Tô Bình cũng không biết, nó từ nơi nào đến sức mạnh, lại vẫn có thể phóng xuất ra những này kỹ năng.

	"Ngốc chó..."

	Tô Bình quay đầu nhìn qua nó, "Ngươi vì cái gì ngốc như vậy, muốn học nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng a, ta không phải nói qua cho ngươi, phòng thủ tốt nhất chính là công kích a..."

	Nhị Cẩu đầu đã bị vừa mới một chưởng vỗ đến biến hình, giờ phút này tròng mắt đều nhanh muốn tranh nhau ra, lông tóc bên trên dính đầy máu tươi.

	Nó khó khăn quay đầu, nhìn xem Tô Bình.

	"Bởi vì ta... Nghĩ muốn bảo vệ ngươi a..."

	Oanh một tiếng.

	Tô Bình giật mình tại nguyên chỗ.

	Tại cái này tuyệt cảnh thời khắc, Nhị Cẩu thế mà mở miệng nói chuyện, mà lời này, để Tô Bình toàn thân máu tươi đều tựa hồ ngưng kết giống như, ngây ra như phỗng.

	Ngốc chó, ngươi làm sao lĩnh ngộ đều là phòng ngự kỹ năng a...

	Ngu xuẩn chó, ngươi là có bao nhiêu sợ chết a...

	Ngu xuẩn chó, ngươi có thể hay không giống Tiểu Khô Lâu bọn chúng đồng dạng, lĩnh ngộ điểm công kích tính kỹ năng a...

	...

	Bởi vì... Ta muốn bảo vệ ngươi a! ! !

	Tại Tô Bình kinh ngạc ngồi yên ở trên mặt đất lúc, trong tay hắn lôi kéo Nhị Cẩu, trong lúc đó tứ chi chống lên, kéo lấy máu me đầm đìa thân thể, phát ra như tê liệt gào thét.

	Tiếng gầm gừ này chấn động khắp nơi, tựa hồ thành vì thiên địa ở giữa duy nhất thanh âm!

	Cuồng phong, ở chung quanh càn quét.

	Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua Nhị Cẩu gào thét xông ra bóng dáng...

	Thẳng thắn, thẳng thắn!

	Hắn toàn thân tủ lạnh giống như máu tươi, tựa hồ trong chốc lát ấm lại đi qua, hai mắt của hắn một nháy mắt trở nên đỏ như máu, đạo thân ảnh kia đang không ngừng cách hắn đi xa.

	Bởi vì, ta muốn bảo vệ ngươi a...

	"A a a a..."

	Tô Bình đột nhiên đứng lên, đục trong thân thể bộc phát ra ức vạn đạo tiếng bạo liệt, cái này tiếng bạo liệt mỗi một đạo đều rất yếu ớt, nhưng ức vạn đạo chồng chất lên nhau, giống như là vô số ngôi sao nứt toác!

	Không sai, giờ khắc này ở Tô Bình thể nội trong tế bào vô số ảm đạm tinh tuyền, đều tại đây khắc đã nứt ra.

	Cái này khiến Tô Bình toàn thân bộc phát ra doạ người năng lượng, hắn hai mắt đỏ đậm, hướng về phía trước điên cuồng vươn tay.

	Ngốc chó, ta cũng muốn bảo vệ ngươi a! ! !

	"Trở lại cho ta a a a! ! !"

	Tô Bình phát ra vang vọng toàn bộ phòng tuyến gầm thét, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem Nhị Cẩu bắt trở lại, tuyệt không để nó rời đi chính mình!

	Tuyệt không! !

	Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác thể nội giống có đồ vật gì, xé rách.

	Sau một khắc, tại trước mắt hắn Nhị Cẩu, đột nhiên toàn thân phát ra ánh sáng trắng, sau đó bỗng nhiên huyễn hóa thành một đạo bạch sắc chùm sáng, hướng Tô Bình lao đến.

	Tô Bình toàn thân chấn động, cảm giác có đồ vật gì, tiến vào thân thể của mình ở trong.

	Ngay sau đó, là một cỗ cuồng bạo vô song năng lượng, từ trong cơ thể hắn toàn thân bên trong hiện ra tới.

	Sức mạnh này mạnh đến mức doạ người, vượt qua Tô Bình tưởng tượng, là hắn cuộc đời cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ nhất!

	"Hợp thể?"

	Nơi xa, chính chạy tới Diệp Vô Tu bọn người thấy cảnh này, đều là kinh hãi, trợn to mắt.

	Phải biết, giờ phút này Tô Bình đã là hợp thể trạng thái, toàn thân xương trắng bao trùm, nhưng không nghĩ tới, hắn đầu kia thú cưng vậy mà lần nữa hóa thành năng lượng, cùng hắn hợp thể!

	Đây là... Nhị trọng hợp thể a! !

	Tất cả mọi người là rung động đến nói không ra lời, không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng!

	Sưu!

	Một đường màu đen như lôi đình ánh kiếm, bỗng nhiên xé rách hư không, sau một khắc, mặt đất rung mạnh, Chủ Vực Sâu chân hung hăng giẫm đạp mà xuống, đem mặt đất giẫm ra hố to.

	Chung quanh giống như như động đất cấp 12 lay động, rung chuyển.

	"Ừm?"

	Chủ Vực Sâu ngơ ngẩn, sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung một chỗ.

	Nguyên bản đuổi đi hỗ trợ Diệp Vô Tu, Kỷ Nguyên Phong bọn người, đều bị Tô Bình vượt quá tưởng tượng nhị trọng hợp thể, cho rung động đến ngẩn ở tại chỗ, giờ phút này theo Chủ Vực Sâu ánh mắt, nhìn về phía trong hư không một chỗ.

	Ầm ầm ~~!

	Chung quanh trên bầu trời, đột nhiên sấm sét vang dội.

	Tại chỗ kia trống trải trong hư không, một thân ảnh đứng sừng sững ở đó, cầm trong tay thần kiếm màu đen, một đầu màu bạc loạn phát tại trong cuồng phong nghịch giương!

	Giờ phút này Tô Bình, bộ dáng đại biến.

	Lúc trước là toàn thân xương trắng quấn quanh, mà giờ khắc này, mặc dù trên thân y nguyên có xương trắng, nhưng nó thể trạng lại trở nên có gần cao ba mét, thân hình y nguyên cân xứng nhanh nhẹn, mà hắn mái tóc màu đen, cũng lột xác thành tóc bạc, dài cùng tới eo.

	Tại quyền của hắn xương chỗ, có bén nhọn móng nhọn lồi chỗ, phía sau cũng nhiều thêm một đầu tráng kiện đuôi bạc!

	Mà hai chân của hắn, giờ phút này biến thành một đôi đùi sói, tràn ngập lực bộc phát!

	Tại lôi điện giao minh bên trong, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt của hắn y nguyên đỏ đậm, nhưng kia cuồng bạo cực hạn sát ý, lại bị khắc chế ở.

	Hắn cảm nhận được sức mạnh, cũng cảm nhận được... Thiên kiếp!

	Tựa như trong cõi u minh, sẽ có xét xử giáng lâm, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, tại thiên địa này trên không, tại nhìn không thấy địa phương, tại kia xa xôi đến không cách nào đến không gian bên trong, có đồ vật gì đang nhìn chăm chú chính mình.

	Kia tựa hồ là... Trời xanh!

	"Rốt cục bỏ được hạ xuống kiếp nạn độ ta sao..." Tô Bình thấp giọng thì thào.

	Hắn cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình cùng hai chân, bên ngoài cơ thể biến hóa liếc qua thấy ngay, hắn đã minh bạch xảy ra chuyện gì tình huống.

	Mà lại, hắn cũng có thể cảm nhận được, Nhị Cẩu sinh mệnh vẫn còn, đồng thời cùng chính mình một mực ràng buộc cùng một chỗ, ngay tại trong cơ thể của mình... Ý thức của hắn, cùng chính mình chưa bao giờ có gần sát!

	Đây chính là hợp thể cảm giác a...

	Tô Bình cảm giác loại này hợp thể, cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, có chút khác biệt, chuẩn xác mà nói, Tiểu Khô Lâu hợp thể là nhập vào thân, là Tiểu Khô Lâu kỹ năng.

	Mà hắn giờ phút này, mới thật sự là hợp thể!

	Hắn ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu dần dần tập hợp lôi vân.

	Nguyên bản bị đại chiến năng lượng xé rách đến một mảnh đục ngầu bầu trời, không gặp nửa điểm mây mù, nhưng giờ phút này lại có đen nghịt mây đen từ bốn phương tám hướng tụ đến.

	Cái này mây đen diện tích... Lớn đến khôn cùng!

	Tô Bình ngẩng đầu thấy, tại mây đen dưới ngoài vạn dặm, đều không nhìn thấy cuối cùng!

	"Không nghĩ tới sẽ ngay tại lúc này trở thành Truyền kỳ..." Tô Bình có chút hít một hơi thật sâu, lúc trước hắn không tiếc tự bạo thức công kích, dẫn bạo thể nội trong tế bào tất cả tinh tuyền, không nghĩ tới, cái này vậy mà dẫn đến tu vi của hắn đột phá, cho nên tại thời khắc mấu chốt, cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể.

	Cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ phương pháp tu luyện, hắn tại tu vi đạt tới cấp chín cực hạn lúc, cũng tu luyện đến bình cảnh, lại không nghĩ rằng, cái này đột phá bình cảnh biện pháp, đúng là như vậy tìm đường sống trong chỗ chết phương thức!

	Giờ phút này trong cơ thể hắn, kia vô số nứt toác tinh tuyền không thấy, mỗi cái thành tế bào bên trên, đều bị nứt toác tinh tuyền mảnh vỡ thoa khắp, khiến cho toàn bộ tế bào nhìn qua... Giống một viên tròn trịa tinh cầu!

	Đây cũng là Hỗn Độn Tinh Lực đồ đệ nhị cảnh, Tinh Thần cảnh!

	Tô Bình có thể cảm giác được, trong tế bào có thể chứa đựng tinh lực càng nhiều, là lúc trước không chỉ gấp mười lần! Mà lại, tinh lực bộc phát tốc độ, cũng xa so với lúc trước càng nhanh, càng mạnh mẽ!

	"Hiện tại ta, xem như Hãn Hải cảnh Truyền kỳ..."

	Tô Bình nhẹ thở hắt ra, giờ phút này cảnh giới đột phá, hắn thương thế bên trong cơ thể cũng khép lại hơn phân nửa, trước kia khô cạn năng lượng, tại tinh tuyền nứt toác lúc, đã lấp đầy thể nội, giờ phút này trạng thái thật tốt.

	Bất quá, tiếp xuống hắn phải đối mặt, là thiên kiếp của mình.

	Lấy Tô Bình thấy, đỉnh đầu hắn thiên kiếp diện tích, tựa hồ so với hắn đoán trước muốn lớn hơn nhiều. . .
Kết chương.