Chương 1028 : Chỉ mong Thanh Đế thường làm chủ.
Năm trước năm nay sang năm, xuân đi xuân tới, hoa nở hoa tàn, lúc nào cũng Đông quân làm chủ.

	Một cái thiếu niên áo trắng, một mình đi tại bên ngoài kinh thành trên quan đạo, hai tay từng người nắm chặt một bó to cây thăm bằng trúc xuyên thành đậu hũ thối, ăn được miệng đầy cây ớt hồng dầu.

	Thiếu niên miệng lớn nhai lấy đậu hũ thối, đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt màn trời, quai hàm phình, tấc tắc kêu kỳ lạ, "Đã được chân nhân tin tức tốt, nhân gian bầu trời càng không thể nghi ngờ."

	Vốn là cái kia trăng sáng sao thưa thiên tượng, trong một chớp mắt, tinh hà sáng lạn, thật giống như một vòng trăng sáng tạm thời thối vị nhượng chức cho một cái thiên hà rồi, chỉ là phần này dị tượng, thoáng qua tức thì.

	Tin tưởng các quốc gia Khâm thiên giám đều đã bị bắt được phần này kỳ dị thiên tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ loạn thành hỗn loạn, nhất định là cái không ngủ đêm.

	Thôi Đông Sơn bĩu môi, "Mới nhất một vị mười bốn cảnh, cứ như vậy đã thành sao?"

	Đoán chừng lão tú tài giúp Vu lão thần tiên một cái không nhỏ bận bịu, nếu không dựa theo Thôi Đông Sơn thôi diễn, bùa chú Vu Huyền hợp đạo cơ hội, ngăn tại tam giáo tổ sư tán đạo sau.

	Hắn nhấc lên trong tay đậu hũ thối, trên không trung viết xuống một cái "丂" chữ.

	Thôi Đông Sơn thu tay lại, nhanh chóng ăn tươi mấy xâu đậu hũ thối, ném đi cây thăm bằng trúc, dọn ra một tay đến, run rẩy bị hắn xưng là "Đánh đần chỗ" trắng như tuyết tay áo.

	Liền từ bên trong té ra một vị Kim Đan địa tiên, đúng là Thận Cảnh thành Hoàng Hoa quan cái vị kia Long Châu đạo nhân, Lưu Mậu.

	Sơn thủy xa xôi, đêm dài dài đằng đẵng, khoảng cách chuyến này chỗ mục đích, còn có một đoạn không ngắn lộ trình, dù sao cũng phải tìm nói chuyện phiếm giải buồn người.

	Bị ném ra tay áo Lưu Mậu đứng lại, cũng không xác định chính mình thân ở phương nào, lại càng không hỏi nhiều nửa câu.

	Thôi Đông Sơn giơ lên tay, "Có ăn hay không đậu hũ thối?"

	Lưu Mậu lắc đầu, "Ăn không quen."

	Thôi Đông Sơn oán giận nói: "Nuông chiều từ bé, da mịn thịt mềm, chính là sĩ diện cãi láo."

	Lưu Mậu cũng không dám cãi lại.

	Nếu như nói vị kia trẻ tuổi Ẩn quan là lòng dạ thâm trầm, một ít cái ý nghĩ mạch lạc, đến cùng có vài phần có dấu vết mà lần theo, trao đổi đứng lên, tương đối phí não mà thôi, như vậy trước mắt cái này tự xưng là đối phương học sinh thôi tông chủ, liền thuần túy là cái không thể nói lý tên điên rồi. Mặc dù Trần Bình An câu nói có hàm ý khác, còn khó hơn nghe, có thể Trần Bình An dù sao sẽ không vô duyên vô cớ liền đối với chính mình no bụng lấy một lần quả đấm đi, có thể Thôi Đông Sơn sẽ, hơn nữa là một lời không hợp sẽ đối với Lưu Mậu quyền cước gia tăng, đẹp kỳ danh viết thông suốt được dựa vào đẩy cùng gõ.

	Thôi Đông Sơn nhai lấy đậu hũ thối, rung đùi đắc ý, "Ăn ngon ăn ngon, mỹ vị mỹ vị."

	Lưu Mậu yên lặng cùng ở bên cạnh hắn, không phải không thừa nhận, lần này bế quan Kết Đan, mình là có nhất định nắm chắc đấy, có thể nếu như không có cái này thiếu niên áo trắng đang bế quan lúc "Chặn ngang một cước", Lưu Mậu không cảm giác mình có thể "Đan thành tam phẩm", kiếm được cái kia phần trước đó không dám hy vọng xa vời, hoàn toàn niềm vui ngoài ý muốn đan phòng khí tượng, tử khí bốc hơi, đan phòng làm sách thành, xếp trên kệ năm vạn trục.

	Trên núi đều nói trong truyền thuyết đan thành nhất phẩm, là ván đã đóng thuyền phi thăng dự khuyết, ví dụ như Long Hổ sơn Thiên sư Triệu Thiên Lại, Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, còn có vị kia tự xưng bảy mươi hai Phong chủ người Ngai Ngai châu vi xá, đều tại nhóm này. Chẳng qua Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, trước kia Kết Đan, còn là đan thành nhị phẩm chiếm đa số, cho nên đan thành tam phẩm, vẫn là rất nhiều địa tiên tha thiết ước mơ kết quả.

	Làm báo đáp, Lưu Mậu cần phụ tá vị này Thanh Bình Kiếm tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, lặng lẽ hoàn thành một việc, chế định ra một trận có thể chuẩn xác đo đạc Đồng Diệp châu núi sông dị biến máy đo địa chấn.

	Không phải do Lưu Mậu không đáp ứng, chỉ là loại này hành động vĩ đại, không phải là không Lưu Mậu đăm chiêu suy nghĩ, chỉ dựa vào chính mình lại chỉ có thể vĩnh viễn là không trung lầu các chuyện tốt?

	Thôi Đông Sơn thuận miệng hỏi: "Kinh ngươi cải tiến kê cự bút, ngay cả ta nhìn đều thuận mắt, nhóm thứ hai nguồn tiêu thụ, các ngươi hoàng đế bệ hạ tìm tốt nhà dưới?"

	Lưu Mậu tình hình thực tế đáp: "Bệ hạ ý định, không thể nào biết được."

	Lúc trước cái kia nghèo được đói Đại Tuyền vương triều, tạo làm chỗ mới Thiết Văn phòng ty, Diêu Cận Chi hữu ý vô ý, đem xưởng chỉ kiến tạo tại hộ bộ bảo suối cục cùng thương trận nha môn phụ cận hoa sen cầu, khoảng cách Lưu Mậu Hoàng Hoa quan chỉ có vài bước đường. Lần trước hoàng đế bệ hạ đích thân tới đạo quán, cùng Lưu Mậu nói chuyện một lần, bệ hạ hồi cung sau không bao lâu, Lưu Mậu liền có hơn cái thanh quý mà lại có chút thực quyền đẹp quan, còn phải một cái tại Hình bộ người hầu bí mật cung phụng thân phận, tại Lưu Mậu dưới sự trợ giúp, thư phòng ty rất nhanh liền biến thành triều đình cây rụng tiền, chậu châu báu.

	Chủ yếu là chế tạo cái loại này "Ngự chế" kê cự bút, hôm nay xa tiêu một châu nam bắc trên núi tiên phủ cùng dưới núi các nước, có thể nói một vốn bốn lời, thay Đại Tuyền Diêu thị giải quyết xong khẩn cấp.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Mười lượng bạc đồ vật, bán đi một viên Tuyết hoa tiền giá cả, nhà buôn Phạm tiên sinh cùng Bao Phục trai Trương Trực nhìn thấy, chỉ sợ đều phải chảy nước miếng đi."

	Lưu Mậu muốn nói lại thôi, nhịn chịu đựng còn là đình chỉ rồi.

	Lớn nhất công thần, không sẽ là của ngươi tiên sinh sao?

	Nhóm đầu tiên kê cự bút, Đại Tuyền Diêu thị xác thực đã không cần tìm kiếm người mua rồi, bởi vì Ngọc Khuê tông đã dự định trọn vẹn ba vạn chi kê cự bút, sẽ cùng Khương thị Vân Quật phúc địa bí mật chế tạo rơi mai thư, buộc chặt tiêu thụ. 1 nhánh đánh "Ngự chế" ngụy trang kê cự bút, giá tiền là một viên Tuyết hoa tiền, cũng chính là trọn vẹn một ngàn lượng bạc! Có thể trên thực tế, hao tổn nguyên liệu thành phẩm, đại khái là tại bảy tám lượng bạc Tả Hữu, nhiều nhất là tăng thêm chút ít vân văn, lời may mắn, tính cả người giỏi tay nghề điểm ấy lao công phí, như thế nào cũng sẽ không vượt qua mười lượng bạc.

	Cũng khó trách lúc ấy Lưu Mậu nghe nói giá cả sẽ líu lưỡi.

	Triều đình cái này định giá, thật là quá đen tâm chút ít. Chẳng qua dù sao là lợi nhuận trên núi tiên sư cùng các quốc gia hiển quý tiền, hố không đến người nghèo, rồi hãy nói Lưu Mậu một cái quan chủ đạo sĩ, đã cùng tiền triều hoàng tử thân phận, triệt để phân rõ giới tuyến, nhất là trước đó không lâu Lưu Mậu vừa mới kết thúc Kim Đan, trở thành một vị trong truyền thuyết lục địa thần tiên, đối với mấy cái này thế tục phân tranh, đã không còn hứng thú, hoặc là nói tình thế bức bách, không phải do hắn không bo bo giữ mình, làm ra lấy hay bỏ.

	Thôi Đông Sơn nếm qua còn lại đậu hũ thối, đem những cái kia cây thăm bằng trúc làm ám khí từng cái ném ném đi, ngoài miệng la hét sưu sưu sưu.

	Sau đó ợ một cái, Thôi Đông Sơn cổ tay vặn chuyển, nhiều ra một kiện trúc chế khí vật, cười hì hì nói: "Long châu tiên trưởng, ngươi có thể hay không chơi đùa cái này?"

	Lưu Mậu gật gật đầu, học thức uyên bác, tự nhiên nhận ra cái này "Ống trúc", tại dân gian tục xưng trống da cá, tại Đạo giáo cũng có tên, đạo đồng, cùng trống da cá hơi có sai biệt. Năm đó Đại Tuyền triều đình và dân gian một ít cái văn nhân nhã sĩ, cũng yêu thích loay hoay vật ấy, đánh cá trống, hát đạo ca khúc, tụng một quyển sách đạo đức Hoàng Đình. Lưu Mậu tại còn là Đại Tuyền hoàng tử thời điểm, tựu lấy văn nhã lấy xưng hậu thế,

	Thôi Đông Sơn phối hợp gõ khởi đạo đồng, chỉ là cố ý hoang vắng khang sai nhịp, khiến Lưu Mậu cái này người thạo nghề nghe chỉ cảm thấy om sòm mà thôi.

	Phải biết rằng Lưu Mậu là một cái có bắt buộc chứng người, vì vậy nhịn được tương đối Tân Khổ. Lúc trước Trần Bình An tại đạo quán trong thư phòng, chỉ là đặt để sách vở vị trí không đúng, Lưu Mậu đều không được tự nhiên không thôi.

	Này quạnh quẽ tịch liêu quan đạo, Thôi Đông Sơn một bên nhảy đáp cùng gào khóc thảm thiết, một bên cùng Lưu Mậu trêu chọc nói: "Bảo Bình châu Đại Tùy Cao thị, quốc tộ một nghìn hai trăm năm, trọn vẹn một ngàn năm hai trăm năm a, cũng chính là năm đó Bảo Bình châu địa bàn nhỏ, ai cũng không nhìn trúng mắt, bằng không thì truyền đi, có thể hù chết người, Trung Thổ thần châu trong lịch sử, có mấy cái vương triều, có thể như thế trường thọ? Đại Tùy Cao thị là Đại Ly vương triều láng giềng, vậy ngươi biết rõ Cao thị long hưng nơi ở nơi nào sao?"

	Lưu Mậu nói ra: "Dặc Dương quận, nền móng tư liệu lịch sử ghi chép, địa phương từ xưa yêu thích trống da cá."

	Thôi Đông Sơn hướng Lưu Mậu duỗi ra ngón tay cái, thở dài nói: "Không có trứng dùng học vấn, hết lần này tới lần khác hiểu được nhiều như vậy."

	Lưu Mậu im lặng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có cơ hội, ta nhất định phải giúp ngươi dẫn tiến cho Đại Tùy đương kim thiên tử, còn có Lô thị vương triều xuất thân Vu Lộc. Ba người các ngươi, xuất thân đại khái tương tự, cảnh ngộ cùng loại, người cùng cảnh ngộ nha, tụ họp cùng một chỗ, có trò chuyện, uống nhiều rồi, từng người nói tới chỗ thương tâm, nhất định sẽ ôm đầu khóc rống, ô ô oa oa đấy, dạy người bên cạnh nhìn thấy cũng muốn tinh thần chán nản."

	Một cái là vong quốc thái tử, thân phụ nửa nước võ vận, biến thành một cái liền dòng họ cũng không dám giữ lại chó nhà có tang. Vu Lộc Vu Lộc, Dư Lô nha, thừa lại Lô thị.

	Đại Tùy tân đế Cao Huyên, tu đạo tư chất tốt, phúc duyên thâm hậu, nếu không tại Ly Châu động thiên, Cao Huyên cũng không cách nào từ Lý Nhị trong tay "Mua hàng" cái kia màu vàng cá chép cùng một cái Long vương lâu. Năm đó đơn giản là cùng Đại Ly Tống thị cái kia cái cọc minh ước, Cao Huyên không thể không lấy con tin thân phận, đi hướng Long Tuyền quận núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học, bởi vì sớm đã bị trở thành thái tử cùng thái tử tài bồi, vì vậy rõ ràng có thể lên núi tu đạo làm cái kia trường sinh lâu xem thần tiên, nhưng lại không thể không trở ngại văn miếu quy củ, tọa long ghế dựa làm hoàng đế, tự sát dương thọ, không khác một trận "Tự tìm ý kiến nông cạn" .

	Đến nỗi bên người cái này Lưu Mậu, thời vận không tốt, mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, là không đi không được trên một cái tu đạo đường.

	Nếu như có thể mà nói, tin tưởng Lưu Mậu khẳng định nguyện ý cầm một phần tương lai trên núi đại đạo thành tựu, đổi lấy một kiện long bào, chỉ là ở nhân gian làm cái 60 năm hoàng đế.

	Đều có sở cầu, đều có không được.

	Lưu Mậu thần sắc lạnh nhạt nói: "Vậy làm phiền thôi tông chủ dẫn tiến rồi."

	Thôi Đông Sơn thu hồi cái kia trúc đạo đồng, một lần nữa để vào trong tay áo, vuốt vuốt cái cằm.

	Năm đó sư mẫu Ninh Diêu tiến vào Ly Châu động thiên, từng có một trận nhìn như không đầu không đuôi âm hiểm đánh lén.

	Đến nay không thể tìm nguồn gốc đến ngọn nguồn, đây là một việc khiến Thôi Đông Sơn mỗi lần nhớ tới liền bực mình không thôi lo lắng sự tình.

	Lão vương bát đản khả năng đoán được, nhưng mà cố ý không nói. Tề Tĩnh Xuân khả năng tính đến rồi, đồng dạng không có nói với tiên sinh nhà mình.

	Tiên sinh khẳng định vô cùng nhất để ý, có thể đã nhiều năm như vậy rồi, rồi lại đồng dạng không cùng bất luận kẻ nào đề cập chỉ chữ mảnh lời nói.

	Dặc mặt trời trống da cá, Đại Tùy vương triều phiên thuộc Hoàng Đình quốc.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, dùng sức gãi gãi đầu.

	Lưu Mậu khóe mắt liếc qua bên trong thiếu niên áo trắng, đều có một phen độc đáo khí độ.

	Nhìn như thả lỏng lười biếng, nếu thật hình người rõ ràng hình dáng. Ngẫu nhiên thảng nhưng, nếu có điều mất, như có điều suy nghĩ.

	Thôi Đông Sơn nhón chân lên, nhìn về phía phương xa, nói ra: "Long châu đạo hữu, chúng ta được nhanh chóng lên đường rồi."

	Lưu Mậu gật gật đầu, Kết Đan sau đó, luyện khí sĩ có thể súc địa mạch, vượt qua núi sông, như qua bờ ruộng mương máng.

	Nói thật, nếu không có trở thành địa tiên đã bị Thôi Đông Sơn câu cầm tại trong tay áo, ngẫu nhiên mới có thể hôm nay đêm như vậy té ra đến hóng gió, nếu không Lưu Mậu đã sớm muốn tìm một chỗ yên lặng khu vực, nghiên cứu diễn luyện cùng thi triển các loại địa tiên thần thông rồi.

	Súc địa đi sông núi, đạo hư Truy Nhật trăng, thăng thiên ban ngày bay.

	Chỉ là Thôi Đông Sơn lại không thấy súc địa, cũng không có ngự phong đạo hư, mà lại là sử dụng ra một môn khiến Lưu Mậu dở khóc dở cười sứt sẹo thủ đoạn, giáp thuật cưỡi ngựa, đi nhanh phương, là dưới 5 cảnh tu sĩ tương đối thường dùng trên núi phép tiên,

	Lưu Mậu thấy Thôi Đông Sơn nghiêm trang tại cái trán ghi nào đó cổ thần tên huý, lại ngồi xổm người xuống, trên đùi buộc thiếp xích sách phù đầu, đứng lên, lắc lư cổ tay, dùng sức nhảy về phía trước vài cái.

	Sau đó Thôi Đông Sơn lại từ cái kia coi như "Hộp nữ trang" trắng như tuyết trong tay áo, tiết lộ ra nhất trương phù ngựa, lúc rơi xuống đất chính là một thớt toàn thân trắng như tuyết thần câu, "Long châu đạo hữu, thất thần làm cái gì, trở mình lên ngựa a, đây chính là giang hồ diễn nghĩa bên trong thường xuyên nhìn thấy chiếu đêm ngọc sư tử ngựa! Đầu đến cuối dài hơn trượng, móng đến sống lưng cao tám thước, thần dị phi phàm, có thể ngày đi nghìn dặm, dạ du tám trăm đâu. Ta và ngươi cảnh giới khó coi, chỉ có thể dựa vào ngoại vật chạy đi rồi, đạo thuật chưa đủ tiền đến gom góp nha."

	Trong ngôn ngữ, thiếu niên áo trắng vọt tới trước, cất cao giọng cười to hô: "Đằng vân giá vũ đi."

	Lưu Mậu cỡi cái kia con phù ngựa, 1 người 1 ngựa, tại dịch trạm trên đường nhanh như sấm đánh, đều thân hình mơ hồ, như là kéo duỗi ra một cái luyện không.

	Thôi Đông Sơn một đường chạy như điên, hai tay huy động, gió thổi chớp giật, "Vân Nham nước, ha ha, Thiệu Vân Nham, chúng ta Thiệu kiếm tiên thực nên đến bên này đi dạo một vòng."

	Lưu Mậu mới biết được nguyên lai chính mình đi tới Vân Nham nước.

	Sau đó Thôi Đông Sơn tiến vào một cái huyện thành, tại Vân Nham nước kinh kỳ nơi, chỗ này chỉ là huyện úy thì có sáu người nhiều huyện Xích cảnh nội, Thôi Đông Sơn thu hồi trên người những cái kia thần thần đạo đạo đấy, lại từ Lưu Mậu trong tay thu hồi phù ngựa, quen thuộc, xuyên phố đi ngõ hẻm, cuối cùng mang theo Lưu Mậu đi tới một tòa đóng cửa hiệu sách, cửa hàng là trước khách điếm sau phường bố cục.

	Kỳ thật hầu như cả con đường đều là hiệu sách, Thôi Đông Sơn đứng ở cửa ra vào, hỏi: "Ngươi biết vì cái gì Vân Nham nước toàn bộ kinh kỳ khu vực, đều không có gặp binh tai họa chiến hỏa sao?"

	Lưu Mậu lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

	Dưới núi một ít cái quốc lực cường thịnh đại vương triều, triều đình thường thường ưa thích biên tu cái loại này động mấy vạn cuốn cỡ lớn tùng thư, làm chính trị thanh minh, thái bình việc trọng đại biểu tượng.

	Ví dụ như Đại Tuyền vương triều quốc tính còn là lưu thời điểm, liền từng chém gió ra một bộ cuốn dật to và nhiều lo sợ không yên lớn lấy, mà hoàng tử Lưu Mậu chính là phía sau màn chính thức Tổng giám đốc quan.

	Vân Nham nước kinh thành, ngược lại trở thành một chỗ từ đầu tới đuôi đều may mắn tránh được trận kia binh tai họa thế ngoại đào nguyên, phục quốc sau đó, hầu như không cần bất luận cái gì xây dựng tu sửa.

	Về Vân Nham nước vì sao có thể tránh được kiếp nạn này, một châu trên núi tiên sư, nhiều cách nói, đối với Vân Nham Tần thị mà nói, tự nhiên là tổ tông hiển linh.

	Thôi Đông Sơn chà xát tay cười nói: "Bần nghi ngõ hẹp xuân lệch ít, quý nghĩ hào nhà trăng nhất minh. Sách thành bất dạ, đi, vào xem, mang ngươi được thêm kiến thức."

	Tại đây Vân Nham nước, không chỉ có là chính thức đại quy mô ấn sách, dân gian khắc thư, bản khắc đã được in, đem ra xuất bản cùng bán sách xuất bản cũng là úy nhiên thành phong.

	Chỉ nói như vậy một chỗ tầm thường cửa hàng, thô sơ giản lược tính ra một phen, trong khố phòng đặt để bản khắc là hơn đạt hơn chín vạn khối.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, cười ha hả nói: "Không phải là thư hương môn đệ, chính là thế hệ lộc nhà. Mạch văn nồng đậm, từ tư chấn chấn rậm rạp, là quế là hoa lan, hoặc thanh tú hoặc mầm, anh hiền dây thừng dây thừng, thư hương không dứt."

	"Ta phải cùng hiệu sách chủ nhân thông báo một tiếng, bị rất rồi!"

	"Bực này lòng hiệp nghĩa, vui buồn lẫn lộn."

	Lưu Mậu chỉ là ngậm miệng, đối với Thôi Đông Sơn hoang đường cử động cùng kỳ nói quái dị lời nói, đã có thể làm được làm như không thấy, có tai như điếc rồi.

	Thôi Đông Sơn đem những cái kia bản khắc toàn bộ bỏ vào trong túi, lại khiến Lưu Mậu tại bậc này đợi một lát, bảo là muốn đi gặp cái nhà mình tông môn tương lai khách khanh.

	Thiếu niên áo trắng một mình đi tại trên đường cái.

	Bầu trời thỏ bay đen đi, nhân gian từ xưa đến nay.

	Chỉ mong Thanh Đế thường làm chủ, không dạy người gian có hoa rơi.

	Một tòa cũ kỹ dinh thự trong đường, trên tường treo hai bức họa giống như, cũng không viết tên huý.

	Thần trên bàn bên cạnh, ngoại trừ lư hương, còn thờ phụng mấy quyển bồi đẹp đẽ sách cổ, lấy xanh trắng tơ lụa bao bọc.

	Có một trung niên nam nhân, tướng mạo cũng không đặc biệt chỗ, chính là một thân trang phục không thông thường, mặc một bộ hỗn tạp sắc quần áo, hỗn tạp có xanh biếc, hồng, nguyệt sắc cùng nâu đen bốn màu.

	Hắn kính qua hương về sau, đem ba đốt hương chọc ở lư hương bên trong, cũng không quay người, thần sắc lạnh nhạt nói: "Nếu là vị lên núi tu đạo chi sĩ, vì sao đến dưới núi làm rất."

	Xà nhà bên kia, thò ra một viên đầu, "Đầu trộm đuôi cướp cũng là quân tử nha."

	Nguyên lai cất giấu cái mặt chữ quốc thiếu niên, mặc bạch y, hắn bị phát hiện hành tung về sau, một cái cuồn cuộn, đập hướng mặt đất.

	Chỉ thấy cái kia thiếu niên áo trắng lúc rơi xuống đất, coi như một cái trẹo chân, trước nghiêm mặt, sau đó nhiều không thể chịu được đau, đột nhiên nhấc chân ôm đầu gối, kim kê độc lập, ngoài miệng gào khóc kêu.

	Cái kia văn sĩ nhíu mày nhắc nhở: "Yên lặng."

	Mặt chữ quốc thiếu niên vỗ vỗ bụng, "Có chút đói bụng, không biết ở đây có hay không cơm ăn, cơm trắng là được, không cần rượu và thức ăn, con người của ta, có thể nhất chấp nhận rồi."

	Văn sĩ giữ im lặng, chỉ là im lặng nhìn xem cái này thân phận không rõ khách không mời mà đến.

	Thiếu niên cười đùa nói: "Chẳng qua tốt nhất là cái loại này chịu qua khổ cực củi đốt thành cơm, ví dụ như hủy đi cũ xe chân, không biết ngươi bên này có hay không?"

	Văn sĩ híp mắt, sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn thẳng cái này nhìn như không che đậy miệng thiếu niên.

	Thiếu niên áo trắng nhưng là chắp tay sau lưng, nhìn về phía trên tường một bức tranh chân dung, "Ồ, trùng hợp như vậy sao, vậy mà vừa vặn thờ phụng công Tằng tiên sinh, thật lớn quan đâu. Mặt khác vị này thân phận, cho ta đoán đoán xem."

	"Đều nói tốt giấy có thể trường thọ nghìn năm, sự thật lại là như thế nào. Sách vở đảm bảo không làm, trùng đục, trang giấy mốc meo các loại đều thuộc về tiểu kiếp, lầu đọc sách đi lấy nước, gián tiếp bán trên đường, bị có chút cổ hủ văn sĩ, lấy ra chôn cùng chờ một chút, thuộc về giữa kiếp. Ngược lại là binh nhung, cùng với dưới triều đình làm tiêu hủy sách cấm, những thứ này mới là sách vở đại kiếp nạn mấy."

	Nói đến đây, thiếu niên ánh mắt dời xuống, nhìn về phía trên bàn cái kia mấy quyển sách cổ, "Mỗi một quyển sách cổ, nếu có thể đủ truyền thừa mấy trăm năm, không phải là quỷ thần che chở là cái gì, đúng không?"

	Thiếu niên tiếp theo thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía cái kia văn sĩ, mỉm cười nói: "Ngươi coi như là chính cống có công chi thần rồi, tốt xấu thay Đồng Diệp châu để lại một bộ phận văn vận."

	Văn sĩ tự giễu nói: "Tự bảo vệ mình mà thôi, chưa nói tới có công."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đương nhiên chỉ là muốn nói với ngươi câu lời nói khách sáo, nhà ta tiên sinh dạy bảo, đi ra ngoài cửa ngọt có thể làm tiền."

	Thôi Đông Sơn phối hợp gật đầu nói: "Đi ra bên ngoài, làm cho người ta giúp một việc, đưa tay, giúp người khí lực không đáng tiền, sao lại không làm."

	Văn sĩ giật giật khóe miệng, nói ra: "Xem ra đạo hữu có một tốt tiên sinh."

	"Trong nhà có tiên phật, nhật dụng có chân đạo. Như vào chi lan chi phòng, Lâm Lang bí mật phủ, mưa dầm thấm đất, mặc dù không được thánh, cũng có thể hiền."

	Thiếu niên áo trắng hai tay chống eo, cười ha ha nói: "Nhà ta tiên sinh cũng là từ quê hương lão nhân bên kia nghe được không tốn tiền đạo lý."

	Văn sĩ nói ra: "Đạo hữu nếu là nói xong rồi, cái kia ta cũng phải hạ lệnh trục khách rồi."

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, "Không có đâu rồi, còn sớm đâu rồi, nói công lao, ta chỉ luận sự tình bất luận tâm, luận tâm muôn đời không con người toàn vẹn nha."

	"Cùng đồ tử mua thịt bình thường, lên cái cân, đủ cân đủ hai, một cái lấy tiền, già trẻ không gạt, một cái mua thịt."

	"Chỉ có nói đến người đọc sách nghiên cứu học vấn, mới cần luận dấu vết lại luận tâm."

	Văn sĩ nghe cái kia cổ quái người nơi khác cổ quái lời nói, rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi là ai, có tư cách ở chỗ này luận công ban thưởng?"

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Hắn đã tới nơi đây, ngươi cũng đã gặp hắn, đúng không?"

	Văn sĩ cười hỏi: "Không hiểu thấu, không đầu không đuôi đấy, đạo hữu đến cùng đang nói cái gì."

	Thôi Đông Sơn quơ quơ tay áo, oán giận nói: "Chúng ta đều là người đọc sách, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, cảnh cáo ngươi đừng nói lung tung, con người của ta tính khí không tốt, cẩn thận một câu thành sấm a, thật làm cho ngươi không đầu không đuôi rồi."

	Văn sĩ cười ha hả nói: "Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, không ngại nói trắng ra, nói đi, tìm ta có chuyện gì."

	Bởi vì đại đạo nền móng nguyên nhân, tuy nói đánh nhau bản lĩnh có thể hoàn toàn không đáng kể, nhưng hắn thật đúng là không sợ một vị đại tu sĩ dây dưa, đánh không lại bỏ chạy.

	Nhất là bây giờ cái này thế đạo, Đồng Diệp châu một lần nữa phản hồi văn miếu tay.

	Hắn cũng không thấy được một vị đỉnh núi đại tu sĩ, dám can đảm tại hôm nay Vân Nham nước kinh kỳ nơi tùy ý làm bậy.

	Thiếu niên từ trong tay áo lấy ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, hai ngón vặn chuyển, đùng một tiếng mở ra, quạt giấy ghi có bốn cái chữ to, lấy đức thu phục người.

	"Hôm nay mạo muội bái phỏng, ngay cả có cái nhỏ thỉnh cầu, với ngươi thương lượng."

	"Đạo hữu mời nói."

	"Về sau cùng ta lăn lộn, đảm bảo ngươi lớn như vậy đạo căn chân đấy, cũng có thể ăn ngon uống sướng."

	"Ta nếu không phải chịu?"

	Thiếu niên chuyển qua quạt giấy, cũng là bốn cái chữ to, không phục đánh chết.

	Văn sĩ nhất thời lời nói nghẹn, trầm mặc hồi lâu, cười lạnh nói: "Đạo hữu khẩu khí không nhỏ a."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng huy động quạt nan, "Năm đó hắn đứng ở chỗ này, có nói gì hay không?"

	Văn sĩ hỏi ngược lại: "Ngươi là tòa nào đó thư viện quân tử hiền nhân?"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt ai oán, coi như ủy khuất muôn phần, "Êm đẹp đấy, làm gì vậy mắng chửi người."

	Văn sĩ híp mắt nói: "Đạo hữu ngược lại là ngôn ngữ khôi hài."

	"Ngươi thật không nhận ra ta?"

	"Không biết, cũng không muốn nhận thức."

	"Ta là Đông Sơn a!"

	Văn sĩ ngẩn người, Đông Sơn? Thanh Bình Kiếm tông chính là cái kia Thôi Đông Sơn?

	Dù sao có thể một đường tìm tới nơi này tu sĩ, tất nhiên không phải là bình thường luyện khí sĩ.

	Vân Nham nước trong kinh thành cái kia tại năm nay ngày 2 tháng 2 Long Sĩ Đầu ngày đó, tạm thời xây dựng lên tổ sư đường, chuyên môn là vì mở một cái sông lớn đổ ra biển lên, tại tổ sư đường bên kia có được hai cái chỗ ngồi đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ là làm cùng chung người phát khởi mấy cái thế lực, ví dụ như Ngọc Khuê tông, cung phụng Vương Tễ, còn có một vị bối phận cực cao cũng tại ngoại tịch tịch vô danh lão tổ sư.

	Đương nhiên còn có cái kia ngang trời xuất thế Thanh Bình Kiếm tông, theo thứ tự là Tuyền phủ người cầm lái Chủng Thu, cùng với Cảnh Tinh phong Phong chủ Tào Tình Lãng.

	Chẳng biết tại sao, làm cấp cao nhất cung phụng đại kiếm tiên Mễ Dụ, vậy mà đem tổ sư đường chỗ ngồi, thoái vị cho tuổi còn trẻ Tào Tình Lãng, không biết Thanh Bình Kiếm tông bên kia ra sao an bài.

	Giống như này không đem một vị Kiếm Khí trường thành xuất thân đại kiếm tiên không xem ra gì sao?

	Cái kia có "Gạo chặn ngang" tên hiệu Mễ Dụ, đối với cái này cho là thật sẽ không lòng mang khúc mắc?

	Thôi Đông Sơn khép lại quạt xếp, cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng của ta mời, ta liền có thể trái lại đáp ứng ngươi một việc, làm lễ gặp mặt. Tin tưởng ta, đây chính là một kiện cho ngươi tâm tâm niệm niệm mấy nghìn năm sự tình, tất nhiên cho ngươi đạt được ước muốn."

	"A? Hẳn là thôi tông chủ còn có thể đọc tâm?"

	"Thuật đọc tâm? Không thể nào, ta tương đối am hiểu đoán lòng người suy nghĩ mà thôi."

	Cái này từ văn vận hiển hóa mà sinh Vân Nham nước người đọc sách, cười nói: "Nói một chút coi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Về sau dẫn ngươi đi chuyến trung thổ văn miếu, cùng kinh sinh Hi Bình luận bàn học vấn."

	"Cho là thật?"

	"Cho là thật, nhất định cho là thật!"

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực rung trời vang, "Nhà ta tiên sinh, cùng cái kia kinh sinh Hi Bình, thế nhưng là gặp nhau hận muộn bạn vong niên, bạn thân!"

	Văn sĩ trầm ngâm một lát, nói ra: "Cho ta suy nghĩ một chút."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Lẽ ra nên như vậy."

	Văn sĩ đột nhiên hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ta cùng với hắn có chỗ cấu kết?"

	Thôi Đông Sơn ôi một tiếng, "Loại người như ngươi đầu thừa đuôi thẹo, cũng quá xem trọng chính mình rồi. Ta sở dĩ hỏi cái này, chỉ là tò mò, hắn năm đó đứng ở chỗ này, có hay không yên lặng rơi lệ, khóc bù lu bù loa."

	Thôi Đông Sơn vội vàng biện giải cho mình, "Đừng nóng giận a, con người của ta nói chuyện thẳng, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ đâu. Không tin?"

	Thiếu niên áo trắng a thở ra một hơi, tràn đầy đậu hũ thối mùi.

	Văn sĩ tức cười.

	Thôi Đông Sơn cầm cây quạt nhẹ nhàng gõ bả vai, cười cười.

	Man Hoang Văn Hải Chu Mật, khổ nỗi nhân gian ngu ngốc mình.

	Nghe nói, chỉ là nghe nói, rất nhiều năm trước, rời quê Hạo Nhiên Cổ Sinh đã từng đứng ở Đảo Huyền sơn, thật dài thật lâu, một mình bắc nhìn qua quê hương.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thò tay ngăn tại bên miệng, "Nếu là người trong nhà rồi, nhất định cùng ngươi đánh cho nhỏ báo cáo, có kẻ giặc trộm ngươi bản khắc! Đáng hận đáng hận, chúng ta đi đánh hắn một trận? !"

	————

	Ngọc Tuyên quốc kinh thành, Vĩnh Gia huyện.

	Một cái ngõ hẻm bên trong, có đạo sĩ bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía một chỗ trong tiểu viện, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

	Trong nội viện có một mượn ánh trăng sáng, đang tại bện cái gầu xúc gầy gò thiếu niên, tai nhọn, vốn là lại càng hoảng sợ, đợi đến lúc quay đầu nhìn về phía ngõ hẹp bên kia, lướt qua thấp bé đầu tường, nhìn thấy cái kia quen thuộc gương mặt, ngăm đen thiếu niên vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, không dám tin, thì thào lên tiếng nói: "Ngô đạo trưởng?"

	Đạo sĩ vê râu mà cười, "Lại gặp mặt, hoàn toàn trùng hợp."

	Thiếu niên vội vàng thả ra trong tay bện một nửa cái gầu xúc, đứng dậy đi tới tường thấp bên cạnh, kinh hỉ hỏi thăm, "Ngô đạo trưởng đây là?"

	Nửa đêm, đêm hôm khuya khoắt đấy, Ngô đạo trưởng cũng không thể là tới này ngắm trăng đi?

	Đạo sĩ ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Gần đây kinh sư có yêu quái quấy phá, đạo hạnh không cạn, hoành hành không sợ, am hiểu ẩn nấp bỏ chạy chi thuật, tối nay bần đạo chính là một đường truy tung đối phương lý dấu vết đến tận đây, chưa từng nghĩ còn là cho nó đào thoát, đối phương dám ở một quốc gia đầu thiện nơi, dưới chân thiên tử, như thế rêu rao khắp nơi, xem kỷ luật như không, bần đạo tự nhiên không thể nhẫn nhịn nó. Bình thường hiểu chút thuật pháp da lông người tu đạo, vô lực đối phó, a, có thể nếu như đụng phải bần đạo, tính nó lần này xuống núi đi ra ngoài, không có xem hoàng lịch rồi."

	Thiếu niên mờ mịt.

	Đạo sĩ thấy vậy, liền thay đổi một phen thông tục dễ hiểu phố phường nói linh tinh, "Có một thành tinh yêu quái, xuống núi hại người, bần đạo muốn,phải bắt yêu, thay trời hành đạo."

	Thiếu niên trong nháy mắt ánh mắt rạng rỡ, quả nhiên quả nhiên, bị chính mình đoán trúng, vị này nhìn qua cũng rất tiên phong đạo cốt Ngô đạo trưởng, cũng không phải chỉ biết thầy tướng số kiếm tiền, thật sự là cái loại này có thể hàng yêu trừ ma thần tiên!

	Bùn đất tường viện không cao, hai bên liền tường ngăn đối thoại.

	Trong nội viện thiếu niên thấp bé gầy gò, ngõ hẻm bên trong đạo sĩ dáng người thon dài, cao một đầu.

	Thiếu niên lo lắng không yên, đè thấp tiếng nói hỏi: "Ngô đạo trưởng, yêu vật kia trốn xa, có thể hay không hại người?"

	"Bần đạo như là đã hiện thân, cùng nó qua qua tay, nó đã biết được lợi hại, tối nay tất nhiên không dám trong kinh thành thò đầu ra rồi, chỉ biết tìm một chỗ ngoan ngoãn trốn."

	Đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Huống hồ chỉ là tạm thời bị nó chạy trốn tầm mắt rồi, bần đạo đều có mấy tay độc môn tiên pháp, cam đoan tại trước hừng đông sáng bắt lại nó, nắm chắc. Cái này kêu là thoát khỏi Mùng một, chạy không khỏi Mười lăm."

	Thiếu niên vụng trộm cõng qua tay, cọ xát vải bố quần áo, bạo gan, thẹn đỏ mặt nói: "Ngô đạo trưởng

	Bên trong ngồi?"

	Đạo sĩ ừ một tiếng, "Cũng tốt, liền cùng ngươi cọ uống miếng nước. Nước không cần đốt nấu, có vạc nước mà nói, đi đến bên trong bên cạnh muôi một cái muôi nước giếng là được."

	Thiếu niên mở ra cửa sân cái chốt, dẫn đạo sĩ tiến vào sân nhỏ, trước hết để cho vị kia Ngô đạo trưởng ngồi ở trên ghế đẩu, hắn tức thì lập tức đi nhà bếp vạc nước muôi nước, đạo sĩ xác thực không giảng cứu, không có ngồi ghế, chỉ là trực tiếp đặt mông ngồi ở bậc thang bên kia, nhẹ nhàng lên tiếng nhắc nhở thiếu niên, nói trực tiếp cầm hồ lô cái muôi cũng được, không cần cầm chén, đợi đến lúc thiếu niên một đường chạy chậm tới đây, đạo sĩ tiếp nhận cái kia cũ kỹ hồ lô cái muôi, ngửa đầu liền uống, lau miệng, trả nợ hồ lô cái muôi về sau, đạo sĩ dài thở ra một hơi, cười nói: "Cám ơn. Một bầu nước là được."

	Đợi đến lúc thiếu niên đem hồ lô cái muôi thả lại nhà bếp lại phản hồi, đạo sĩ cười nói: "Đúng rồi, một mực không hỏi ngươi họ gì tên gì."

	Thiếu niên cũng không có ngồi cái kia băng ghế, học Ngô đạo trưởng ngồi ở trên bậc thang, nghiêng thân thể, cung kính đáp: "Ngô đạo trưởng, ta là mây trắng."

	Đạo sĩ gật gật đầu, "Họ Bạch tên mây? Đúng là một cái rất dễ nhớ tên."

	Lục Trầm thiên địa quyển sách ở bên trong, từng có "Thiên tuế bi quan chán đời đi mà lên tiên, ngồi kia mây trắng đến nỗi thượng giới" một câu, đại khái đây mới thực sự là không trùng hợp không thành sách?

	Thiếu niên do dự một chút, thấp giọng nói: "Không dám lừa gạt đạo trưởng, kỳ thật mây trắng chỉ là bây giờ tên, ta nguyên bản họ Ninh, gọi là ninh may mắn."

	Đạo sĩ rõ ràng có chút kỳ quái, ồ một tiếng, mỉm cười nói: "Họ Ninh? Rất tốt họ a."

	Trầm mặc một lát, đạo sĩ thở dài nói: "Như gặp thiên văn thác loạn, gió sương mù thỉnh thoảng, chỉ có tu đức trách cung có được ninh may mắn. Ninh may mắn, tên rất hay. Ngoại trừ mặt chữ ý tứ ngụ ý tốt đẹp, nghĩ đến năm đó vì ngươi lấy cái tên này người, đối với ngươi là ký thác kỳ vọng đấy."

	Thiếu niên ngẩn người, sau đó nghiêm mặt, cúi đầu xuống, chỉ là thiếu niên rất nhanh liền ngẩng đầu, hướng vị kia học vấn thâm hậu Ngô đạo trưởng cười cười.

	Cái này tên là ninh may mắn thiếu niên, ánh mắt của hắn ở chỗ sâu trong, đã có một loại coi như hối hận thương cảm, cũng cất giấu một loại không muốn người biết cảm tạ.

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, cười nói: "Bất quá ta cảm thấy, lấy cái tên này, khả năng cũng không có cái loại này vẻ nho nhã chờ mong, cũng chỉ là mặt chữ ý tứ, chỉ thế thôi, chính là hy vọng ngươi không bệnh vô tai, an an ổn ổn."

	Đã từng còn trẻ qua người, gặp lại có chút thiếu niên, như thấy mình.

	Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng nghiêm mặt sắc ninh may mắn, nghe được câu này về sau, chỉ một thoáng liền mặt đầy nước mắt, cúi đầu, dùng sức gật đầu.

	Thiếu niên ưu sầu cùng nhớ nhung, đầy đất ánh trăng, chảy xuôi như nước.

	————

	Dạ Vụ như vải mỏng, mông lung gian, xuất hiện một đầu sơn quân hình dáng, một đôi lớn chừng quả đấm ánh mắt, lấp lánh rạng rỡ, khiếp người tâm hồn.

	Cái này đầu sơn quân hành tẩu không tiếng động, hình thể cực lớn, răng cao hơn người, to như ngưu.

	Nói như vậy, trong núi nhiều con rắn, chỉ là chỗ này chùa miếu bên trong tuần sơn hành giả, cự tuyệt không nhìn thấy qua đại trùng cùng trùng dài.

	May mà chùa miếu bên trong tuần sơn hành giả, không có thấy như vậy một màn, trong chùa núi tăng đều là chưa từng tu hành phép tiên mắt thường phàm thai, nếu không chỉ sợ cũng bị dọa cái mất hồn mất vía.

	Viên Hóa Cảnh mang theo một cái vải bông cái túi, cùng cái này đầu sơn quân nói ra: "Ngươi về trước đi, ta sẽ cùng với Trần sơn chủ nói sự kiện kia, chỉ là được chuyện hay không, cuối cùng phải xem ngươi bản thân tạo hóa."

	Có chùa lớn danh tiếng núi, có nhiều cùng loại cá long nghe phạm âm điển cố.

	Sơn quân đầu lâu chỉa xuống đất, quay đầu rời đi.

	Viên Hóa Cảnh đem trên núi này tòa nhỏ tự làm giết thì giờ nghỉ mát nơi, cùng cái này đầu thủy chung không cách nào luyện hình sơn quân nhận thức nhiều năm.

	Mấy trăm năm qua, trong núi tăng nhân, cuối cùng cả đời đều chưa từng thấy thứ nhất trước mặt.

	Chỉ lưu lại một lịch sử đã lâu núi chí chuyện cũ, từng có núi linh chuyên môn vì đại đức cao tăng hộ pháp, tăng nhân tâm không định giờ, nó liền biết gào thét lên tiếng cảnh báo.

	Viên Hóa Cảnh nhìn về phía cửa sơn môn bên kia, vừa sải bước ra, thân hình như mây sương mù tiêu tán, tụ lại lúc đã đang ở trong miếu, một chỗ nhã yên tĩnh trong phòng khách, trong phòng vẫn còn ngọn đèn dầu.

	Cái kia lấy hai tóc mai đôi trắng tuổi già nho sĩ dung mạo kỳ nhân trẻ tuổi Ẩn quan, cầm trong tay một cuốn đạo thư, mở cửa, cười nói: "Viên kiếm tiên như thế nào xuống núi?"

	Kỳ thật hai bên lúc trước tại ban ngày, ở đằng kia tụ họp tiên sườn dốc bờ trong đình hóng mát, không thiếu trò chuyện.

	Viên Hóa Cảnh vươn tay, đem cái kia cái túi đưa cho Trần Bình An, "Là nơi đây thổ sản, ba cân hoàng tinh, trò chuyện tỏ tâm ý, không được kính ý."

	"Thứ tốt, vẫn muốn đi trên núi đào ấy nhỉ, chỉ là khẽ kéo lại kéo, liền trì hoãn đến bây giờ."

	Trần Bình An không chút khách khí, từ Viên Hóa Cảnh trong tay tiếp nhận cái túi, đề một cái, suy nghĩ một phen, "Liền cái túi mang hoàng tinh, hai cân chín lượng."

	Hoàng tinh có thể bổ khí, an ngũ tạng, lâu phục khinh thân duyên niên. Vì vậy vật ấy tại thuốc trên sách, biệt xưng "Mậu kỉ chi", lấy kia được Khôn thổ tinh túy, cho nên ở trên núi luyện khí sĩ chính giữa lại có "Tiên Nhân lương thực dư" lời nói, luôn luôn là phổ điệp tiên sư thông thường dược thiện một trong. Chẳng qua các nơi hoàng tinh, dược tính cách xa. Trần Bình An kỳ thật đối với cái này cũng không Mạch Sinh, năm đó ở quê hương trên núi liền có, không tính hiếm thấy chi vật, vì vậy càng thói quen đem xưng là gạo mứt, coi là một loại cứu nghèo cây cỏ.

	Viên Hóa Cảnh nói ngay vào điểm chính: "Vô sự không lên điện tam bảo, ta đây chuyến suốt đêm xuống núi, là có chuyện muốn nhờ."

	Trần Bình An nhấc lên trong tay cái kia cái túi hoàng tinh, cười nói: "Bắt người nhà tay ngắn, nói thẳng không sao, có thể giúp đỡ nhất định giúp."

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Trong núi có hổ, thông suốt mấy trăm năm rồi, thủy chung không cách nào thành công luyện hình, cái này mấy cân hoàng tinh, chính là nó đào đất mà đến, ta chỉ là giúp đỡ chuyển tặng."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, mỉm cười nói: "Bực này núi linh, thần dị chi thuộc, rồi lại ngưng trệ tại túi da hình hài, biến thành cổ quái, khó trách sẽ gấp, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao."

	Viên Hóa Cảnh kiên nhẫn đợi đến đáp án kia.

	Trần Bình An đề một cái trong tay đạo thư, cũng có thể nói là một quyển toát yếu sự chỉ dẫn ngắn bản thảo dược sách vở, từ xưa đạo, y không phân biệt.

	"Nếu như trùng hợp lẫn nhau vì duyên pháp."

	"Cái này bận bịu, ta giúp."

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, sẽ phải quay người rời đi.

	Trần Bình An cười giữ lại nói: "Đến đều đã đến, không nóng nảy đi, dù sao đều trong lúc rảnh rỗi, là hơn phiếm vài câu."

	Không nói lời gì, dẫn Viên Hóa Cảnh vượt qua ngưỡng cửa, Trần Bình An đem quyển sách kia đặt lên bàn, chuyển cái ghế cho Viên Hóa Cảnh, Viên Hóa Cảnh nhìn xem đơn giản đến cực điểm phòng, ngược lại là cùng hắn chỗ ở là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Trần Bình An cười nói: "Bổ sung toàn bộ địa chi chính là cái kia Chu Hải Kính, cho các ngươi không thiếu đau đầu đi?"

	Viên Hóa Cảnh nghĩ đến đây vị nữ tử đại tông sư, xác thực đau đầu không thôi, chẳng qua nói đến kỳ quái, có Chu Hải Kính gia nhập à chi nhất mạch, nguyên bản quan hệ sơ nhạt hai tòa đỉnh núi, hôm nay đều có điểm cùng chung mối thù ý vị rồi.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi thật giống như làm qua Đại Ly thư ký bớt chính tự?"

	Viên Hóa Cảnh lạnh nhạt nói: "Gia tộc an bài mà thôi, thơ văn tiểu đạo, trên giấy hư sự tình, vô bổ tại lòng người phong tục, cường tráng phu không vì."

	Trần Bình An chậc chậc lên tiếng, "Nghe một chút, lời này nói thì có điểm cần ăn đòn rồi, đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng sao, ngươi có bản lĩnh đi ra ngoài gào thét một cuống họng."

	Viên Hóa Cảnh cười trừ.

	Đột nhiên nhớ lại, trước mắt vị này trẻ tuổi Ẩn quan, thân là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, nhưng thật giống như liền cái cống sinh, tú tài cũng không phải?

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi sớm nhất làm sao lại nghĩ đã đến bên này trốn thanh tĩnh hay sao?"

	Viên Hóa Cảnh hơi vài phần tự giễu thần sắc, cho cái nói tương đương thật tốt mơ hồ đáp án, "Ma xui quỷ khiến."

	Sau đó Viên Hóa Cảnh hỏi ngược lại: "Ngươi ở đây bên cạnh, là có chỗ cầu?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vì sao hỏi vậy?"

	Viên Hóa Cảnh liếc mắt cái này nhìn như vẻ mặt tràn đầy chân thành gia hỏa, oán thầm không thôi, hà tất biết rõ còn cố hỏi, ngươi vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, chính là cái không thấy thỏ không thả ưng chủ nhân, không có lợi không dậy sớm nổi.

	Trần Bình An cười nói: "Chẳng lẽ viên kiếm tiên là cảm thấy ta sở cầu chi vật, với ngươi tới đây mục đích đánh lên rồi, đánh lại đánh không lại, đành phải suốt đêm xuống núi, đã có thể trợ giúp vị kia trong núi đạo hữu tìm kiếm hình rõ ràng phương pháp, cũng tốt đến bên cạnh ta, tìm tòi kết quả, đáp án khẳng định, ngươi cũng chỉ phải đã chết này tâm, không phải, viên kiếm tiên liền còn có cơ hội."

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, thoải mái thừa nhận nói: "Quả thật có phần này tâm tư."

	Trần Bình An nói ra: "Muốn nói ta đến bên này không có yêu cầu, ngươi khẳng định không tin, chẳng qua mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào đấy, ta đều chỉ quản lấy chân thành đối người, tâm ngoài không có gì, ta sở cầu chi vật, xác thực không ở ngoài thân."

	Trong lúc nhất thời cả hai trầm mặc.

	Trần Bình An trước tiên mở miệng, tò mò hỏi: "Là dạng gì bảo bối, đáng giá viên kiếm tiên như thế để tâm?"

	Phát giác được Trần Bình An cái kia phần khác thường sắc mặt, Viên Hóa Cảnh tức giận nói: "Vô luận là thân là Viên thị đệ tử, còn là làm một vị kiếm tu, đều không có không báo tự lấy hoặc là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt lý do."

	Trần Bình An gật gật đầu, Viên Hóa Cảnh điểm ấy tự phụ cùng ngạo khí vẫn phải có.

	Viên Hóa Cảnh đột nhiên hỏi: "Ngươi là hay không gặp qua vị kia canh gà hòa thượng, tăng nhân Thần Thanh?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Lúc trước tham gia văn miếu nghị sự thời điểm, xa xa gặp qua vị này Phật môn long tượng, nhưng mà không có tán gẫu qua."

	"Vậy ngươi có từng nghe nói vị này Phật môn long tượng ba trận hộ pháp?"

	Trần Bình An lắc đầu, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói bực này bí sự, thấy Viên Hóa Cảnh vẻ mặt hoài nghi, đành phải cười giải thích nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, ta nhiều năm như vậy, đối với Phật môn công án xác thực hiểu rõ không ít, nhưng mà loại này trên núi bí mật sự tình, đúng là không quá đi tìm tòi nghiên cứu đấy."

	Viên Hóa Cảnh nửa tin nửa ngờ, liền đem cái kia ba trận hộ pháp đại khái nói, tăng nhân Thần Thanh lần thứ nhất hộ pháp, là con ngựa trắng đà kinh, phật hiệu đông truyền.

	Lần thứ hai, là ở Thanh Minh thiên hạ, từng có một trận ảnh hưởng sâu xa Phật Đạo tranh luận, rất nhiều đường biện luận thất bại, theo như ước hẹn tại chỗ cạo tóc, thay đổi môn đình, đi vào Phật môn.

	Lần thứ ba hộ đạo, là ở cái kia Phá Đầu sơn "Không chọn căn cơ, mở rộng ra pháp môn" Đông Sơn tự, làm một trẻ tuổi tăng nhân bí mật hộ tống xuống núi đến một chỗ bến đò.

	Trần Bình An nghe đến đó, nhẹ nhàng gật đầu.

	Viên Hóa Cảnh hỏi: "Ngươi nếu như tinh thông kim thạch khắc dấu, vậy khẳng định biết rõ thế gian có một bức màu sắc đỏ tươi ấn thuế, rồi lại không văn tự."

	Trần Bình An thần sắc nghiêm túc nói: "Đương nhiên, là vị kia vị kia Thiền tông tổ sư một khối giã gạo rơi xuống eo đá, năm đó hắn lên núi cầu pháp năm tổ, mới vào chùa miếu làm giã gạo phục dịch công, bởi vì thân thể gầy yếu, Lục Tổ liền đành phải eo đá giã gạo."

	Viên Hóa Cảnh không có che đậy, trực tiếp nói ra một cái chân tướng, "Cái này bức ấn thuế, ở nơi này tòa chùa miếu bên trong."

	Việc này cực kỳ ẩn nấp, Đại Ly chính thức không có bất kỳ hồ sơ ghi chép, chẳng qua là năm đó Thôi quốc sư thuận miệng đề cập, người nói vô tình ý người nghe cố tình, Viên Hóa Cảnh liền nghĩ muốn tới này thử thời vận.

	Trần Bình An hỏi: "Cùng ngươi cái thanh kia thâm tàng bất lộ bổn mạng phi kiếm, có chút quan hệ?"

	Viên Hóa Cảnh lộ ra cực kỳ thẳng thắn thành khẩn, "Không phải là có chút quan hệ, mà lại là quan liệt chỗ."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, chỉ là nếu như liên quan đến Viên Hóa Cảnh tu đạo căn bản, sẽ không hỏi tới.

	Hắn cùng với vị này thượng trụ quốc Viên thị cậu ấm con cháu, không phải địch không phải bạn bè, tuy nói hôm nay nhiều hàn huyên vài câu, quan hệ có chỗ hòa hoãn, có thể cuối cùng giao tình không có tốt đến cái kia mức độ.

	Viên Hóa Cảnh trầm mặc hồi lâu, thình lình nói ra: "Ta xem giống như có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, kỳ thật trong đó một thanh, nhưng là mô phỏng kiếm, hơn nữa xuất từ Thôi quốc sư tay."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Viên Hóa Cảnh hỏi: "Cùng ngươi hỏi một chuyện, có trở về hay không đáp đều tùy ý, vị kia chém long người, hắn hợp đạo mười bốn cảnh đường nhỏ, ngươi biết rõ hay không? Có thể nói hay không nói?"

	Cũng bởi vì vị này kiếm tu tồn tại, dẫn đến ba nghìn năm nay, nhân gian tất cả giao long hậu duệ, thủy tiên tinh quái, tất cả có hi vọng thành tựu chân long đại đạo đấy, vậy mà không một dám can đảm "Lướt qua lôi trì nửa bước", như cái kia Hoàng Đình quốc cảnh nội vạn năm lão giao, hạng gì đạo tuổi dài dằng dặc, chẳng phải thủy chung không dám đi lấy nước?

	Không phải là sợ một kiếm kia ngang trời, lại qua Động Đình?

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Quá phạm huý kiêng kị rồi, không thích hợp cùng ngươi tiết lộ thiên cơ."

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Cái thanh kia mô phỏng kiếm, phỏng chế sư huynh của ta Tả Hữu bổn mạng phi kiếm, đúng hay không?"

	Viên Hóa Cảnh cười nói: "Ngươi đoán."

	Mẹ của hắn, học vị này trẻ tuổi Ẩn quan quái gở nói chuyện, quả nhiên thoải mái.

	Trần Bình An lơ đễnh, cười nói: "Viên kiếm tiên chỉ là học được một chút da lông mà thôi, có cái gì đáng giá vui cười a đấy, gánh nặng đường xa, không ngừng cố gắng."

	Ngoài phòng yên tĩnh, đình tiền bách thụ quân cờ.
Kết chương.