Chương 866: Vô địch quân đoàn
 
 	Lý Thất Dạ rời đi thần miếu về sau, hắn độc kéo xe ngựa tiếp tục tiến lên. Lý Thất Dạ một đường độc hành, cũng không biết là đi được bao lâu, tựa hồ muốn đi đến Bệ Ngạn thú thổ cuối cùng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ một người một xe leo lên một cái cao nguyên, ở nơi đó, dãy núi thẳng vào thiên khung, từng tòa cự nhạc như là từng tôn cự nhân thủ hộ lấy phiến thiên địa này.
 
 	Bất luận kẻ nào nếu như có thể đi tới nơi này cái cao nguyên, đều sẽ bị cái này bao la hùng vĩ vô cùng sơn hà rung động, tựa hồ, nơi này là lưu thiên khung gần nhất địa phương.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta rung động còn không phải trước mắt cái này bao la hùng vĩ không trải qua cao nguyên, mà là trước mắt phiến thiên địa này trấn tỏa!
 
 	Mảnh này cao nguyên mười phần rộng lớn, cự nhạc vô số, chính là như vậy một chỗ, bị người bày ra vạn cổ đại cục, vô số cường đại pháp tắc bị đinh vào phía dưới mặt đất, từng tòa cự nhạc đã từng bị luyện hóa, cái này khiến toàn bộ cao nguyên là một khối, nó giống như là cắm rễ ở Bệ Ngạn thú chỗ sâu nhất.
 
 	Tựa hồ, ở chỗ này , có thể nối thẳng Bệ Ngạn thú thổ huyền diệu nhất chi địa, Bệ Ngạn thú thổ thiên địa huyền diệu đều bị khóa tại toà này cao nguyên bên trên!
 
 	Ở chỗ này, bị người bày ra vạn cổ đại cục, ở chỗ này, bị thủ đoạn vô địch chỗ phong ấn, ở chỗ này, có vô thượng sinh linh trấn thủ, coi như là Tiên Đế đích thân tới, đều chưa chắc có thể đột phá phiến thiên địa này!
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại cao nguyên trước đó, trong nội tâm có đủ loại cảm giác, ở chỗ này, gánh chịu lấy vô thượng vinh quang, ở chỗ này, phủ bụi lấy thế gian cường đại nhất quân đoàn, ở chỗ này đang ngủ say đã từng là nhân tộc che chở lực lượng!
 
 	Ở chỗ này. Có đã từng huyết tẩy Cửu Giới quân đoàn. Ở chỗ này. Có đạp diệt hết thảy thiết kỵ, ở chỗ này, có một chi thậm chí là có thể rung chuyển Tiên Đế quân đoàn vô địch dòng lũ!
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thán bí một tiếng, mi tâm mở ra, tại thức hải chỗ sâu nhất, từng đạo từng đạo thần bí mà huyền diệu Tiên Đế pháp tắc diễn hóa, cuối cùng, những này Tiên Đế pháp tắc diễn hóa thành một mặt vô thượng xá lệnh.
 
 	"Ông" một tiếng. Vô thượng xá lệnh treo cao tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, thế gian huyền ảo nhất đạo văn diễn hóa, tựa như hãn hải, đợt dạng khuếch tán.
 
 	"Soạt ——" một tiếng vang lên, ở cái này cao nguyên phía trên hiện lên một tòa đồng kiều, toà này đồng kiều đỡ tại Lý Thất Dạ dưới chân. Dạng này một tòa đồng kiều, cũng chỉ có Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ treo lấy vô thượng xá lệnh mới có thể mở ra.
 
 	Lý Thất Dạ đánh xe ngựa bước lên đồng kiều, hướng cao nguyên chỗ sâu nhất mà đi. Tại đồng kiều phía trên, có thể vừa xem cái này cao nguyên toàn cảnh, nơi này hiểm trở vô cùng. Không có chút nào người ở.
 
 	Chính là như vậy một chỗ, tại diệt đi Thần Thú Thiên Vực về sau. Lý Thất Dạ hao tốn vô số thủ đoạn trấn tỏa cái này cao nguyên, về sau, Thiên Hồng Nữ Đế vẫn từng vì nơi này bày ra vạn cổ vô địch trấn thủ cùng che chở.
 
 	Ở chỗ này, Lý Thất Dạ phủ bụi lấy hắn lực lượng cường đại nhất, ở chỗ này, cũng phủ bụi lấy hắn vô thượng vinh quang.
 
 	Đồng kiều cuối cùng, đó là một tòa đồng điện, toà này đồng điện tọa lạc tại cao nguyên chỗ sâu nhất, tại nhất nguy nga nhất ngọn núi to lớn ở giữa ở giữa.
 
 	Đang ngồi đồng điện pha tạp cổ lão, không biết là gánh chịu bao nhiêu tuế nguyệt, tựa hồ, lúc thiên địa sơ khai, liền có dạng này một tòa cổ lão đồng điện.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" đương Lý Thất Dạ đến thời điểm, nặng nề cửa đồng từ từ mở ra, Lý Thất Dạ lái xe ngựa, chậm rãi đi vào đồng điện, tiếp theo, nặng nề cửa đồng lại phong bế.
 
 	Đương cửa đồng phong bế về sau, tựa hồ là phong tuyệt cùng hồng trần liên hệ, cắt đứt ngoại giới chảy xuôi theo thời gian.
 
 	Tại đồng điện bên trong, có một phen khác cảnh tượng, ánh nắng tươi sáng, tựa hồ, nơi này là Thiên Đường phía trên, cùng nhau lấy nối thẳng thiên vũ phía trên dương quang.
 
 	Tại đồng điện trung ương, có một tòa suối phun, nhưng là, phun ra không phải nước suối, mà là nồng đậm tan không ra thiên địa tinh hoa, nơi này phun ra thiên địa tinh hoa, mang theo thương cổ mà hoang mãng khí tức, tựa hồ, thiên địa này tinh hoa tại thiên địa ban đầu thời điểm liền tồn tại.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta điên cuồng còn không chỉ là như thế này một tòa thiên địa tinh hoa suối phun, ở chỗ này, chất đầy vô số thiên hoa vật bảo, vô thượng Tiên thạch, tuyệt thế tiên bích, vạn cổ hiếm có sinh mệnh bảo kim. . .
 
 	Chồng chất tại nơi này Tiên thạch bảo bích hoặc là thánh kim, đều là tràn đầy sinh mệnh lực lượng, những này sinh mệnh lực lượng tràn ngập toàn bộ đồng điện, uẩn dưỡng lấy nơi này sinh linh, cái này vô tận sinh mệnh lực lượng triệt tiêu lấy thời gian ăn mòn.
 
 	Chồng giống như ngọn núi Tiên thạch thánh kim, chỉ cần tùy tiện lấy ra một khối lưu lạc với thế gian, đều tuyệt đối sẽ làm cho thế nhân điên cuồng, tuyệt đối sẽ làm cho vô số cường giả tranh đến đầu rơi máu chảy.
 
 	Đồng điện rất lớn, ngoại trừ suối phun bên ngoài, ngoại trừ chồng giống như ngọn núi Tiên thạch thánh kim bên ngoài, tại đồng điện chỗ cao nhất, còn có hé ra bảo tọa, trương này bảo tọa tản ra vô thượng thánh huy, tựa hồ, ở chỗ này, chỉ có vô thượng Tiên Vương mới có thể ngồi xuống, nếu không, những người khác không có tư cách ngồi ở chỗ này!
 
 	Tại bảo tọa bốn phía, trận bày ra vô số cỗ đồng quan, mỗi một bộ đồng quan đều bị lượng lớn Thời Huyết Thạch bao vây, lượng lớn vô tận Thời Huyết Thạch bao gồm mỗi một bộ đồng quan, đó là triệt tiêu thời gian trôi qua mang đến ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ đi xuống lập tức xe, chậm rãi leo lên đồng điện, cuối cùng, hắn ngồi xuống tại vô thượng bảo tọa, vạn cổ đến nay, vị trí này chỉ có hắn có thể ngồi!
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" từng đợt nặng nề thanh âm vang lên, đương Lý Thất Dạ ngồi xuống tại vô thượng bảo tọa thời điểm, hàng ngũ ở chỗ này vô số cỗ đồng quan từ từ mở ra.
 
 	Đương vô số cỗ đồng quan mở ra về sau, mới phát hiện trong quan tài đồng nằm một bộ lại một bộ đồng nhân, mỗi một bộ đồng nhân tướng mạo thần thái không đồng nhất.
 
 	Tựa hồ, những này đồng nhân toàn bộ đều là do Cổ Đồng đúc thành, băng lãnh mà cứng rắn, tựa hồ là không có sinh mệnh pho tượng!
 
 	"Tục lễ miễn đi, tuế nguyệt không dễ, đều tiếp tục ngủ say đi." Lý Thất Dạ ánh mắt từ vô số cỗ đồng nhân trên người lướt qua, giống như là duyệt xem chính mình tướng sĩ, cuối cùng, hắn chậm rãi nói ra.
 
 	Theo một trận "Két, két, két" nặng nề thanh âm vang lên, vô số cỗ đồng quan lại chậm rãi che lại. Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Lý Thất Dạ mở miệng nói chuyện, liền không có thanh âm khác.
 
 	Lý Thất Dạ tựa tại bảo tọa bên trên, lúc này, cũng không biết là mệt mỏi, vẫn là bởi vì về tới lĩnh vực của mình, rốt cục có thể toàn thân trầm tĩnh lại.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhắm mắt lại, ở thời điểm này, hắn giống như là ngủ thiếp đi. Vạn cổ đến nay. Hắn ngồi ở vị trí này. Thực sự ngồi quá lâu quá lâu.
 
 	Toàn bộ đồng điện hoàn toàn yên tĩnh, ở chỗ này, tựa hồ thời gian đình chỉ trôi qua, ở chỗ này, tựa hồ hết thảy đều đọng lại.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở mắt, nhìn trước mắt vô số cỗ đồng quan, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Dạng này thở dài một tiếng, bao hàm quá nhiều đồ vật, mệt mỏi mệt, bất đắc dĩ, buồn vô cớ. . .
 
 	"Ta cũng mệt mỏi, trăm ngàn vạn năm, quá lâu, cái này tháng năm dài đằng đẵng đi tới, cũng may mắn các ngươi theo ta cùng nhau đi qua, chinh chiến Cửu Giới. Đồ sát vạn vực!" Nói đến đây, hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài. Nói ra: "Đồ sát, đúng nha, đã bao nhiêu năm, ta đều nhanh quên đi cái kia biển máu ngập trời năm tháng. Bao nhiêu năm rồi, có người nói ta là phía sau màn hắc thủ, cũng có người mắng ta là vạn tộc đồ tể! Càng có người hơn mắng ta là ác ma. . ."
 
 	". . . Đây hết thảy, ta không quan tâm, để cho ta quan tâm là, bên cạnh ta cái này đến cái khác người già đi, cái này đến cái khác vì ta chinh chiến thiên hạ tướng sĩ vẩy máu sa trường. . . Bất kể nói thế nào, tại đây tháng năm dài đằng đẵng đến nay, còn có các ngươi một mực bồi tiếp ta chiến đến cuối cùng!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi đắng chát cười một tiếng, vạn cổ ung dung, kinh lịch nhiều lắm.
 
 	"Nhưng, bất kể như thế nào, tựa như năm đó lời nói hùng hồn, chúng ta sẽ chiến đến cuối cùng, chúng ta sẽ xuyên phá phiến thiên không! Cuối cùng, vạn giới đỉnh phong chỉ có chúng ta mới có thể leo lên, vạn cổ hành trình chỉ có chúng ta cười đến cuối cùng! Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người ném đầu, bao nhiêu người một lần lại một lần chinh chiến! Chúng ta vô địch quân đoàn, đông đảo Tiên Đế, rất nhiều Tiên Vương, trên một con đường này, bao nhiêu khốn khổ, bao nhiêu bi tráng!"
 
 	Lý Thất Dạ lúc này, hai mắt tản ra sáng chói vô cùng quang mang, cả người hắn bạo phát vô thượng khí thế, hắn liền là một tôn vạn cổ cự phách, ở chỗ này, hắn vô thượng khí thế tỉnh lại!
 
 	"Chúng ta, sẽ đem đầu này hành trình một đường đi đến ngọn nguồn, tuyệt không lùi bước, thề không ngôn bại!" Lý Thất Dạ bá khí thanh âm tại đây đồng điện bên trong quanh quẩn: "Tại đây một thế, chúng ta một trận chiến đến cùng, mặc kệ trận này chiến cuộc cỡ nào thảm liệt, thắng lợi cuối cùng, chỉ thuộc về chúng ta!"
 
 	Đồng điện yên tĩnh, chỉ có Lý Thất Dạ lời nói hùng hồn đang vang vọng lấy, lắng nghe Lý Thất Dạ lời nói hùng hồn, chỉ có lẳng lặng yên nằm tại trong quan tài đồng đồng nhân!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, ngồi ở đây trương vô thượng bảo tọa bên trên, ngồi ở đây trương ngay cả Thần Hoàng đều phải ngưỡng mộ bảo tọa bên trên!
 
 	Cũng không biết là lúc nào, Lý Thất Dạ khóe mắt ướt, không ai có thể thấy như vậy một màn, ở chỗ này, chỉ cần lẳng lặng làm bạn theo Lý Thất Dạ đồng nhân.
 
 	Vạn cổ ung dung, đã từng bất tử bất diệt hắn, đạt được rất nhiều, nhưng là, mất đi càng nhiều, thậm chí là sinh ly tử biệt, cũng đã làm cho hắn chết lặng!
 
 	Nhưng là, lại có ai có thể biết, luôn luôn cường hoành, luôn luôn bá đạo, luôn luôn khinh thường hết thảy Lý Thất Dạ, trong lòng hắn chỗ sâu nhất, tại hắn thức hải chỗ sâu nhất, chôn giấu lấy bao nhiêu tình cảm, chôn giấu lấy bao nhiêu chuyện cũ, chôn giấu lấy bao nhiêu thăng trầm!
 
 	Cuối cùng, tại vô tận thống khổ về sau, chính là chết lặng, cuối cùng, hắn là lựa chọn cười nhìn nhân sinh, nhân sinh của hắn, nhất định là cường hoành, nhất định là bá đạo, vạn thế theo ta tâm, vạn cổ đều là nhẹ!
 
 	Lý Thất Dạ ở chỗ này ngồi cực kỳ lâu, nếu như có thể, hắn nguyện ý ở chỗ này ngồi trọn đời, nếu như thế gian có nhà của hắn, như vậy, nơi này cũng coi là hắn một ngôi nhà! Ở chỗ này, có làm bạn hắn chinh chiến cái này đến cái khác thời đại tướng sĩ, nhiệt huyết, trung thành, cùng bọn họ vĩnh viễn cùng tồn tại!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng lên, nhìn chung quanh trước mắt đây hết thảy, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta phải đi, ta sẽ trở lại. Coi chúng ta dũng tướng xuất thế ngày, chính là chúng ta chinh chiến thời điểm, bước tiến của chúng ta, vĩnh viễn không bao giờ đình chỉ, chúng ta một trận chiến đến cùng, chiến đến thương thiên phá diệt!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ kiên quyết quay người rời đi, không muốn lại quay đầu nhìn nhiều, hắn sợ chính mình nhịn không được.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rời đi đồng điện, theo sau lưng đồng điện càng ngày càng xa, Lý Thất Dạ đều không có lại quay đầu, hắn không nghĩ quay đầu lại nhìn, hắn sợ chính mình có lệ rơi thời điểm.
 
 	Theo sau lưng đồng điện đi xa, không có ai biết, ở chỗ này, có một chi vô địch quân đoàn, ở chỗ này, có một chi huyết tẩy Cửu Giới thiết kỵ!
 
 	Hổ Bí Đồng Quân! Cái tên này, từng để cho vô số tồn tại nghe tin đã sợ mất mật, từng để cho vô số truyền thừa vì đó hồn phi phách tán!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.