Chương 30:: Ẩn giấu cường giả
 
 	Phần lớn Ác Ma Thú đều đi ra ngoài săn bắn, đại bản doanh do Tô Hiểu, cộng thêm 2 5 con tinh anh Ác Ma Thú trấn thủ.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu không chuyện gì làm, hắn đơn giản nghiên cứu đao thuật.
 
 	Rừng gió từ từ, vài miếng lá xanh bay tới mộc lều phụ cận, bởi trùng sào tung bay ra sinh vật năng, mộc lều đỉnh đã sinh ra một mảng lớn xanh biếc cành lá, rất có tự nhiên phong tình.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một khối mộc bài, này mộc bài dáng dấp cũ kỹ, phía trên còn có thể nhìn thấy vài đạo tinh mịn vết rách, toàn thể thành màu vàng sẫm,
 
 	'Tham lam người, tất sẽ đọa với vĩnh tịch '
 
 	Mộc bài trên trừ bỏ điêu khắc chuỗi này tiểu tử, không cái khác đặc thù, này mộc bài là Tô Hiểu ở Tử Tịch thành lúc, dùng mấy bình rượu cùng một cái lão Thánh tu đổi lấy, đối phương cũng là dùng đao, mà là đao thuật mạnh hơn xa Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trước thử nghiệm nhiều loại phương thức, đều không thể dò xét này mộc bài bí mật, nhưng đều là tu hành đao thuật người, Tô Hiểu có thể cảm giác được, trong này chất chứa cái gì.
 
 	"Tham lam người? Tất sẽ đọa với vĩnh tịch? Liền không thể đem lời nói rõ ràng ra, làm những này giống thật mà là giả đồ vật."
 
 	Tô Hiểu lầm bầm một tiếng, tiếp tục nghiên cứu.
 
 	Nghiên cứu sau mấy tiếng, Tô Hiểu rất giống mấy đao đem này phá gỗ chém, bất quá vật này là cấp độ truyền thuyết phẩm chất, chém quá đáng tiếc.
 
 	Tô Hiểu ngón cái mơn trớn mộc bài, ở hắn chạm được nghiêng góc trên vết rách lúc, kia vết rách rõ ràng lớn lên một tia, nếu như không phải Tô Hiểu cảm giác đầy đủ nhạy cảm, căn bản phát hiện không được điểm ấy.
 
 	Ngón cái phát lực, rắc một tiếng vang giòn, mộc bài chính diện che kín vết rách, này không phải tổn hại, những này vết rách, đem 'Tham lam người, tất sẽ đọa với vĩnh tịch' mười cái chữ chia nhỏ thành mấy trăm khối, còn có thể mượn vết rách lẫn nhau di động vị trí, chỉ là phi thường rườm rà.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu tổ hợp ra một đoạn hoàn toàn đọc không thông văn tự.
 
 	'Đọa tham người, lam tất tịch vĩnh sẽ với.'
 
 	Kỳ quái tổ hợp xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác này không đúng, bắt đầu lần lượt thay đổi trình tự, cuối cùng ghép lại thành.
 
 	'Đọa với vĩnh tịch người, tất sẽ tham lam.'
 
 	Nội dung này, quả thực chính là ở hình dung lúc trước vị kia lão Thánh tu, đối phương liền đọa với trong Tử Tịch thành, bị đồng hóa là nơi đó một phần, sở dĩ hắn đồng ý dùng suốt đời ngộ ra, đổi mấy bình hắn đã từng nhìn đều chẳng đáng đến xem xấu rượu, cỡ nào mỉa mai.
 
 	Đùng, đùng. . .
 
 	Từng cái từng cái tiểu tử đổ nát, mộc bài nơi trung tâm xuất hiện một đạo ngón cái rộng, mười công không được chia rãnh, trong rãnh khắc hoạ một loại cực kỳ rườm rà hoa văn.
 
 	Tô Hiểu ngón cái ấn đi tới, không có thay đổi gì, hắn thử nghiệm đem tinh thần lực leo lên ở trên ngón cái, sau một khắc, trước mắt hắn rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	Xanh thẳm ánh sáng xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ sức hút, làm trước mắt hắn khôi phục ánh sáng lúc, hắn đang đứng ở một vùng tăm tối trên.
 
 	Đây là một chỗ ước trăm mét vuông to nhỏ không gian, bốn phía là màu xám sương khói, những này sương khói hình tường thành, vách tường từ từ hướng lên trên thu nạp, cuối cùng ở phía trên bế hợp lại cùng nhau.
 
 	Mà ở Tô Hiểu dưới chân, lại là cứng rắn hắc ám, không thể nói được đây là làm bằng vật liệu gì, có mộc văn, nhưng so với kim loại độ cứng cao hơn nữa.
 
 	Màu đen trên mặt đất chính cắm vào hai cái đao, trong đó một cái ở Tô Hiểu trước mặt, khác một cái ở phía trước hắn mấy mét nơi.
 
 	Trường đao cùng Trảm Long Thiểm độ dài gần gũi, chuôi đao cuối cùng bốc lên lam diễm.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng hai tay của chính mình, không cần cẩn thận cảm giác, hắn liền phán đoán ra chính mình là ý thức thể.
 
 	Bốn phía trống rỗng một mảnh, chỗ này không gian tia sáng nhu hòa, không hiện ra hắc ám.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu nắm chặt trước người đao, nắm lấy cây đao này lúc, hắn liền biết cây đao này tên, 'Phệ Lam' .
 
 	Theo Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, khoảng cách hắn mấy mét ở ngoài cây đao kia phía sau, một bóng người từ từ xuất hiện, là tên kia tóc hết mức bóc ra, không lông mày không cần, trên người mặc lỏng lỏng lẻo lẻo màu xám tro y vật lão Thánh tu.
 
 	Lão Thánh tu vóc người gầy gò, xương quai xanh đột xuất, nhưng ở hắn nắm chặt chuôi đao bốc lên lam diễm trường đao sau, khí tức biến đổi.
 
 	"Tham lam, người."
 
 	Lão Thánh tu mở miệng, hắn tựa hồ không tự thân ý thức, chỉ là ở tuân theo một loại nào đó còn sót lại ý niệm hành động.
 
 	Tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, đó chính là làm thịt này ý thức thể, đối phương khí thế, có thể không giống như là muốn giao thiệp dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị dùng Long Ảnh Thiểm năng lực rút ngắn khoảng cách, hắn đột nhiên phát hiện, ở đây, hắn chỉ có thể dùng đao thuật, cái khác năng lực đều bị vùng không gian này phong ấn, cũng không phải là hoàn toàn không thể sử dụng, nếu như có ngoại lai năng lượng xâm lấn, nơi này sẽ đem hắn đuổi ra ngoài.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, một thanh trường đao đã chém tới Tô Hiểu trước người, hai đao tướng giá, kêu trong vắt khuấy động.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời!'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay một sai, mũi đao đâm xuống mặt đất.
 
 	Ầm.
 
 	Lão Thánh tu một cước đạp ở Tô Hiểu trên chuôi đao, Nhận Đạo Đao · Thời tuy rằng thành công dùng ra, có thể lão Thánh tu đã nhảy đến mười mấy mét ở ngoài.
 
 	Tô Hiểu cúi người vọt tới trước, đối diện lão Thánh tu vừa xuống đất, một thanh trường đao đã xuất hiện tại hắn cổ trước.
 
 	Leng keng một tiếng, lão Thánh tu đao trong tay chuôi đập vào Tô Hiểu trên lưỡi đao, Tô Hiểu trảm thế hơi hoãn.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Một trận như mưa giông gió bão đánh chém sau, Tô Hiểu cùng lão Thánh tu đồng thời vọt ra.
 
 	Sau một khắc, Tô Hiểu cảm giác được đâm nhói từ giữa lưng truyền đến.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, lão Thánh tu đứng sau lưng Tô Hiểu, một đao này, trực tiếp xuyên qua trái tim.
 
 	"Ngươi, còn chưa đủ tham lam. . ."
 
 	Lão Thánh tu âm thanh càng ngày càng xa, Tô Hiểu cảm giác được tinh thần chấn động mơ hồ, 'Hắn chết rồi' .
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, hắn vẫn như cũ ngồi ở mộc lều bên trong, cách đó không xa rừng rậm vang sào sạt, 2 5 con tinh anh Ác Ma Thú Masamori ở hắn phụ cận, Cức Lạp từ trong trùng sào thò đầu ra, nghi hoặc hướng bên này nhìn xung quanh.
 
 	"12 giây. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay mộc bài, chỉ là 12 giây, hắn liền thất bại, thậm chí, hắn đều không rõ ràng lão Thánh tu là làm sao đến phía sau hắn, không phải không gian năng lực, không phải dựa vào tốc độ, liền như vậy đã quỷ dị, lại hợp lẽ thường xuất hiện.
 
 	Mà vừa nãy 'Tử vong', đối Tô Hiểu có chút ảnh hưởng, hắn cảm giác tinh thần có chút mệt nhọc, lại như là cùng cường địch chém giết một hồi sau, lại hai, ba ngày không ngủ vậy, cũng may bản thân hắn ý thức cùng linh hồn không chịu đến tổn thương.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay mộc bài, không thể nghi ngờ, đây là thứ tốt.
 
 	Cái kia lão Thánh tu, chỉ bằng vào đao thuật, không cái khác bất luận cái gì năng lực, chiến lực liền có cấp sáu, có thể cùng loại này đao thuật cường giả chém giết, đối với sự tu hành đao thuật có chỗ tốt không nhỏ.
 
 	【 Tham Lam Chi Chương 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết ~ cấp độ sử thi (chưa hoàn thành kích hoạt trạng thái)
 
 	Loại hình: Huân chương loại trang bị /? ? ?
 
 	Sử dụng hiệu quả: Tiêu hao 2000 điểm pháp lực trị hoặc những chủng loại khác cơ sở năng lượng, liền có thể cùng Hồn Linh cụ tượng chiến đấu.
 
 	Đã chiến thắng Hồn Linh cụ tượng: 0.
 
 	Tổng cộng có Hồn Linh cụ tượng: 10 vị.
 
 	Đã khiêu chiến: Hồn Linh cụ tượng · Thánh tu (đây là bài danh thứ 10 vị Hồn Linh cụ tượng, bại! )
 
 	Cho điểm: 530~700 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Từng bị tĩnh mịch lực lượng ăn mòn kỳ dị vật, đã thanh trừ nội bộ tĩnh mịch lực lượng.
 
 	Bán ra giá cả: Chưa hoàn thành khiêu chiến trước, vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, trước hắn đối 【 Tham Lam Chi Chương 】 sản sinh sai lầm nhận thức, đây căn bản không phải lão Thánh tu sáng tạo đồ vật, đối phương cũng là thông qua loại phương thức nào đó thu được vật này, sau lão Thánh tu bị Tử Tịch thành đồng hóa, 【 Tham Lam Chi Chương 】 cũng bị đồng hóa.
 
 	【 Tham Lam Chi Chương 】 mặc dù bị phán định là 【 Thần Linh Mộc 】, là bởi vì trước phá nát mộc chữ, chính là Thần Linh Mộc, lão Thánh tu ở che giấu 【 Tham Lam Chi Chương 】 giá trị.
 
 	Lấy lão Thánh tu tình huống lúc đó, 【 Tham Lam Chi Chương 】 giá trị, thật không bằng hai bình xấu rượu, hắn quá mạnh, mạnh đến Tử Tịch thành đều trọng điểm quan tâm hắn.
 
 	Tô Hiểu mặc Hắc Vương sáo trang, tĩnh mịch lực lượng chính là vũ khí của hắn, cũng là trong lúc vô tình đem 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong tĩnh mịch lực lượng hấp thu đến kim loại bao cổ tay bên trong.
 
 	Hiện tại lĩnh hội 'Tham lam người, tất sẽ đọa với vĩnh tịch' câu nói này, lại có hàm nghĩa khác nhau.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng khiêu chiến 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong mười vị Hồn Linh cụ tượng có thể thu được cái gì, trước mắt vấn đề là, hắn liền cái thứ nhất đều đánh không lại, đối phương đao thuật Tông sư năng lực, rất khả năng ở Lv. 40 trở lên, nếu như không phải lão Thánh tu cái khác siêu phàm năng lực quá yếu, đối phương chắc chắn sẽ không bị Tử Tịch thành đồng hóa.
 
 	Mà là, Tô Hiểu từng cùng Hắc Chi Vương lúc chiến đấu, liền lưu ý đến một chuyện, Hắc Chi Vương giáp vai cùng đầu giáp đều đối lập yếu đuối, cái này cũng là Tô Hiểu có thể đánh bại Hắc Chi Vương một trong mấu chốt, hiển nhiên, Hắc Chi Vương đầu giáp cùng giáp vai từng bị đánh nát hoặc chém nát quá không chỉ một lần, phòng ngự mới sẽ đối lập bạc nhược.
 
 	Không đoán sai lời nói, vị kia lão Thánh tu cùng Hắc Chi Vương chiến đấu quá, nhưng không biết nguyên nhân gì, hắn ở nhiều lần chém xuống Hắc Chi Vương cánh tay sau, lại từ bỏ, có lẽ biết vậy không phải hắn truy cầu đồ vật.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy lão Thánh tu lúc, trên người đối phương không có rõ ràng ngoại thương, đều là đồng hóa bệnh trạng.
 
 	Càng khiến người ta không thể không lưu ý chính là, lão Thánh tu đã ở trong Tử Tịch thành dừng lại nhiều năm, nhưng hắn vẫn chưa bị hoàn toàn đồng hóa, nếu như hắn bị hoàn toàn đồng hóa, khả năng so với Hắc Chi Vương khó đối phó hơn.
 
 	Cho tới lão Thánh tu đao thuật vì sao cường đại như thế, Tô Hiểu không tin này cùng 【 Tham Lam Chi Chương 】 không quan hệ, có lẽ, thâm nhập Tử Tịch thành thu hoạch lớn nhất không chỉ có là Hắc Vương sáo trang, còn có cái này bị hắn vẫn quên 【 Tham Lam Chi Chương 】, rốt cuộc, vật này thu được quá đơn giản, bất cẩn là khó tránh khỏi sự.
Kết chương.