Chương 99 : Tiền tuyến sự tình.
Đám người lẫn nhau giới thiệu nhận biết sau, liền lập tức cùng một chỗ tâm tình lên, bọn hắn có thể nói đến từ hải ngoại đứng đầu nhất mấy thế lực lớn, kiến thức rộng rãi, tri thức uyên bác, trong đó ngoại trừ Phương Thành đạo nhân, Viêm Dương cùng Thanh Lan tiên tử là Kim Đan kỳ cao thủ bên ngoài, còn lại đều là Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, đã đại biểu hải ngoại Tu Tiên giới thế hệ này tối cao tiêu chuẩn.

Thạch Nguyên từ nơi này chút nhân khẩu bên trong biết được không ít Tu Tiên giới bên trong bí văn, nhất là liên quan tới tiền tuyến Ngọa Long giới sự tình, ngoại trừ Phó Thiên Từ cùng Lôi Động bên ngoài những người còn lại đều bắt nguồn từ Ngọa Long giới, tại Thạch Nguyên tận lực dẫn đạo hạ, bọn hắn đối tiền tuyến thế cục bây giờ tâm tình lên.

Ngọa Long giới trước mắt cũng không hoàn toàn nắm giữ ở nhân loại tu sĩ trong tay, nếu như đem Ngọa Long giới so sánh một đầu thần long lời nói, như vậy nhân tộc tu sĩ chiếm cứ thần long bụng trảo trở lên đa số khu vực, hải tộc chiếm cứ thần long bụng trảo trở xuống đuôi rồng khu vực, hai cái bụng trảo phụ cận, chính là nhân tộc cùng biển ** tay kịch liệt nhất địa phương.

Mặc dù trên tổng thể mà nói nhân loại tu sĩ cục diện chiếm ưu thế, bất quá hải tộc chiếm cứ đuôi rồng khu vực sau cũng coi là tại nhân tộc phòng tuyến bên trong xé mở một cái lỗ hổng, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Hải Thú từ nơi này tiến vào nhân tộc phần bụng khu vực, bốn phía gây sóng gió, đồ sát phàm nhân.

Linh Minh người vì thế hao tốn đại lượng tinh lực giảo sát, nhưng cũng chỉ có cá lọt lưới, khiến cho một mảnh kia khu vực đã không có người ở, một lần nữa đã trở thành Hải Thú nhạc viên, được xưng là Khốc Linh Hải, dùng để tế điện vài vạn năm đến chết ở chỗ này ức vạn nhân tộc.

Thạch Nguyên say sưa ngon lành nghe Cầm Vô Huyền giảng thuật, Viêm Dương thì là ở một bên kiêu ngạo tự thuật lấy Đại Nhật Giáo nhiều năm qua chiến tích, mười mấy vạn năm đã qua, Đại Nhật Giáo tại chống cự Hải Thú xâm lấn bên trên luôn luôn anh dũng hướng về phía trước, có thể nói là vì nhân tộc yên ổn lập được công lao hãn mã, bởi vậy khả năng trở thành hải ngoại nhân tộc chính thống tín ngưỡng.

Mà còn lại mấy người, bọn hắn chỗ thế lực cũng đều có cùng Hải Thú chém giết kiêu nhân chiến tích, ngay cả rời đi Khúc Hồn chỗ Tà Hồn Đảo, ở phương diện này cũng có thể ngạo nghễ nói không thẹn với nhân tộc.

Cho nên hải ngoại tu sĩ, đang đàm luận Hải Thú phương diện là dễ dàng nhất gây nên cộng minh, đám người đàm luận những này tổ tiên công tích vĩ đại lúc, trên thân cũng không khỏi tự chủ tản ra một cỗ dâng trào phấn chiến khí thế, nguyên bản lẫn nhau ở giữa còn có chút lạ lẫm, nhưng vài câu xuống tới, thật giống như đã thành đồng sinh cộng tử chiến hữu, liền Thủy Tâm Nguyệt cùng Thanh Lan, đều sắc mặt đỏ lên hưng phấn đàm luận, nhường âm thầm Trương Chí Bình thấy siêng năng lấy làm kỳ.

Quả nhiên, Tu Tiên Giả cũng không phải hoàn toàn tuyệt tình tuyệt nghĩa a. Thạch Nguyên trong lòng thầm khen, chợt nhớ tới một sự kiện, vấn đạo: “Đúng rồi, năm mươi năm trước kia một trận hải chiến là chuyện gì xảy ra, ta thế nào nghe nói liền Thiên Công Đảo cũng nhận tập kích?”

Lúc trước Trương Chí Bình vừa tới Linh Nguyên Đảo thời điểm, vốn là muốn thông qua Linh Các chậm rãi gia nhập Linh Minh, nhưng không nghĩ tới Linh Các vậy mà gấp gáp như vậy liền nhường hắn gia nhập vào, lập tức nhường hắn mười phần nghi hoặc, liền hiếu kỳ cẩn thận đã điều tra một phen, phát hiện nguyên nhân là năm mươi năm trước một nhóm Hải Thú không biết sao đến đột phá tiền tuyến trùng điệp phòng tuyến, vậy mà lẻn vào đến tiền tuyến hậu cần căn cứ Thiên Công Đảo phát động tập kích.

Mặc dù cuối cùng tại Thiên Công Đảo tu sĩ liều mạng chống cự hạ Hải Thú không có hoàn toàn công phá Thiên Công Đảo, bị kịp thời chạy đến trợ giúp tiền tuyến đại quân giết lùi, nhưng là Thiên Công Đảo bản thân cũng là tổn thất nặng nề, ngũ linh pháo, chiến hạm các loại số lớn chiến tranh pháp khí bị hủy không nói, nhân viên càng là thương vong gần nửa.

Những cái kia phổ thông tu sĩ ngược lại cũng thôi, nhưng Thiên Công Đảo có thể nói tụ tập hải ngoại Tu Tiên giới bên trong ưu tú nhất tu tiên bách nghệ nhân tài, mỗi chết một cái đều sẽ tiêu hao tiền tuyến một tia tiềm lực chiến tranh, mà lần này thương vong, nhường tiền tuyến đến nay đều không có thong thả lại sức, tiến nhập đối lập bảo thủ phòng ngự giai đoạn, trong đó tổn thương nghiêm trọng nhất, chính là Phù Lục sư cùng Cấm Chế sư.

Trương Chí Bình điều tra kết quả đến đây cũng liền không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu, ngay lúc đó tình huống cụ thể là như thế nào hắn cũng không điều tra được, ngay cả Hắc Xà lão tổ trong trí nhớ cũng không có, cho nên Thạch Nguyên liền muốn thừa cơ hỏi một chút, tốt làm rõ ràng nhiều năm qua một cái bí ẩn.

Phó Thiên Từ cùng Lôi Động hiển nhiên cũng không rõ ràng việc này, Lôi Động lập tức hét lên: “Đúng vậy a, đây là có chuyện gì, lúc trước ta hỏi lão đầu tử, lão đầu tử ấp úng nửa ngày cũng không nói cho ta, tức giận đến ta lúc ấy liền muốn vọt tới tiền tuyến đi thật tốt giết khoảnh khắc giúp thú con non!”

Nhưng mà Viêm Dương bọn người nghe được Thạch Nguyên nghi vấn sau lại là vẻ mặt đại biến, Viêm Dương hừ lạnh một tiếng không có trả lời, Thanh Lan tiên tử cũng trong nháy mắt sắc mặt lạnh xuống, Cầm Vô Huyền trong lòng hiển nhiên cũng có một tia lửa giận, nhưng nhìn xem tràn ngập nghi vấn mấy người còn lại, cười khổ lắc đầu: “Chuyện này tiền tuyến hạ phong khẩu lệnh, tha thứ chúng ta không thể nói thẳng, các ngươi chỉ cần biết, chuyện này đúng là ta Linh Minh một sỉ nhục lớn là được rồi.”

Đến cùng chuyện gì xảy ra vậy mà nhường tiền tuyến người giữ kín như bưng? Lôi Động thấy vậy lầm bầm liền muốn muốn lại nói thứ gì, bị Phó Thiên Từ liền vội vàng kéo, cảnh tượng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, Phương Thành đạo nhân vội vàng hoà giải, dẫn đám người lần nữa du lãm lên, chỉ là đã không có vừa rồi hài hòa không khí.

Cảm nhận được đám người không có tiếp tục du lãm hào hứng, Phương Thành đạo nhân có chút u oán nhìn Thạch Nguyên một cái, nhưng cũng chỉ có thể mang theo đám người trở về riêng phần mình chỗ ở, Thạch Nguyên thấy vậy, cười khổ cùng Lôi Động cùng Phó Thiên Từ ước định một cái uống rượu thời gian, sau đó cũng một mình quay trở về Quy Hải động phủ, trong lòng không khỏi đối năm đó sự tình càng hiếu kỳ hơn, nếu có cơ hội lời nói, tự mình ngã phải thật tốt tìm tòi nghiên cứu đồng dạng.

Trở lại Quy Hải động phủ sau phát hiện bên trong không có một ai, bọn hắn đều bận rộn tại Linh Nguyên trong thành phụ trợ Bảo Ngọc chủ trì giao dịch đại hội sự tình, nào giống Thạch Nguyên như thế nhàn nhã. Thạch Nguyên thấy vậy cũng chỉ có thể trở lại cung điện của mình bên trong nghỉ ngơi, nguyên bản còn nghĩ trước ngủ say một ngày, bất quá làm quen một phen đám người sau ngược lại không có buồn ngủ, nghĩ nghĩ, trong tay hắn pháp quyết vừa bấm, thông qua Cấm Chế liên hệ lên sư huynh đệ của mình.

“Đại sư huynh, ngươi theo Linh Kinh Động bên trong đi ra!” Ngũ sư đệ Giả Tâm Thủy Hư Ảnh xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, bất quá hắn bây giờ hình tượng cũng không tốt, đầu đầy mồ hôi, quần áo lộn xộn, trong tay còn đang không ngừng mà bóp lấy pháp quyết, hiển nhiên đang tại bận bịu cái gì.

“Lão Ngũ, ngươi bận rộn cái gì đâu, làm sao làm thành bộ này đức hạnh?” Thạch Nguyên nhìn xem Giả Tâm Thủy cái bộ dáng này lập tức một kì, lấy Tu Tiên Giả trí tuệ, xử lý lên đại đa số sự tình đến đều cử trọng nhược khinh, có thể khiến cho hắn chật vật thành như vậy hiển nhiên không phải là cái gì việc nhỏ.

Giả Tâm Thủy nghe vậy lập tức sắc mặt một sụp đổ, vẻ mặt cầu xin nói ra: “Đại sư huynh, ngươi cũng không biết ta hiện tại có nhiều mệt mỏi, tới tham gia giao dịch hội người thật sự là nhiều lắm, trước kia mở ra chợ giao dịch chỗ vậy mà đều không bỏ xuống được, Cửu sư gia lập tức mang theo chúng ta lại lại muốn chỉnh lý ra hai nơi giao dịch hội trận, còn để chúng ta trong vòng ba ngày nhất định phải hoàn thành!”

Vậy mà tới nhiều người như vậy? Thạch Nguyên đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ lên, nhiều người tốt, càng nhiều người bảo vật càng nhiều, thu hoạch của mình cũng liền càng lớn, cho nên hắn cũng không lo được Giả Tâm Thủy phàn nàn, lập tức nói: “Nhiều người như vậy tới tham gia giao dịch hội cũng là một chuyện tốt, sư đệ các ngươi liền vất vả một chút a. Đúng rồi, ngươi đem lần giao dịch này biết bảo vật danh sách cho ta một phần.”

Phàm là muốn tham gia giao dịch hội bảo vật, nhất định phải trải qua Linh Nguyên Đảo đăng ký sau khi giám định mới có thể ra bán, dù sao lần này chủ yếu là vì Linh Nguyên thượng nhân thọ yến, cử hành giao dịch hội chỉ là tiện thể sự tình, nếu là náo ra cái gì hàng giả các loại liền ảnh hưởng lão tổ hào hứng.

Bất quá dựa theo quy định, những bảo vật này danh sách là không thể cho người khác nhìn, cho nên Giả Tâm Thủy có chút hơi khó nói ra: “Đại sư huynh, ngươi biết quy định.”

“Nói nhảm, Đại sư huynh của ngươi ta là người ngoài sao? Huống hồ ta còn không biết rõ tiểu tử ngươi, bảo vật này danh sách ngươi đã sớm không biết rõ bán đi nhiều ít phần!” Thạch Nguyên cười nhạo một tiếng, lập tức vạch trần ra Giả Tâm Thủy nội tình.

“Hắc hắc, Đại sư huynh mắt sáng như đuốc, sư đệ chỉ là kiếm một ít tiền mà thôi, cái này đem danh sách cho ngươi truyền đi.” Giả Tâm Thủy lập tức bị Thạch Nguyên vạch trần, lập tức trong lòng giật mình, bất quá thấy Thạch Nguyên không trách tội ý tứ, vội vàng đem danh sách cho Thạch Nguyên thông qua Cấm Chế truyền tới một phần, loại chuyện này, thật muốn có thể tuyệt đối nghiêm cấm lời nói cũng sẽ không có nhiều như vậy giết người đoạt bảo sự kiện.
Kết chương.