Chương 1364 : Cửa hàng cấp 8.
Thời gian như thoi đưa. 

Khoảng cách giới thứ nhất hội giao lưu kết thúc, đã có thời gian trăm năm. 

Trăm năm đối với Phong Thần giả tới nói, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng cái này trăm năm bên trong lại phát sinh rất nhiều sự tình, để một chút cường giả đều cảm thấy ký ức vẫn còn mới mẻ. 

Tại giới thứ nhất hội giao lưu kết thúc sau, năm năm không đến, Cơ giới tộc liền toàn dân mở rộng hợp đồng pháp. 

Từ đó, Cơ giới tộc nuôi dưỡng tại biển sâu, trên lục địa các loại dị thú, nó giá trị bản thân đều đang nhanh chóng nước lên thì thuyền lên, mà một chút khứu giác nhạy cảm vốn liếng, thậm chí tại hội giao lưu vừa kết thúc lúc, liền đã bí mật mua sắm không ít dị thú, tại trận này thời đại biến đổi bên trong, nhảy lên trở thành đứng đầu đám cá mập. 

Ngoại trừ giới kinh doanh đản sinh ra rất nhiều ông trùm bên ngoài, giới chính trị cũng xuất hiện các loại chế độ lớn cải cách, biến hóa này đối với Cơ giới tộc tới nói, không thua gì một lần cách mạng công nghiệp. 

Theo hợp đồng thú mở rộng, hai tộc quan hệ cũng nhanh chóng ấm lên, rất nhiều Nhân tộc Chí Tôn, cũng đều trở thành không ít Cơ giới tộc nghe nhiều nên thuộc đại nhân vật. 

Còn có một số Chí Tôn, thậm chí được mời leo lên Cơ giới tộc trí tuệ sách báo, ghi vào đến Cơ giới tộc lịch sử ở trong. 

Tại hội giao lưu kết thúc20 thâm niên, Cơ giới tộc các nơi đã trải rộng cửa hàng thú cưng. 

Không ít cửa hàng thú cưng tuyên dương quảng cáo, lấy Nhân tộc Đào Tạo sư tọa trấn đến hấp dẫn ánh mắt. 

Truyền pháp không truyền gốc, mặc dù Cơ giới tộc cũng không ít đến Nhân tộc cầu học mà thành Đào Tạo sư, nhưng cùng Nhân tộc bản thân cổ lão nội tình so sánh, vẫn là quá mức non nớt, tại cái này phương diện không thể không ỷ lại tại Nhân tộc. 

Cái này cũng thúc đẩy Nhân tộc dần dần dung nhập vào Cơ giới tộc ở trong, lẫn nhau minh hữu quan hệ càng phát ra thân mật. 

Tại hội giao lưu kết thúc50 thâm niên, hợp đồng thú đã trở thành Cơ giới tộc trong sinh hoạt chỗ quen thuộc tồn tại, 50 năm đối với Nhân tộc tới nói, tương đương với nửa cái thế kỷ, đủ để thích ứng rất nhiều thứ, mà Cơ giới tộc năng lực tích ứng càng nhanh càng mạnh. 

Bây giờ, Nhân tộc sớm đã không còn cực hạn tại Cửu Châu, mà là trải rộng Cơ giới tộc các nơi, một chút có tài năng người, đã trở thành các phương mời thượng khách. 

Đương nhiên, tại loại này hòa thuận phía dưới, Nhân tộc cùng Cơ giới tộc cũng không thiếu xuất hiện một chút xung đột, nhưng ở thượng tầng che giấu dưới, loại tin tức này đều bị xóa đi. 

Chỉ có lẫn nhau giúp hỗ trợ tin tức tốt lưu truyền mà ra. 

Dù sao hai tộc cũng không thể ước thúc tất cả tộc nhân, mà những cái kia tạo thành xung đột, chưa kịp che giấu, cũng sẽ đạt được hai tộc cộng đồng phỉ báng. 

Tại hợp đồng pháp phổ cập đồng thời, Cơ giới tộc thực lực tổng hợp, cũng xuất hiện nổ tung thức tăng lên, rất nhiều có nội tình Cơ giới tộc, đã thay thế bên trên cực kỳ dũng mãnh thú cưng, chiến lực bạo tăng, thậm chí so Nhân tộc bên trong một chút tinh anh đều cường hãn hơn. 

Cửu Châu. 

Chí Tôn tổng bộ, thường ngày hội nghị. 

" Cái này Cơ giới tộc sinh ra cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn tổng hợp sức mạnh, đoán chừng đã viễn siêu chúng ta, bao quát kia ba vị thủ lĩnh, nghe nói gần nhất đem đầu kia Kình Long vương cho thuần phục. " Xích Ảnh đôi mắt nghiêm nghị, nói " Mà lại gần nhất dân thanh bên trong, nghe được không ít người phàn nàn Cơ giới tộc, giống như đối với tộc ta có chút khinh thường. " 

" Chỉ là số ít người bành trướng mà thôi, rất bình thường. " 

Thần Tôn mỉm cười nói: " Đào Tạo sư vẫn là tộc ta ưu thế, đây không phải bọn hắn trong thời gian ngắn có thể học được, tộc ta bồi dưỡng ra thú cưng, hiệu quả là bọn hắn ba năm lần, không ít Cơ giới tộc thế nhưng là cố ý mộ danh mà đến. " 

" Nhưng Đào Tạo sư dù sao cũng là mềm sức mạnh, chân chính vẫn là dựa vào chiến lực nói chuyện, ta lo lắng bọn hắn chỉnh thể sức mạnh sau khi tăng lên, một ít ý nghĩ sẽ chuyển biến. " Xích Ảnh thở dài nói. 

" Ngươi quá lo lắng. " Thần Tôn nói: " Trước mắt tuyệt đại bộ phận Cơ giới tộc, đều đối với tộc ta có hảo cảm, hợp đồng pháp đối với bọn họ trợ giúp là rõ ràng, thậm chí không ít Cơ giới tộc đều muốn xin, gia nhập tộc ta tộc tịch ở trong, còn có muốn thay đổi gien, thẳng thừng trở thành Nhân tộc, đây đều là tộc ta cho Cơ giới tộc mang đến lực hấp dẫn. " 

" Nhưng loại người này đều là cỏ đầu tường, không có tác dụng gì. " Có Chí Tôn lắc đầu nói. 

Thần Tôn mỉm cười nói: " Nhưng đây chỉ là chứng minh tộc ta sức hấp dẫn một loại. " 

" Như thế......" 

" Ta nghe nói, gần nhất Cơ giới tộc giống như có chút động lên Lục Ly màn trời đầu óc. " 

Hư Không Chí Tôn bỗng nhiên nói: " Nơi này nuôi dưỡng thú, không đủ để để tất cả Cơ giới tộc khống chế, gần nhất thú cưng thị trường chấn động to lớn, càng ngày càng quý, một chút phổ thông tư chất chiến sủng, thậm chí cần đồng cảnh tiếp cận năm thành tài lực, mới có thể mua nổi, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trước mắt thú cưng ấp nở theo không kịp thị trường, xảy ra nhiễu loạn. " 

" Lục Ly màn trời, bọn hắn cũng không dám làm loạn. " Thần Tôn khẽ nhíu mày, nói " Bất quá bọn hắn người phía dưới, có thể sẽ động đầu óc, dù sao lợi ích sẽ để cho người choáng váng đầu óc, quay đầu ta muốn tìm bọn hắn tâm sự. " 

" Không sai, là nên cảnh giác một chút. " 

" Cái kia...... Không có việc gì ta liền đi trước, tại Tô thủ lĩnh nơi đó đào tạo lão thanh, đã tốt. " Xích Hỏa Chí Tôn bỗng nhiên nhấc tay nói, bộ dáng kia cực kỳ giống họp lúc bỗng nhiên bạn gái điện thoại tới. 

" Tên khốn này......" 

Những người khác cười lắc đầu, Thần Tôn khẽ cười nói: " Đi thôi, đừng để Tiểu Tô chờ quá lâu. " 

" Được rồi! " 

Xích Hỏa Chí Tôn cười nhanh chóng rời đi. 

" Bất kể như thế nào, Tô thủ lĩnh đào tạo kỹ thuật, những này Cơ giới tộc vĩnh viễn học không đi, dù là những này Cơ giới tộc bành trướng, còn y nguyên cần ỷ lại chúng ta, nghe nói Bazaar ba người bọn hắn, lúc trước cũng đến nhà bái phỏng qua Tô thủ lĩnh, nhưng cuối cùng cũng bị đuổi tới bên ngoài ngoan ngoãn xếp hàng. " Xích Ảnh Chí Tôn cười nói. 

Hư Không Chí Tôn cười nhạt một tiếng, nói " Bọn hắn đều là nhất tộc thủ lĩnh, cái nào có ý tốt xếp hàng, đáng tiếc, nếu là bọn hắn biết Tô thủ lĩnh đào tạo qua thú cưng có bao kinh người, đoán chừng liền sẽ không để ý điểm này mặt mũi. " 

" Nói trò cười, ta lần trước xếp hàng bồi dưỡng tiểu hoa cô, hiện tại ta đã đánh không lại nàng. " Một cái khác Chí Tôn sờ lấy cái mũi cười khổ nói, nhưng ánh mắt bên trong lại để lộ ra từng đợt kiêu ngạo, hắn tiểu hoa cô đã là Chí Tôn đỉnh phong chiến lực, có thể xưng cực phẩm sủng, đây là ghen tị không đến. 

" Vậy ngươi cũng phải cẩn thận đừng bị nàng phản phệ. " 

" Ít đến, ta tiểu hoa cô cùng ta 10 vạn năm tình cảm, coi như nàng cảnh giới vượt qua ta, cũng sẽ không phản bội ta. " 

Cùng lúc đó. 

Cửu Châu trung ương, trung châu cửa hàng thú cưng. 

Ở đây chỉ có một nhà cửa hàng thú cưng, nhưng cửa hàng phương viên một tòa thành, tất cả đều là vì thế cửa hàng mộ danh mà đến. 

Cũng không phải là căn này cửa hàng thú cưng bá đạo, không cho phép những người khác mở tiệm, mà là tại kề bên này mở cửa hàng thú cưng, đều không ngoại lệ tất cả đều đóng cửa, căn bản không người vào xem. 

" Xếp hàng xếp hàng! " 

" Cơ giới tộc? Cha ngươi là Cơ giới tộc thủ lĩnh? Coi như ngươi cha tới, cũng muốn ngoan ngoãn xếp hàng. " 

Cửa tiệm phi thường náo nhiệt, một thân màu da cam y phục Đường Như Yên ngay tại trước đám người duy trì trật tự, cái này thời gian trăm năm, nàng đã thích ứng những này lam xám màu da Cơ giới tộc, nguyên bản cái mặt hướng Nhân tộc lúc, công tác của nàng coi như nhẹ nhõm, nhưng bây giờ lại bận rộn vô cùng. 

Nhân tộc cũng biết, này cửa hàng là Tô Bình đưa ra, bởi vậy tới đây đều cực thủ quy củ, ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng. 

Nhưng những này Cơ giới tộc lại không biết kính nể, tăng thêm không biết quy củ của nơi này, bởi vậy nhiều lần có đường xa mà đến Cơ giới tộc, muốn bằng bản thân địa vị, đạt được đặc thù ưu đãi. 

Mà những người này đều không ngoại lệ, đều bị Đường Như Yên cho đánh trở về. 

Liền Nhân tộc Chí Tôn tới đây đều muốn xếp hàng, huống chi các ngươi những này ngoại tộc? 

Nguyên bản nàng còn có chút lo lắng như thế cự tuyệt, có thể hay không để Nhân tộc tình cảnh biến hỏng bét, nhưng thẳng đến một lần có đến đây đùa nghịch hoành gây rối Cơ giới tộc, bị Tô Bình một cước đạp bay ra ngoài, nàng liền biết, lo lắng của mình là dư thừa. 

Nàng chỉ là " Hảo ngôn khuyên bảo", đã phi thường thân mật. 

" Cút! Cho nhiều tiền hơn nữa đều vô dụng, hoặc là xếp hàng, hoặc là xéo đi! " 

" Bảo vật? Bảo vật gì, ngươi khi lão nương chưa thấy qua bảo bối a, quản ngươi đưa thứ gì, đều lấy đi, xéo đi! " 

" Ta thái độ chênh lệch? Ngươi lại còn nói ta thái độ chênh lệch? ! " 

Rất nhiều Cơ giới tộc đều tại Đường Như Yên trước mặt vấp phải trắc trở, có người biết được Đường Như Yên chỉ là nơi đây nhân viên lúc, lập tức liền không có đem nó đưa vào mắt, công bố muốn khiếu nại nàng, bẩm báo ông chủ nơi đó. 

Song khi đối phương nén giận xếp hàng, rốt cục tiến vào cửa hàng sau, không đợi hắn đem cái này phách lối nhân viên hung hăng quở trách xong, cái phê bình vài câu, liền bị ôm ra, để hắn một lần nữa xếp hàng. 

Có chút cũ khách hàng Cơ giới tộc, nhìn thấy đồng tộc của mình ở đây kêu gào, lập tức tiến lên khuyến cáo. 

" Ngươi tại sao phải tiền của bọn hắn đâu, lấy ngươi năng lực, đừng nói tiền tệ, coi như lại trân quý đồ vật, đều có thể tiện tay tạo ra đi. " 

Trong cửa hàng, Tô Bình ngồi tại một chỗ phòng nghỉ, bên người là Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn, mà tại thân thể của hắn bên phải, liên tiếp hắn, lại là một cái màu bạc phát sáng hình cầu. 

Mà hình cầu này, liền hệ thống. 

Tại cửa hàng tăng lên tới8 cấp lúc, mới tăng rất nhiều công năng, mà hệ thống cụ tượng hóa, liền một trong số đó. 

Trước mắt quang cầu, liền hệ thống cụ tượng hóa thực thể. 

Về phần chức năng này có cái gì dùng...... Tô Bình phát hiện ngoại trừ chính mình nhào nặn lúc xúc cảm không tệ bên ngoài, giống như không có gì trứng dùng. 

Bất quá, có thể xoa nắn, vẫn là để hắn có chút cao hứng, dù sao rốt cục có thể làm cho cái này cuồng nhìn lén, thật tốt cảm thụ dưới hắn trả thù! 

Không sai, cái này thời gian trăm năm, cửa hàng tại Joanna bọn hắn kinh doanh dưới, đã thuận lợi đột phá đến8 cấp. 

Góp nhặt năng lượng là thứ yếu độ khó, chủ yếu là Tô Bình hoàn thành tấn thăng8 cấp cửa hàng điều kiện...... Bồi dưỡng ra hạng nhất tư chất đạo tâm sủng. 

Đạo Tâm cảnh, cũng là Bá chủ cảnh. 

Cái này thời gian trăm năm, Tô Bình tại đào tạo thế giới trên thực tế đã tu hành hơn ngàn năm. 

Cái thứ nhất lĩnh ngộ ra đạo tâm, liền Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Tô Bình không có đem Kim Ô Thuỷ tổ truyền thụ ba viên vô thượng đạo tâm truyền cho bọn hắn, mà là để bọn hắn đi con đường của mình, mặc kệ mạnh yếu, chung quy là tự chọn, tương lai có lẽ sẽ còn lần nữa thức tỉnh, đạo tâm đạt được kích thích, lần nữa tiến hóa. 

Mà một khi kế thừa đạo tâm của người khác, sẽ không còn tiến một bước làm sâu sắc khả năng. 

Khi Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh ngộ ra đạo tâm sau, cũng lột xác thành vì Bá chủ cảnh, chiến lực được tăng lên rất cao, một chút đại tộc Thần hoàng, đều không phải nó đối thủ. 

Tại Tô Bình dùng hỗn độn sức mạnh tưới tiêu cùng kích thích dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú huyết mạch sớm đã phát sinh dị biến, trở thành nửa hỗn độn sinh mệnh, đây cũng là nó tư chất nhẹ nhõm vượt qua hạng nhất nguyên nhân, xếp vào đến hỗn độn bảng thiên kiêu bên trong, tại hệ thống vạn cổ xếp hạng trong bảng, đều đạt đến Long tộc Đạo Tâm cảnh300 nhiều tên. 

Từ xưa đến nay sinh ra Long tộc, tại Đạo Tâm cảnh phương diện bên trên, vượt qua Luyện Ngục Chúc Long Thú, không đủ ba trăm cái. 

Phải biết, vô tận tuế nguyệt, sinh ra Đạo Tâm cảnh Long tộc nhiều vô số kể, có thể sắp xếp đến Top 300, đủ để là đồng thời thay mặt nhân tài kiệt xuất. 

Mà bây giờ trải qua Tô Bình đến tiếp sau bồi dưỡng, nó xếp hạng đã lên cao đến240 nhiều tên. 

Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài, Nhị Cẩu, Hãn Không Lôi Long Thú các loại, tất cả đều lần lượt tìm tới chính mình đạo tâm, bây giờ bên cạnh hắn còn chưa nắm giữ đạo tâm, liền chỉ còn lại có Lôi Quang Thử. 

Lôi Quang Thử với tư cách cuối cùng đi theo Tô Bình thú cưng, nó chiến lực sớm đã đuổi kịp Nhị Cẩu bọn hắn, mà lại cũng đã lĩnh ngộ ra đạo tâm, chỉ là Lôi Quang Thử không có lựa chọn, tựa hồ đó cũng không phải là nó muốn chân chính đạo tâm. 

Cũng bởi vậy, Lôi Quang Thử cảnh giới, y nguyên kẹt tại Chí Tôn cảnh. 

" Tiền tệ chỉ là công cụ. " Màu bạc phát sáng hình cầu bên trong truyền ra hệ thống non nớt lại lão thành thanh âm: " Mục đích chỉ là cân nhắc ngươi bồi dưỡng ra thú cưng số lượng. " 

" Ngươi rõ ràng cường đại như vậy, tại sao phải làm nhàm chán như vậy sự tình đâu? " Tô Bình hỏi ngược lại. 

" Hừ, ngươi cảm thấy rất nhàm chán sao, ta cảm thấy rất thú vị. " Hệ thống tức giận nói. 

" Cái này thiên địa ở giữa, có ngươi e ngại đồ vật a? Thiên tộc? " Tô Bình lại một lần tìm tòi nghiên cứu nghe ngóng. 

" Đừng hỏi, hỏi chính là không có. " Mặc dù là quả cầu ánh sáng màu bạc, nhưng Tô Bình không hiểu cảm giác phía trên lóe lên một cái ngân quang, tựa như là...... Mình bị liếc một cái, " Chờ ngươi tăng lên tới9 cấp cửa hàng, thế gian này hết thảy ngươi cũng sẽ biết được. " 

" Ngươi liền không thể sớm nói cho ta a? " Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Tại sao phải cố chấp như vậy? " 

" Ta sợ hiện tại nói cho ngươi, ngươi sẽ dọa vũ trụ nứt toác, hay là chờ ngươi đạt tới Vũ Trụ Bất Diệt cảnh rồi nói sau. " Hệ thống khinh bỉ đạo. 

" Đừng nói giỡn, chuyện gì có thể dọa ta, trừ phi ngươi nói cho ta, ngươi không phải hệ thống, mà là gay. " Tô Bình nói. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Tại sao không thể chứ? " 

Tô Bình phốc một tiếng, suýt nữa ngã lệch, hắn phát hiện từ khi hệ thống thực thể hóa sau, càng ngày càng có thể tách xé, cũng càng ngày càng không giống hệ thống, mà là nhiều hơn một chút...... Tiện tiện đồ vật. 

" Không nói cũng không có việc gì, dù sao ta cũng sắp. " Tô Bình cũng không nhiều truy vấn, cái này thời gian trăm năm, hắn tại Vùng đất đào tạo bên trong đã ẩn ẩn tìm tới Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tu hành phương pháp, tiếp xuống, liền đi từng cái xác minh liền. 

Tô Bình không có lại cửa hàng tiếp tục đợi, đi tới Kim Ô thế giới. 

Nơi này không có thay đổi gì, Tô Bình truyền tống tại một chỗ trong hoang mạc, hắn ý thức kéo dài, rất nhanh liền cảm giác được một phương hướng nào đó có một đám khí tức cường đại, hiển nhiên, bên kia liền bộ tộc Kim ô nghỉ lại thánh địa. 

Tô Bình đem Nhị Cẩu bọn hắn triệu hoán đi ra, kết bạn đồng hành. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được một luồng tràn đầy mà dâng trào sinh mệnh lực, ngay tại phía trước, các loại tới gần sau liền phát hiện cỗ này sinh mệnh lực đến từ bộ tộc Kim ô nghỉ lại to lớn cây cối. 

" Viên này thánh thụ, đoán chừng đều là cực mạnh Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tồn tại......" 

Tô Bình không có đem viên này thánh thụ khi vật chết, mặc dù không cảm giác được ý thức của đối phương, nhưng hắn biết, nếu như bộ tộc Kim ô nhận tập kích, cái này thánh thụ tuyệt đối có thể bộc phát ra có thể so với Kim Ô trưởng lão sức mạnh. 

Tô Bình đến, rất nhanh liền hấp dẫn đến Kim Ô chú ý, đối với cái này Nhân tộc, bộ tộc Kim ô cũng có chút quen thuộc, lập tức có Kim Ô tiến lên, hỏi thăm Tô Bình lý do, sau đó giúp Tô Bình thông báo. 

Rất nhanh, Tô Bình gặp được Kim Ô đại trưởng lão. 

" Tiểu hữu, ngươi lại có gì sự tình? " Kim Ô đại trưởng lão lại cười nói. 

Tô Bình nói: " Ta nghĩ lãnh giáo một chút đại trưởng lão vũ trụ. "
Kết chương.