Chương 871 : Gặp Mặt.
Sở sự vụ treo bảng ngày thứ nhất, tuy rằng không có cái gì làm ăn, nhưng cái này sở sự vụ danh tiếng lại lập tức ở đường lớn Tân Hồ phụ cận truyền ra, tất cả những thứ này, đều nhiều thiệt thòi Hạ Bình An cái kia tốt hàng xóm Margarita thái thái.

	Ở biết Hạ Bình An biết bói quẻ sau khi, Margarita thái thái ở nàng sáng sớm đi trong thị trường mua đồ thì đến tiệm may bên trong thử quần áo thì còn có buổi chiều đến nhà bạn bên trong uống xong trà chiều thời điểm cho rằng đề tài nói đến, phụ cận trên đường những kia gia đình bà chủ đám người, còn có Margarita thái thái bằng hữu vòng, liền cơ bản đều biết.

	Chỉ là, mọi người đối với Hạ Bình An bói toán năng lực vẫn như cũ còn ôm có rất lớn hoài nghi, mỗi một cái đều còn ở quan sát, đặc biệt ở từ Margarita thái thái trong miệng biết rồi Hạ Bình An tuổi cùng hắn bói toán một lần chi phí thì rất nhiều người phản ứng đều là trợn to hai mắt, sau đó thì có các loại không hề hữu hảo phỏng đoán.

	"Cái kia Hạ Bình An là điên rồi sao, hoặc là, chính là một tên lừa gạt!"

	"Ai biết được, có lẽ người trẻ tuổi kia thật sự có chút bản lãnh, nhưng còn trẻ như vậy thầy bói toán, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, không biết các ngươi ai nghĩ đi thử xem, Mora, ngươi không phải vẫn muốn tìm cá nhân cho ngươi bói toán một lần sao!" Uống buổi chiều trà Margarita thái thái dùng quý phụ giọng điệu đối với bên người nàng một cái khác phu nhân nói.

	"Quên đi thôi, so sánh với những thứ này mới vừa mới xuất đạo thầy bói toán, ta càng tin tưởng Sorenfel như vậy đại sư, ta đã gia nhập Sorenfel đại sư tâm linh câu lạc bộ, chờ Sorenfel đại sư lần sau trở lại Korando, ta là có thể tự mình tìm Sorenfel đại sư bói toán, hơn nữa, cái này Hạ Bình An thu phí không một chút nào như là một tân nhân, ở cái này nghề, lẽ nào không phải là tuổi tác càng lớn thầy bói toán càng có kinh nghiệm sao?"

	"Margarita, cái kia tuổi trẻ thầy bói toán dáng vẻ như vậy?" Phòng trà trong, một cái khác vóc người cao gầy đầy đặn khuôn mặt đẹp đẽ phu nhân rất hứng thú đã mở miệng, nàng nhìn Mora một chút, lông mày khiêu khích giống như cong lên, khiêu gợi bên mép lộ ra một nụ cười, "Ta cùng Mora ngược lại, chỉ cần là người trẻ tuổi, ta đều có hứng thú, tuổi trẻ thầy bói toán, ta càng yêu thích, bên cạnh ta vẫn không có bằng hữu như thế đây, nếu như hắn có năng lực, ta có thể cân nhắc để cho hắn trở thành ta tư nhân thầy bói toán. . ."

	cái này mở miệng nữ nhân gọi Caitlin, là một cái ăn mặc buộc eo thấp ngực váy mỹ lệ phu nhân, trên cổ mang theo một chuỗi chói mắt kim cương dây chuyền, nàng từng có ba đời chồng, một cái là thương nhân, một cái là chủ ngân hàng, một cái là quáng chủ, nhưng tốt xảo bất xảo chính là, nàng ba đời chồng cùng nàng sau khi kết hôn đều tạ thế đến tương đối sớm, cũng không có cùng nàng sinh dục hài tử, cho nên nàng tuổi không lớn lắm hơn ba mươi tuổi liền kế thừa nàng mấy đời chồng của cải, thành thành Korando giàu có nhất mỹ lệ quả phụ, ở cái này dạng buổi chiều trà tụ hội bên trong, cũng thường thường bất tri bất giác liền nằm ở hạt nhân địa vị.

	Margarita thái thái dùng cây quạt che miệng cười, "Hừm, cái kia Hạ Bình An là một cái tràn ngập sức sống người trẻ tuổi, hẳn là không tới hai mươi tuổi, thân thể rèn luyện đến tốt vô cùng, vóc người ưỡn cao, con mắt màu đen mái tóc màu đen như bầu trời đêm như thế thâm thúy mê người, ta cảm giác hắn cùng bình thường người trẻ tuổi rất không giống, mới nhìn hắn có lẽ không tính là mỹ nam tử, nhưng lại nhìn, liền có thể cảm giác được người kia hẳn là một cái tràn ngập sức hấp dẫn thân sĩ!"

	"Nghe ngươi nói như vậy, ta cũng không nhịn được nghĩ muốn đi gặp hắn. . ." Caitlin nở nụ cười, nhẹ nhàng nhấp một miếng trà.

	"Caitlin, ngươi thật hẳn là tìm một cái chồng kết hôn, lần trước cái kia thương hành quản lý kỳ thực rất tốt. . ." Bên cạnh một vị phu nhân mở miệng nói.

	Caitlin thở dài một hơi, lắc lắc đầu, "Ta có thể không như thế nghĩ, làm một cái giàu có mỹ lệ quả phụ so với làm một người thái thái thú vị nhiều, nếu như ta kết hôn chỉ có thể có một cái chồng, mà ta hiện tại, nhưng có thể bất cứ lúc nào đổi bạn trai, hơn nữa toàn bộ Korando đều biết ta là Hắc Quả Phụ, ta biết thanh danh của ta là cái gì loại, những kia dám bất chấp nguy hiểm cùng ta kết hôn nam nhân, yêu thích e sợ không phải ta, mà là của cải của ta, cùng với cùng những người kia câu tâm đấu giác, không bằng ta một người còn tự do một ít. . ."

	. . .

	Hạ Bình An lần này bói toán chi phí, hắn lập xuống đến tiêu chuẩn, một lần bói toán giải mộng chi phí là 100 Talor.

	100 Talor, cái này chi phí đối với người có tiền tới nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với bình thường tiền lương giai tầng tới nói, chính là một bút tiền không nhỏ, lại như Hạ Bình An trước làm khách sạn bảo an thời điểm, hắn một năm tiền kiếm cũng chính là hơn 100 Talor.

	Cái giá này, người bình thường là tuyệt đối không chịu nhận.

	Đương nhiên, Hạ Bình An cũng không có chuẩn bị đi kiếm người bình thường sinh hoạt phí, hắn mở sở sự vụ nguyên nhân là nghĩ muốn kiếm tiền mua giới châu thu được tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó cái này sự vụ sở vừa bắt đầu định vị đi chính là cao cấp con đường, làm vì cường hào phục vụ, Hạ Bình An cũng biết, chuyện như vậy vụ, vừa bắt đầu làm ăn sẽ không rất tốt, thế nhưng một khi đánh ra danh tiếng, có cố định khách hàng cùng danh tiếng, cái kia muốn kiếm tiền tới nói liền đơn giản.

	Chỉ là hi vọng, lần này sở sự vụ có thể đừng như lần trước Chu Công lâu như thế, còn không làm sao buôn bán liền bị ép đóng cửa.

	Sở sự vụ mặc dù đã treo bảng, Hạ Bình An trong lòng trước sau có chút lo sợ cùng lo lắng , bởi vì hắn không biết Chúa Tể Ma Thần đối với hắn lệnh truy sát ở Chư Thiên thần vực có hay không hữu hiệu như cũ, có hay không vẫn như cũ có một đám khủng bố Triệu hoán sư ở khắp thế giới tìm hắn, hơn nữa tên hắn hiện tại vẫn như cũ là gọi Hạ Bình An, cái này không biết nói là trùng hợp vẫn là số mệnh, thực sự quá dễ thấy.

	Nếu như Chúa Tể Ma Thần đối với hắn lệnh truy sát vẫn như cũ tồn tại, như vậy, nguy hiểm không biết lúc nào sẽ tới, vì lẽ đó, dù như thế nào, hiện tại đặt ở Hạ Bình An trước mặt cũng chỉ có một con đường, muốn không tiếc bất cứ giá nào nghĩ tất cả biện pháp mau chóng thu được giới châu tăng cao thực lực, chỉ có thực lực mới là chính mình sinh tồn được dựa dẫm.

	Sở sự vụ treo bảng cái này một ngày, Hạ Bình An đi sửa tóc, lại đến một cái nổi danh tiệm may cho mình đính chế mấy bộ có chút đắt giá quần áo, đến mũ trong cửa hàng đi đính chế mũ dạ, giày da, nếu chuẩn bị cắt cường hào đám người rau hẹ, ở trang phục cùng vẻ ngoài trên có thể tuyệt đối đừng để những kia cường hào cảm thấy giá rẻ mới được, chính mình mặc ở trên người gì đó, cũng không thể so với 100 Talor tiện nghi.

	. . .

	Sở sự vụ khai trương ngày thứ hai vừa rạng sáng, ngày hôm nay khí trời tốt, Hạ Bình An mặc chỉnh tề áo mũ chỉnh tề đi ra đường lớn Tân Hồ số 169 ra cửa, thuận lợi ở ngoài cửa treo lên một cái "Có việc ra ngoài" nhãn hiệu sau khi, sau đó đem hòm thư bên trong ( Brandy nhật báo ) lấy đi ra, sau đó đi ra đến trên đường, kêu một chiếc cho thuê xe ngựa, liền lên xe.

	Ngày hôm nay là Tiền Xu tiên sinh gặp mặt tháng ngày, hắn cũng sẽ nghênh đến mình trở thành người gác đêm nhiệm vụ thứ nhất, Hạ Bình An đối với nhiệm vụ này rất coi trọng, người gác đêm làm xong rồi, mới có thể cùng Tiền Xu tiên sinh đàm luận đãi ngộ.

	"Xem ra chính mình mặc kệ là dùng tiền thuê hay là dùng thần lực triệu hoán đều phải nhanh một chút tìm đến một cái người hầu, không phải vậy sở sự vụ không có ai bảo vệ cũng không được a, đúng rồi, còn hẳn là lại mua một chiếc xe ngựa xuất hành mới thuận tiện, một lần bói toán thu phí 100 Talor thầy bói toán, xuất hành không có tư nhân xe ngựa cấp người cảm giác như tên lừa đảo, muốn xe ngựa tới nói liền muốn lại thuê hoặc là triệu hoán một cái phu xe, ai nha, thật là có chút hao tổn tâm trí. . ." Ngồi ở cho thuê trên xe ngựa Hạ Bình An xoa chính mình huyệt thái dương, nhìn xe ngựa phía ngoài cửa xe con đường cảnh, cảm giác vạn sự hỗn loạn, bây giờ thực sự là tất cả từ đầu.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An mới vừa rời đi đường lớn Tân Hồ số 169 không tới hai mươi phút, một chiếc do hai con màu trắng ngựa lôi kéo hoa lệ xe ngựa màu trắng dừng ở số 169 trước cửa.

	Người đánh xe vóc dáng không cao, nhưng thân thể cường tráng như gấu, giữ lại dày đặc chòm râu, bên trái trên gương mặt có một đạo nhàn nhạt vết đao, phu xe dừng xe lại, bước lên bậc thang, đi tới trước cửa, mới chú ý tới treo ở trước cửa "Có việc ra ngoài" nhãn hiệu, sau đó phu xe đi tới xe ngựa toa xe bên cạnh, nhẹ nhàng gõ gõ cửa xe, "Phu nhân, cái này sự vụ sở không có ai, trên cửa mang theo có việc ra ngoài nhãn hiệu. . ."

	Cửa sổ của xe rèm cửa sổ kéo ra một điểm, lộ ra Caitlin phu nhân cái kia tỉ mỉ tân trang qua khuôn mặt, Caitlin phu nhân hướng về cửa liếc mắt nhìn, vẻ mặt thoáng có vẻ thất vọng, "Vậy coi như xong, chúng ta đi Chúa Tể thần miếu đi. . ."

	"Vâng, phu nhân!"

	Phu xe một lần nữa lên xe, giật giây cương một cái, xe ngựa màu trắng liền hướng về Chúa Tể thần miếu mà đi.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Hạ Bình An cưỡi cho thuê xe ngựa dừng lại, phu xe làm vì Hạ Bình An mở cửa xe ra, ở thanh toán tiền xe sau khi, Hạ Bình An mới đánh giá trước mắt nhà này có thể nói Korando cổ lão nhất cũng là hùng vĩ nhất kiến trúc Chúa Tể thần miếu.

	Thần miếu trước mặt chính là một cái quảng trường, từ quảng trường đến tiến vào thần miếu, có chín mươi chín cấp bậc thang, bậc thang bên trên, một loạt cự trụ làm nổi bật một toà khí thế rộng rãi tràn ngập cảm giác lịch sử kiến trúc.

	Ở cái kia kiến trúc cửa chính chỗ cao nhất, còn có một con sáu cánh Bằng Vương phù điêu triển khai cực lớn cánh chim đứng sừng sững, nhìn xuống tất cả tiến vào thần miếu bên trong người.

	Nhìn thấy cái kia một con sáu cánh Bằng Vương pho tượng, Hạ Bình An trong lòng không khỏi dâng lên một loại đặc thù cảm giác.

	Chư Thiên thần vực là một cái cho phép còn nhiều loại tín ngưỡng tồn tại thế giới, liền nắm nước cộng hòa Reidron tới nói, ở cái này quốc gia bên trong, có đủ loại to to nhỏ nhỏ thần miếu, nhưng ở thế giới này tất cả thần miếu cùng tín ngưỡng trong, Chúa Tể thần miếu cũng tuyệt đối là ở thống trị địa vị trọng yếu nhất tín ngưỡng.

	Ra vào thần miếu rất nhiều người, có không ít người bụi trần mệt mỏi, vừa nhìn chính là đường xa mà đến, đối với rất nhiều thành kính tín đồ tới nói, bọn họ ở thần miếu ở ngoài liền bắt đầu làm phục sát đất đại lễ lễ bái, sau đó từ trên bậc thang một đường lễ bái tiến vào thần miếu.

	Hạ Bình An theo lễ bái đám người lên 99 cấp bậc thang, cuối cùng đi vào cái kia cực lớn bên trong tòa thần miếu.

	Bên trong tòa thần miếu, đứng sừng sững một cái cao to chúa tể tượng thần, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, là chúa tể tượng thần một cái tay trên, cầm một viên cây nhỏ , dựa theo Chư Thiên thần vực bên trong lời giải thích, chúa tể tượng thần trên tay cái kia viên cây nhỏ, liền như thu toàn bộ vũ trụ tinh không cùng vạn vật nhân quả quy luật, tất cả những thứ này đều ở cái kia cao nhất chúa tể trong lòng bàn tay.

	Thần miếu cửa bày đặt hương nến, Hạ Bình An theo cái khác những kia thành kính tín đồ, đốt nhang, ở dâng hương sau khi, liền hướng về bên trong đi tới.

	Hạ Bình An không có đi tham gia lễ bái, mà là hướng về miếu thờ bên trong một loạt phòng xưng tội đi tới, cái kia phòng xưng tội có hơn ba mươi, bên ngoài không ít người đang đợi tiến vào bên trong sám hối, Hạ Bình An đứng xếp hàng, đợi hơn mười phút sau khi, trước mặt hắn phòng xưng tội cửa mở ra, ở bên trong sám hối một cái lão phu nhân đỏ mắt lên đi ra, Hạ Bình An tiếp liền tiến vào phòng xưng tội, đem phòng xưng tội cửa đóng lại.

	Phòng xưng tội bên trong diện tích không đủ một mét vuông, bên trong có một cái băng, vừa vặn có thể để người ngồi xuống, nơi này lại như một gian phòng tối nhỏ, căn phòng này trải qua đặc thù cấu tạo, có thần lực cùng trận pháp khí tức, ngăn cách bên trong cùng bên ngoài có âm thanh cùng dò xét, vừa tiến vào phòng xưng tội, liền cảm giác tất cả xung quanh đều yên tĩnh lại, lại như đi tới không người đen nhánh trong hoang dã, nhượng người lập tức liền có thể yên tĩnh lại, có thể mở rộng nội tâm của chính mình.

	Phòng xưng tội bên trong chỉ có một cái to bằng bàn tay mang theo màn cửa sổ bằng lụa mỏng cửa sổ nhỏ, có thể để người nghe được phòng xưng tội một mặt khác bên trong tòa thần miếu các Thần phụ, nơi này là tuyệt đối việc riêng tư nơi.

	Hạ Bình An tiến vào phòng xưng tội vừa mới ngồi xuống mấy giây, hắn liền cảm giác phòng xưng tội một mặt khác, cũng tiến vào một cái người, thật giống ăn mặc Thần phụ trường bào, liền ngồi ở đó cửa sổ nhỏ đối diện, nhưng cũng không thấy rõ khuôn mặt.

	"A Già La, đến rồi sao?" Cửa sổ nhỏ đối diện rốt cục truyền đến một cái ôn hòa mà lại quen thuộc tiếng nói.

	Là Tiền Xu tiên sinh! Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, cái này Tiền Xu tiên sinh cũng thật là thần thông quảng đại, lại ở Chúa Tể thần miếu bên trong đều có thể tới lui tự nhiên, không biết hắn ở đây là có cụ thể chức vị vẫn là chỉ là có thể mượn nơi này phương tiện.

	"Đúng, ta đến rồi, xin hỏi có nhiệm vụ gì?" Hạ Bình An bình tĩnh nói, hắn không có hỏi Tiền Xu tiên sinh thân phận , bởi vì cái này không cần thiết, cũng không hợp quy củ.

	"Ngươi biết Segher Colonel?" Tiền Xu tiên sinh đột nhiên hỏi một vấn đề.

	"Không nhận ra, người này là ai?" Hạ Bình An mặt không biến sắc nói, hắn không rõ ràng cái vấn đề này là thăm dò vẫn là Tiền Xu tiên sinh biết rồi cái gì.

	"Người này là một sát thủ, căn cứ chúng ta mới vừa được đến tình báo, ở ngươi đi tới Andes bảo trên đường, người này bị người thuê, muốn giết ngươi. . ." Tiền Xu tiên sinh tiếng nói vẫn không có nửa phần sóng lớn.

	"Há, nguyên lai người kia chính là Segher Colonel!" Hạ Bình An lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, "Ta ở đến Andes bảo trên xe lửa từng tao ngộ một lần ám sát, nhưng tên sát thủ kia bị ta giết!"

	"Ha ha. . ." Tiền Xu tiên sinh ở bên kia mỉm cười, "Tên sát thủ kia thi thể đây?"

	"Đương thời là ở xe lửa trong buồng xe, thi thể xử lý không tốt, không khỏi gây nên cái gì phiền phức không tất yếu, ta ở trên đường, liền đem thi thể kia ném đến toa xe ở ngoài thâm cốc trong!" Hạ Bình An nói chính là nói thật, vì lẽ đó đặc biệt trấn định.

	"Không sai, xem ra người gác đêm không có nhìn lầm người, có thể ở tiến vào Andes bảo thụ huấn trước liền có thể giết chết Segher Colonel như vậy một cái lão luyện sát thủ, ngươi thật sự rất xuất sắc!"

	"Có thể nói cho ta cục điều tra là làm sao biết cái này tình báo sao, ta mấy ngày nay chính đang tại điều tra này sự kiện, muốn tìm ra hậu trường chủ mưu , dựa theo tên sát thủ kia trước khi chết bàn giao, là có người thuê hắn đến ám sát ta!"

	"Chính ngươi cảm thấy là ai sẽ nghĩ muốn thuê sát thủ đến ám sát ngươi?" Tiền Xu hỏi ngược lại.

	"Ta đắc tội qua người trong, chỉ có một người có thực lực như vậy, người kia gọi Franco Petrac, là ta trước đây ở khách sạn làm bảo an thời điểm đắc tội một cái rất có tiền khách nhân, ta thức tỉnh làm vì Thần quyến giả quá trình cũng khả năng cùng người này có quan hệ. . ." Hạ Bình An nói.
Kết chương.