Chương 101 : Hủy diệt, sáng tạo, hoàn mỹ vô khuyết vô hạn chiến sĩ!.
Theo Corvin toàn thân bị kích hoạt Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp bao vây, mà ở trước mặt hắn, hết thời hệ thống đáp lại Corvin yêu cầu, từ hệ thống bên trong không gian giải tỏa hai đầu Kamen Rider Build series đai lưng cùng cường hóa trang bị cũng cho thấy hình dạng của mình.

	Cái này hai đầu Driver đai lưng bên ngoài quan thượng cũng na ná như nhau, chẳng qua là tên bất đồng mà thôi, một cái được đặt tên là Evlot Driver, là Kamen Rider Build cái thế giới này trong quan, toàn bộ Driver, bao gồm chủ kỵ Driver nguyên hình. Đây cũng là thuộc về dị tinh sinh vật, có cắn nuốt hết thảy tinh cầu tới cường hóa bản thân ác dịch kỵ sĩ kiêm quái nhân  Evlot(Albert) biến thân Driver, có thể cho người sử dụng cung cấp vô chỉ cảnh cường hóa, thông qua cắn nuốt tinh cầu.

	Một cái khác điều chính là thuộc về chủ kỵ, Kamen Rider Build(chế cưỡi) Driver đai lưng , đây cũng là nhân vật chính đoàn căn cứ Evlot Driver làm nguyên mẫu, chế tạo ra, thích hợp với loài người thể chất biến thân đai lưng, dù sao đầu kia nhưng là dị tinh sinh vật dành riêng, Evlot trời sinh siêu qua nhân loại quá nhiều, đang biến thân yêu cầu bên trên tự nhiên cũng liền so với nhân loại cao rất nhiều, mặc dù hai đầu Driver khởi điểm không giống nhau, nhưng ở cường hóa phương diện này, cũng có giống vậy vô thượng hạn thiết định, nhất là Build Driver.

	Thì có theo người sử dụng tâm tình biến hóa mà phát huy không ngừng mở rộng thiết định, đây cũng là vì sao ban đầu ở TV trong, đông đảo người ái mộ cũng gọi đùa nhân vật chính lớn thông minh một quyền đánh ra địa ngục phó bản nguyên nhân. Bởi vì dị tinh sinh vật Evlot bản thân rất khó có tình cảm phương diện ba động, nhưng là nhân vật chính cuối cùng thiên tài lớn thông minh hình thái cho người ta đến rồi một phát rót vào tình cảm một quyền, đưa đến Evlot cái này trùm phản diện ở tâm tình như nhân loại bình thường, trực tiếp cùng trên người  Evlot Driver tương tính đạt tới tốt nhất, từ đó để cho phản diện thực lực lại lên một cái bậc thềm.

	Đã đến không có cách nào dùng ngạnh thực lực đi đối phó, chỉ có thể dựa vào biên kịch cùng đạo diễn cưỡng ép kịch bản đánh tới kết thúc trình độ, liền cái này, người ta đến cuối cùng hay là không có chết, tiêu tiêu sái sái cùng nhi tử, con dâu đem nhà mình đại ca giết chết về sau, chạy đi vũ trụ họa họa sinh mệnh khác hành tinh đi , ngươi liền nói có bao nhiêu lợi hại đi.

	Mà Corvin sở dĩ giải tỏa cái này hai đầu Driver cộng thêm biến thân trang bị, cũng là bởi vì hắn hiểu được, trên người mình Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp có thể nói là một siêu cấp gia cường phiên bản  Evlot Driver, dù sao cũng là đối ngọn chủ vũ trụ Doomsday song song vũ trụ đồng vị thể. Khi hấp thu hết thảy năng lượng khái niệm lại có thể ở mỗi lần hư hại sau miễn dịch lần trước hư hại nguyên nhân thiết định, liền có thể nói là siêu quy cách , nhưng ở thủ đoạn công kích phương diện, nói như thế nào đây, quá mức đơn nhất .

	Nhưng cũng có thể thông hiểu, dù sao miễn dịch hết thảy năng lượng đả kích, cũng liền ý vị muốn phá hủy Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp hoặc là đối bia Doomsday, cũng chỉ có thể đơn giản nhất cũng là khó khăn nhất phương thức, so với đối phương mạnh hơn vật lý thu phát đem đánh chết, xuống lần nữa thứ sống lại / chữa trị về sau, sử ra lực lượng mạnh hơn. Giống vậy, Doomsday cùng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng là như vậy, hết thảy hoa hòe hoa sói thủ đoạn cũng không có lực mạnh bình A hữu hiệu, chẳng qua là bây giờ, Corvin càng cần hơn một ít hoa hòe hoa sói thủ đoạn.

	Ở Corvin đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp bao trùm này thân thời điểm, ở vào cung điện Apokolips ngầm dưới đất nòng cốt, bị khống chế lại Doomsday mẫu thể cũng giống là cảm ứng được cái gì, bắt đầu ở đó điên cuồng xôn xao lên. Mà ở trong cung điện trấn giữ con trai của Darkseid Olean, cũng chú ý tới ngầm dưới đất nòng cốt Doomsday mẫu thể truyền lại tới động tĩnh.

	"Có ý tứ, một bộ có thể làm cho Doomsday mẫu thể cũng vì đó cộng minh chiến giáp sao? Ngươi rốt cuộc còn có bao nhiêu ngạc nhiên là ta không biết , Kamen Rider Lịch kỵ?"

	Olean thong dong điềm tĩnh điều động Mother Box, gia cố Doomsday mẫu thể chung quanh Kr đá ma trận, đối với Doomsday cái này ra đời ở Krypton ban đầu mạnh nhất đơn thể binh khí sinh vật, cùng này cùng nhau ra đời Kr đá đối này vẫn có áp chế lực , một bên gia cố nhằm vào Doomsday mẫu thể Kr đá ma trận, Olean cũng ở đây kia đối Desaad hạ lệnh.

	"Ngươi còn đang chờ cái gì đâu, Desaad, liền một bộ chiến giáp, chỉ có một người, ngươi cũng muốn cân nhắc sao?"

	"Không, ta chẳng qua là đang thưởng thức, thưởng thức hắn cuối cùng chó cùng dứt dậu." Giống nhau, ở trên chiến trường Desaad cũng không cho là Corvin đổi một thân chiến giáp, cộng thêm hai đầu bản thân chưa thấy qua đai lưng sau là có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

	"Kia ngươi nên nhìn đủ rồi."

	"Dĩ nhiên."

	Nhìn phía xa Corvin cử động, Desaad cũng đúng bao vây Corvin Parademons bộ đội, quân đoàn Paradooms hạ đạt chỉ thị, theo chỉ thị hạ đạt, từng đạo đủ để đem một tòa thành thị hóa thành tiêu thổ ngọn lửa, chùm sáng, cùng với xa xa tích súc năng lượng xong, đủ để đem một viên sinh mạng hành tinh mặt đất sinh mạng toàn bộ phá hủy Daxam pháo hạm cũng hướng Corvin bắn. Theo sát phía sau, là Desaad những thứ này Darkseid's Elite kia hùng mạnh đủ để phá hủy một cái tinh cầu một kích toàn lực, hướng Corvin bao trùm tới.

	Như vậy thế công, cho dù là đã từng cũ 52 vũ trụ siêu nhân, cũng không có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, Corvin cũng không cách nào bảo đảm nói cái đó ở cũ 52 vũ trụ vô cùng cường đại siêu nhân, có thể gồng đỡ hạ công kích như vậy, dĩ nhiên, ở thái dương trong ở một vạn năm, thăng cấp thành rưỡi duy sinh vật hoàng kim siêu nhân không tính, kia hai người đều không phải là một vũ trụ quan .

	Công kích tốc độ rất nhanh, nhưng đối với lúc này Corvin mà nói, cũng rất chậm. Nhìn cái này đầy trời đem bản thân bao phủ như yên hỏa bình thường thế công, Corvin cũng là lộ ra nụ cười.

	"Thế nào, ngươi mong đợi đã lâu khai vị tiệc, đủ ngươi một lần ăn no , bất quá trước lúc này, ngươi vẫn phải là chịu chút trước món ăn, lái một chút khẩu vị."

	Ở Corvin sau lưng kia mấy chục điều trương dương phát lưỡi đao quơ múa, tựa hồ đang nghi ngờ Corvin vị này đời thứ hai người sử dụng đã nói trước món ăn là cái gì. Mà Corvin cũng không có nói nhiều, đem phù ở trước mặt mình  Evlot Driver cùng quá tải cường hóa trang bị hướng phía sau mình ném một cái. Cùng Corvin giữa tâm ý tương thông Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng điều khiển phiêu đãng ở Corvin sau lưng phát lưỡi đao đem Evlot Driver cùng quá tải cường hóa trang bị như vậy một quyển.

	Mấy chục điều phát lưỡi đao đem quấn quanh, theo phát lưỡi đao bên trong cuốn, nguyên bản bao trùm ở Corvin trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng bắt đầu bóc ra, ở Corvin bầu trời lần nữa tạo thành một cầu, trong đó truyền đến trận trận nhấm nuốt âm thanh. Mà ở Corvin làm xong những thứ này lúc, vậy sẽ bản thân bao phủ công kích cũng đến Corvin trước mặt.

	Vô số đạo năng lượng công kích, nương theo đủ để đem sinh mạng hành tinh nhiều lần phá hủy năng lượng khổng lồ ở Corvin cái này cái trung tâm giao hội, không có một chút tiếng vang phát ra, ở năng lượng giao hội thời điểm, vô luận là ở trong cung điện điều khiển từ xa đây hết thảy Olean, hay là ở phía xa nhìn hạm đội Daxam, hoặc là ở trên chiến trường Desaad đám người, có thể nhìn thấy, chỉ có vô tận ánh sáng cùng nhiệt. Giống như là ở Apokolips bầu trời viên kia mặt trời Đỏ rơi vào trước mặt bọn họ vậy. Giờ khắc này, vô tận chiếu sáng bắn tại Apokolips mỗi một góc.

	Ánh sáng bao trùm hết thảy, không có một tia bóng tối tồn tại.

	Ở Apokolips chỗ bốn chiều trong vũ trụ, ở nơi này đại biểu hết thảy tuyệt vọng vực sâu Apokolips bên trên, lại phát ra vô tận ánh sáng, cho dù là làm Apokolips đối nghịch phương, quang minh tân thần chỗ mới sáng thế tinh, ở vào viên tinh cầu này tuyệt đối lãnh tụ Thiên phụ, cũng có thể thấy được Apokolips bên trên phóng ra ánh sáng.

	Chỉ là đối với vị này lãnh tụ mà nói, Apokolips bên trên động tĩnh lớn hơn nữa, chỉ cần không phải Apokolips cùng bản thân lãnh đạo mới sáng thế tinh khai chiến, chính là Apokolips hủy diệt, hắn cũng sẽ không đi liếc mắt nhìn. Hắn chẳng qua là ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên, nhìn ở xa xôi vũ trụ một chỗ khác cùng với giằng co Apokolips dị trạng, ở đó cười nhạo.

	"Darkseid, các ngươi luôn là có thể cho ta thay đổi ra điểm trò mới, đừng ngừng, tiếp theo tấu nhạc, tiếp theo múa." Thu hồi tâm thần hắn, cũng chỉ là nhìn phía dưới tràng này thuộc về bọn họ quang minh tân thần tụ hội, ở đó chào hỏi chúng thần.

	Mà ở Apokolips bên trên, từ vô số đạo năng lượng công kích chỗ giao hội vô tận quang kéo dài thời gian cũng không lâu, có lẽ là năm phút, có lẽ là mười phút. Chẳng qua là làm ánh sáng thối lui, làm đối mặt, hoặc là đang ở năng lượng giao hội trung tâm đông đảo người công kích, trong mắt của bọn họ vẫn vậy có tia sáng thị giác lưu lại. Cho dù là làm tân thần Desaad bọn họ, cũng không cách nào miễn dịch loại này trực tiếp nhất công kích, chẳng qua là so sánh với việc này lúc đang khắp nơi bay loạn, bởi vì đối mặt cái này vô tận quang mà bị thiêu đốt cặp mắt, đang lâm vào tàn sát lẫn nhau Parademons, Paradooms mà nói, bọn họ muốn tốt rất nhiều.

	"Thao, cái này thật đúng là ngoài ý liệu ngạc nhiên a."

	Một đạo cưỡng chế chỉ thị đi xuống, lâm vào xao động Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms cũng bị cưỡng ép bình tĩnh lại, thi triển thuật thức, trừ bỏ rơi bản thân cùng Steppenwolf trên người bọn họ thị giác lưu lại về sau, Desaad sắc mặt khó coi ở đó tự mình rủa xả nói.

	"Desaad, lần sau, ngươi nếu là còn dám như vậy, ta sẽ giết ngươi."

	Cố nén mới vừa rồi ở vô tận dưới ánh sáng khó chịu, che cặp mắt Steppenwolf đám người cũng giống như vậy sắc mặt khó coi, ở đó đối Desaad để lời hăm dọa.

	"Lần sau? Còn có kế tiếp có thể làm cho chúng ta dùng loại chiến trận này đối phó địch nhân sao? Steppenwolf?" Đối với Steppenwolf uy hiếp, Desaad cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	Nhìn trứ tác làm trung tâm năng lượng điểm tụ, Desaad cũng ở đây kia tự giễu, ngay cả Corvin, hắn thấy cũng chỉ là vừa đúng dịp, có thể làm cho toàn bộ Apokolips vận dụng lực lượng như vậy đánh chết kẻ địch, thật không nhiều, đã từng Krypton tính một, giống vậy ở vào bốn chiều vũ trụ mới sáng thế tinh tính một, nhưng đó là một cái tinh cầu, một văn minh làm mục tiêu, thật muốn nói đơn thể đối phó kẻ địch, đã từng siêu nhân cũng không có cái này đãi ngộ.

	Xa xa hạm đội Daxam mẫu hạm trong phòng chỉ huy, làm để cho Corvin đi tới Apokolips kẻ cầm đầu, Daxam vương tử kéo ngươi · Gond cũng mượn khí cụ tiêu trừ vô tận quang ở trong mắt chính mình thị giác lưu lại, nhìn màn ảnh trong, ở nặng hơn năng lượng giao hội hạ hình thành một nhỏ xíu hắc động. Hắn nhìn một bên mắt không chớp Carla, cũng ở đây kia lắc đầu.

	"Đây là ta lớn như vậy tới nay, lần đầu tiên thấy ở nặng hơn văn minh năng lượng đả kích chôn vùi hạ đơn thể sinh vật, ngươi vị bằng hữu này đầu óc thật đúng là có đủ không dễ xài . Vậy mà trốn cũng không trốn đối mặt loại công kích này, chính là các ngươi Krypton vẫn tồn tại thời điểm, loại đả kích này cũng hiếm thấy, càng không thể nào để cho này phát sinh ở bản thân tinh vực, ngươi vị bằng hữu này, coi như là hoàn toàn không có , thần minh đều không cách nào ở dưới công kích như vậy sống sót, huống chi hắn, ngươi nhìn, hắc động cũng đánh tới ... vân vân, không phải đâu? ! Vậy cũng được? !"

	Đang những lời ấy móc máy kéo ngươi · Gond nói đến một nửa, cũng chú ý tới ở nơi này năng lượng giao hội trung tâm chôn vùi trong hình thành đen hình lỗ sâu hạ, tựa hồ có một bóng người. Theo trong màn ảnh không ngừng kéo dài, ở xa phòng chỉ huy tác chiến trong kéo ngươi · Gond cùng Carla cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, ở nơi này cỡ nhỏ hắc động dưới đạo nhân ảnh kia, chính là ở bọn họ theo dự đoán, nên ở năng lượng như vậy giao hội dưới sự công kích chôn vùi Corvin.

	Nhưng lúc này Corvin cứ như vậy đường hoàng đứng ở nơi này cái chỉ có chính mình to bằng đầu người hắc động phía dưới, không bị thương chút nào.

	Hắc động là cái gì, là tồn tại ở trong vũ trụ đã biết, ngay cả ánh sáng đều không cách nào chạy trốn thiên thể. Cho dù là một cái đầu ngón tay lớn nhỏ hắc động, đều đủ để đem địa cầu cùng này chỗ Thái Dương Hệ cắn nuốt, hủy diệt, tốn hao thời gian có thể cứ như vậy trong nháy mắt, hoặc là dài hơn, nhưng đối với sinh mạng mà nói, có lẽ trong nháy mắt sẽ tốt hơn, ít nhất thời điểm chết cũng không biết thế nào chết , không có nhiều như vậy thống khổ.

	Dù là ở DC trong vũ trụ, hắc động bảnh chọe cũng không có hạ xuống, ngay cả không cách nào bị mạt sát Doomsday, cũng chỉ có thể nói bỏ trốn hắc động cắn nuốt, không thể nói phá hủy hắc động. Rất hiển nhiên, trước mắt cái này cỡ nhỏ hắc động chẳng qua là Apokolips đông đảo năng lượng giao hội dưới sự đả kích hình thành nhân công hắc động, cũng liền tồn tại như vậy mấy giây liền sẽ tự động tiêu tán, nhưng liền cái này mấy giây, cường đại như Desaad chờ hắc ám tân thần cũng sẽ không não tàn đến quá khứ đến gần, một khi bị hút lại, dù là làm tân thần không cách nào bị giết chết, nhưng khi đó, bọn họ tình nguyện bản thân chết .

	Nhưng lúc này Corvin, cứ như vậy đường đường chính chính đứng ở nơi này cái cỡ nhỏ hắc động phía dưới, hắc động mang đến sức cắn nuốt đối này hoàn toàn vô hiệu, giống như Corvin không tồn tại ở này. Càng làm cho này sợ hãi chính là, ở Corvin đỉnh đầu trôi lơ lửng cái này cỡ nhỏ hắc động đang chậm rãi rơi vào Corvin trước người, nó ở co rút lại, đang nhỏ đi, lúc này Corvin lối đứng, vẻ mặt, giống như là đang nói cái này cỡ nhỏ hắc động là hắn chế tạo ra.

	Hiện tượng như vậy, để cho kiến thức rộng kéo ngươi · Gond cũng hơi khiếp sợ, hắn nhưng là Daxam tinh vương tử a, ở bản thân tinh cầu chưa huỷ diệt trước, hắn cũng không phải một ếch ngồi đáy giếng con ếch, nhưng là trước mắt một màn này, thật vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, để cho hắn không tìm được từ hối để hình dung tâm tình của mình lúc này. Ngược lại, ở trong cung điện, thúc đẩy đây hết thảy Olean nhìn viên này trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt, đang không ngừng co rút lại cỡ nhỏ hắc động, còn có Corvin kia không bị thương chút nào bộ dáng, cũng lộ ra nụ cười.

	"Còn có chuyện như vậy? Tốt, đây mới là ta muốn Kamen Rider Lịch kỵ, để cho ta nhìn ngươi một chút còn có cái gì ta không biết ."

	Ở năng lượng giao hội tản đi trung tâm, Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn cái này ở trước mặt mình không ngừng co rút lại cỡ nhỏ hắc động, từ to bằng đầu người co lại đến quả đấm lớn nhỏ, sau đó từ từ chuyển hóa. Ngay sau đó, một ngang hàng quả đấm lớn nhỏ, trắng đen xen kẽ , có hắc động ấn ký cùng Kamen Rider Build ấn ký đầy trang năng lượng bình cứ như vậy trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt, bị Corvin bắt lại, đồng thời, liên quan tới cái này năng lượng bình tin tức cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu.

	【 chế diệt đầy trang năng lượng bình, từ Doomsday song song vũ trụ đồng vị thể Tinh Cầu Hủy Diệt Giả khi hấp thu Evlot Driver, quá tải cường hóa trang bị, ở cắn nuốt chôn vùi đả kích năng lượng triều tịch hạ dung luyện ra đời không thể nào hiểu được năng lượng bình. Đặc tính, cỗ có vô thượng hạn sức cắn nuốt, đồng thời, cũng có được vô thượng hạn sức sáng tạo, hủy diệt cùng sáng tạo, đều ở ngươi chỉ trong một ý niệm, tóm lại là, phi thường hùng mạnh! ! 】

	"Cuối cùng này hình dung từ, hệ thống ngươi là không có lời kịch đọc đi." Nhìn trong tay mình cái này trắng đen xen kẽ chế diệt đầy trang năng lượng bình, Corvin cũng ở đây kia rủa xả nói.

	Nhưng ở phía xa, nhìn Corvin tại dạng này chôn vùi dưới sự đả kích không bị thương chút nào, lại còn đem một cỡ nhỏ hắc động hóa thành một quỷ dị bình kéo ngươi · Gond cũng hoảng hốt. Loại này hắn chưa từng thấy qua hiện tượng, nhìn lại một bên vẻ mặt tươi cười Carla, hắn sao có thể không biết mình làm cái gì, hắn là háo sắc, hắn là bất học vô thuật, nhưng hắn không phải không đầu óc. Trước không nói vì sao đối phương có thể tại dạng này chôn vùi dưới sự đả kích không bị thương chút nào, nhưng nếu không có thể hiểu được, cũng hiểu không có thể để cho tiếp tục nữa, nhất là hắn muốn bắt cái bình này làm những gì thời điểm.

	"Ngớ ra làm gì! Công kích, nhanh, công kích a! Không thể để cho hắn dùng kia chiếc bình!"

	Trước tiên phản ứng kịp hắn cũng coi thường cha mẹ mình cùng với một đám quyền quý tại chỗ, trực tiếp lướt qua bọn họ đi tới đài chỉ huy, lần nữa nhấn công kích cái nút. Vòng thứ hai năng lượng đả kích cũng từ hạm đội bên trên phát ra, chẳng qua là không có tích súc năng lượng công kích, so sánh với bên trên một vòng, uy lực nhỏ đi rất nhiều. Ở kéo ngươi · Gond vượt quyền chỉ huy thời điểm, ở trên chiến trường khiếp sợ Desaad cũng không phải người ngu, bọn họ không rõ ràng lắm vì sao Corvin có thể còn sống, nhưng càng là địch nhân phải làm , lại càng không thể để cho hắn đạt thành.

	"Đem trên tay hắn kia chiếc bình đoạt lại!"

	Nói, chỉ thị hạ đạt, vừa mới ở chỉ thị hạ cưỡng chế trấn định Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms cũng lần nữa ùa lên, năng lượng công kích cùng sóng người thế công xen lẫn ở một khối, thế muốn ngăn cản Corvin động tác. Chẳng qua là từ Corvin bắt được cái này từ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả cùng Evlot Driver, quá tải cường hóa trang bị dung luyện mà thành chế diệt đầy vô keo bắt đầu, kết cục liền đã định hạ.

	Giơ tay lên, đem trôi lơ lửng ở trước mặt mình  Build Driver đặt bên hông, nhìn chớp mắt đã áp sát công kích, hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng giãy dụa chế diệt đầy vô keo hạ cái nút, âm thanh âm vang lên.

	【Destory! (hủy diệt)】

	【Bulid! (sáng tạo)】

	Theo Corvin một trăm tám mươi độ giãy dụa, khắc hắc động ấn ký cùng sáng tạo ấn ký đầy trang năng lượng bình súc thế đãi phát. Nhìn những thứ này vây lượn tới Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms, gần trong gang tấc năng lượng đả kích, cách đó không xa Desaad đám người diện mục dữ tợn, càng xa xôi, ở vào Daxam mẫu hạm phòng chỉ huy tác chiến trong Carla, trong cung điện nhìn đây hết thảy Olean, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói: "Như vậy, thí nghiệm bắt đầu ."

	Cắm vào! Lay động! Âm thanh vang lên! Đặc hiệu phát động!

	【Destory! (hủy diệt)】

	Nương theo Corvin lay động, cùng bên hông Build Driver kết hợp chế diệt đầy vô keo cũng bắt đầu giai đoạn thứ nhất đặc hiệu. Cực lớn hư cấu năng lượng bình đem Corvin bao lại, những thứ kia ngay sau đó mà tới năng lượng đả kích công kích ở hư cấu năng lượng trên bình, cũng như đá chìm đáy biển vậy tiêu tán, mà đem Corvin vây công Parademons bộ đội, quân đoàn Paradooms cũng không cách nào đột phá hư cấu năng lượng bình phòng ngự, bị vững vàng chắn bên ngoài, nhìn cùng mình chỉ có cách nhau một bức tường những thứ này Paradooms, Parademons kia giương nanh múa vuốt bộ dáng, Corvin tiếp tục lắc động chuyển cán.

	Mà thấy tình thế không đúng Desaad mấy người cũng dừng bước, nhìn cái này bị Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms chỗ vây quanh vòng, nhiều năm chinh phạt vũ trụ mang đến trực giác để cho bọn họ hiểu, phía trước có lớn nguy hiểm!

	Đang ở Desaad bọn họ thông qua tự thân cảm giác nguy hiểm mà dừng bước lại thời điểm, nguy hiểm của bọn họ cảm nhận ứng nghiệm.

	Ở cái bọc Corvin hư cấu năng lượng bình bốn phương, bốn bề hắc động cứ như vậy đột ngột xuất hiện, những thứ này vây lượn ở Corvin chung quanh, cố gắng đột phá tầng này hư cấu năng lượng bình Parademons bộ đội, quân đoàn Paradooms liền giãy giụa cũng không làm được, cứ như vậy bị cái này bốn bề hắc động cắn nuốt, mới vừa rồi còn rợp trời ngập đất Parademons bộ đội, quân đoàn Paradooms trong nháy mắt liền xuất hiện một mảnh khu vực chân không, mà ở khu vực chân không ngoài Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms, cũng ở đây đột ngột biến cố hạ dừng lại suy tính, nhìn về phía trước cái này cắn nuốt hết bản thân vô số đồng loại khu vực chân không, không dám đi tới nửa bước.

	"A, đây chính là cái gọi là hủy diệt giai đoạn sao? Tầm mắt ngược lại trống không rất nhiều a, kế tiếp nên sáng tạo giai đoạn." Nhìn bị bản thân biến thân quá trình chấn nhiếp đến Parademons bộ đội cùng quân đoàn Paradooms, Corvin nhìn phía xa nét mặt khó coi Desaad đám người, đai lưng âm thanh vang lên.

	【Are you ready? 】

	Corvin nghe cái này âm thanh cũng ở đây kia khẽ nói: "Biến thân!"

	Vừa dứt lời, ở Corvin bốn phương bốn bề hắc động trong nháy mắt co rút lại, đem Corvin toàn bộ cắn nuốt đi vào. Lần nữa ngưng tụ thành một lớn chừng quả đấm hắc động. Theo cái hắc động này xuất hiện, ở Corvin chỗ mảnh này Apokolips địa vực, vô luận là bầu trời chiếu xạ mặt trời Đỏ, hay là Apokolips kia tuyên cổ bất biến nham thạch nóng chảy địa mạo tạo thành đất đỏ. Vào giờ khắc này toàn bộ lâm vào hắc ám, toàn bộ tia sáng đều bị Corvin chỗ viên kia hắc động cắn nuốt.

	Sau đó, cái đó ở Corvin trung tâm, lớn chừng quả đấm hắc động chợt mở rộng, địa vực lần nữa khôi phục quang minh, đột nhiên yên lặng âm thanh vang lên lần nữa.

	【Destory! (hủy diệt)Build! (sáng tạo) hoàn mỹ vô khuyết vô hạn chiến sĩ! ! ! 】

	Trắng đen xen kẽ khôi giáp, chập chờn ở eo ếch hai bên gấu váy, còn có ở sau lưng chậm rãi phiêu động hai đầu màu đen băng rua, nương theo biến thân xong âm thanh, một thân ảnh chậm rãi đi ra, lại xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt, Kamen Rider Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái, ra đời!

	Mà đáp lại lời kịch này tràn đầy âm thanh, là Corvin Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái bảnh chọe. Ở Corvin chỗ mảnh khu vực này, tia sáng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, phảng phất lúc này đứng ở nơi đó Corvin chính là một đi lại hình người hắc động, ở đó cắn nuốt hết thảy, bao gồm tia sáng.

	Cảm thụ chế diệt hình thái hạ mang đến các loại thêm được, Corvin cũng rốt cuộc hiểu rõ tại sao bản thân hết thời hệ thống sẽ đọc đến một nửa lời kịch liền đọc không nổi nữa. Bởi vì lúc này dồi dào ở Corvin trên người chính là lực lượng, liền Corvin chính mình cũng cảm thấy khó hiểu.

	"Mặc dù có tâm lý chuẩn bị , nhưng thế này thì quá mức rồi."

	Đang ở Corvin thấp giọng tự nói thời khắc, đợt thứ ba công kích lần nữa đánh tới, ở vào xa xa kéo ngươi · Gond mặc dù không rõ ràng lắm vì sao người này sẽ có như vậy hoa trong lòe loẹt biến thân thủ đoạn, nhưng cái này cũng cho hắn tranh thủ thời gian, ở tất cả người đều vì Corvin biến thân động tĩnh to lớn như thế mà kinh ngạc thời điểm, đã súc thế xong diệt tinh pháo liền đã hướng Corvin bên này bay tới, nhìn cái này chớp mắt đã áp sát công kích, Desaad mấy người cũng lựa chọn yên lặng quan sát, mà Corvin, cũng không có giống trước như vậy lựa chọn bị động bị đánh.

	Đối mặt đủ để phá hủy tinh cầu công kích, Corvin chẳng qua là đứng ở nơi đó, giơ lên một ngón tay, một cái đầu ngón tay lớn nhỏ hắc động đang ở Corvin trên ngón tay hiện lên.

	Đón lấy, kia chỉ riêng đường kính liền có thể so với trăm mét cao lầu diệt tinh pháo cũng ở ánh mắt của mọi người trong phát sinh biến hình, không cách nào khống chế triều Corvin trên ngón tay hiện lên hắc động vọt tới, rõ ràng là lớn vô cùng năng lượng chùm sáng, lại vào lúc này trở nên nhỏ bé như vậy, thẳng tiến không lùi vọt vào Corvin trên ngón tay chỗ hiện lên hắc động, loại này thị giác bên trên quỷ dị cảm nhận, chỉ riêng nhìn cũng làm người ta thẳng mắc ói.

	Phòng chỉ huy tác chiến trong, cách màn ảnh, kéo ngươi · Gond cũng nhìn phía bên mình súc thế xong diệt tinh pháo liền triệt để như vậy biến mất ở Corvin trước mặt, cây kia giơ lên ngón tay hiện lên trong hắc động, nếu như không phải trước màn ảnh không ngừng cảnh báo trước sung năng tín hiệu cảnh cáo đang nhắc nhở hắn, hắn luôn cảm thấy đây hết thảy đều là mộng, trên địa cầu làm sao sẽ có như vậy tồn tại cường đại, nếu như là như vậy, bọn họ vì sinh tồn hướng Apokolips hiến tế bản thân tộc dân, rốt cuộc là vì cái gì.

	"Cái này. . . Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào..." Nhìn Corvin như vậy không có một chút khói lửa đưa bọn họ bên này đại sát chiêu nhẹ nhõm hóa giải, kéo ngươi · Gond cũng không còn cách nào kềm chế bản thân sợ hãi, nhìn màn ảnh trong giống như là đang nhìn mình Corvin, cũng ở đây kia tự nhủ.

	Ngược lại, đứng ở một bên làm con tin Carla lúc này lại cười như ánh nắng vậy rực rỡ, nhân vì cái này nhẹ nhõm hóa giải đây hết thảy thế công người, là của nàng cậu bé, vì cứu nàng mà từ địa cầu giết đến Apokolips cậu bé.

	"Hắn a, chính là một thích xen vào chuyện của người khác lạn người tốt mà thôi, một tồn tại ở vùng vũ trụ này trong Kamen Rider Lịch kỵ, ngươi cho ta tốt nhớ kỹ ."

	Trên ngón tay hiện lên hắc động từ từ biến mất, giống như là nghe được Carla ở phía xa phòng chỉ huy tác chiến trong đối khen ngợi của mình, Corvin cũng ở đây kia đáp lại nói: "Nhớ cũng không cần , đám người này, nếu lựa chọn làm Apokolips chó, vậy thì làm xong bị tiêu diệt chuẩn bị, chờ, ta bây giờ sẽ tới đón ngươi, bất quá lúc trước, trước tiên đem rác rưởi quét sạch sẽ đi."

	Giơ cánh tay lên, dựng thẳng chưởng thành đao, ở Corvin sau lưng phiêu động màu đen băng rua cũng theo Corvin nâng lên tay phải đem quấn quanh, tầng tầng cái bọc phía dưới, hóa thành một thanh màu đen kiếm sắc, thuần túy đen, tản ra sức cắn nuốt, theo Corvin nâng lên, chung quanh ánh sáng độ vừa tối một tầng, đây là một thanh hắc động hóa thành kiếm.

	"Không được! Nhanh rời đi nơi này!" Nhìn Corvin cái này giơ tay lên cử động, Desaad cũng nhất thời cảm thấy không ổn, quát to một tiếng, liền hướng cung điện Apokolips bầy bay đi.

	Giống nhau, Steppenwolf mấy người cũng không có khinh xuất đứng ở nơi đó, ở Desaad nhận ra được không đúng thời điểm, bọn họ cũng bay nhanh rời đi chỗ khu vực. Mà một giây kế tiếp, từ màu đen băng rua bao quanh cánh tay hóa thành hắc động trường kiếm, đang ở Corvin khống chế hạ triều trước mặt một cái chém ngang.

	Không có cái gì hủy thiên diệt địa đại động tác, không có phong vân biến sắc, có chẳng qua là ở Corvin chém ngang quỹ tích hạ, trong nháy mắt biến mất địa mạo.

	Nếu như lúc này có người từ trong vũ trụ quan sát Apokolips, là có thể thấy rõ ràng ở nơi này viên hàng năm phun trào ra nham thạch nóng chảy tuyệt vọng trên hành tinh, có một khối nổi bật lõm xuống, giống như là bị người dùng muỗng đào đi một khối. Mà ở trong khu vực này toàn bộ sự vật, toàn bộ sinh mạng, cũng theo cái này đào, hoàn toàn tiêu tán. Kẻ sống sót cũng chỉ có chút ít mấy cái, giờ khắc này, ngay cả ở cung điện Apokolips trong đám trấn giữ Olean cũng không bình tĩnh , bởi vì lúc này Corvin triển hiện ra thực lực, khoa trương.

	Mà ngay lập tức nhận ra được nguy hiểm, rời đi Corvin chỗ khu vực công kích Desaad cũng nhìn ở Corvin một cái chém ngang hạ biến mất khu vực, sắc mặt khó coi. Đây chính là Apokolips a, đứng vững vàng với bốn chiều vũ trụ Apokolips, sản sinh ra đông đảo hắc ám tân thần Apokolips, như vậy một cái tinh cầu, cứ như vậy bị Corvin xóa đi một khối, càng làm cho bọn họ tức giận chính là, bọn họ bây giờ cũng không dám giống như mới vừa rồi kiêu ngạo như vậy , trời mới biết đây là Corvin một phát bình A hay là một cái kỹ năng, đổ đúng còn có thể đánh, thua cược bọn họ liền không có.

	Giống nhau, bởi vì ở phía xa tiến hành tấn công từ xa, mà không có bị lan đến gần hạm đội Daxam lúc này cũng ngơ ngác, nhất là Daxam vương chờ một đám quyền quý, bọn họ bây giờ cũng không biết nên xử lý như thế nào , trước có Desaad những thứ này Apokolips Darkseid's Elite chống đỡ, bây giờ người ta chạy , đem bản thân họ bại lộ ở Corvin trong tầm mắt, chết lúc nào không chết , Apokolips bên này hay là mặt trời Đỏ, bọn họ bên này bình quân đầu người siêu nhân ưu thế hoàn toàn không phát huy ra được.

	Lúc này, kéo ngươi · Gond tên này bất học vô thuật vương tử cũng rốt cuộc mới phản ứng, bọn họ ở mặt trời Đỏ hạ là người bình thường, làm con tin Carla cũng là như vậy, chỉ cần cầm chắc lấy Carla, đây hết thảy còn có được cứu. Lúc này hắn cũng không có có trước đó ngu ngây người, nhìn về phía đứng ở nơi đó cũng bị Corvin phen này biểu hiện kinh ngạc đến há miệng nhỏ Carla, cũng hướng nàng vọt tới.

	Chú ý tới kéo ngươi · Gond cử động, Carla cũng không có một chút hốt hoảng, nàng chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn kéo ngươi · Gond cuối cùng điên cuồng. Còn chưa chờ kéo ngươi · Gond tay đụng phải bản thân, một vệt ánh sáng sáng xẹt qua, kéo ngươi · Gond tay phải cũng từ trong cắt ra, đột ngột công kích để cho kéo ngươi · Gond mất cân đối, ngã xuống một bên, mà ở Carla bên người, mới vừa rồi còn ở phía xa một cái chém ngang nuốt mất rơi bộ phận khu vực Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, mắt nhìn xuống chính mình.

	"Bạn gái của ta thật đúng là nhờ có ngươi chiếu cố a, dị tinh vương tử." Nói xong, cũng không nhìn nữa hướng kéo ngươi · Gond, một đưa tay, liền đem Carla trên tay Kr đá gông xiềng xóa đi, nhìn Carla, đầu thiết giáp giải trừ, ánh mắt ôn nhu nhìn Carla, cũng ở đây những lời ấy nói: "Chờ sốt ruột rồi?"

	"Không có, ta tin tưởng ngươi sẽ dẫn ta đi , bất quá biểu hiện của ngươi thật dọa ta ." Lắc đầu một cái, ôm Corvin, Carla cũng ở đây kia điều khống đạo, hoàn toàn không đem mình trước bị bắt gặp gỡ để ở trong lòng.

	"Ai nha, đây không phải là bị bức ép đến mức nóng nảy nha, được rồi, đã ngươi không có sao, vậy chúng ta liền rời đi đi, ta nghĩ đám người kia nhưng đều chờ đợi nóng nảy."

	"Ta nghe ngươi ."

	Ôm Carla, Corvin giải trừ đầu thiết giáp lần nữa bao trùm, nhìn về phía bên kia, bởi vì mình đột nhiên xuất hiện mà bị hù dọa thành một đoàn Daxam quyền quý. Nhìn đám người này hốt hoảng bộ dáng, Corvin vốn là muốn làm chút gì cũng biến thành không có hứng thú, so với Krypton những người kia, đám này giai cấp hoàn toàn khóa kín quyền quý cũng coi là không cứu, cũng đến mức này , liền đối tự mình động thủ dũng khí cũng không có, liền ngay cả mình vương tử gãy đi một tránh đảo ở một bên cũng không dám qua tới cứu viện, thật sự là.

	"Được rồi các vị, Ciao."

	Đơn giản nói một câu, ôm Carla, hắc động xuất hiện, đem Corvin cùng Carla cắn nuốt, biến mất ở trước mặt mọi người, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Apokolips bầu trời, mà bên này hoảng hoảng hốt hốt hù dọa thành một đoàn một đám Daxam tinh quyền quý, cái này mới phản ứng được, đi đem ngã xuống đất cụt tay kéo ngươi · Gond đỡ dậy. Chẳng qua là còn không chờ bọn họ làm ra cái gì, ở Apokolips bầu trời Corvin cũng ngắm chuẩn lấy phía dưới hạm đội Daxam, một lớn chừng bàn tay hắc động liền xuất hiện ở trên tay mình.

	"Loại này liền tương lai mình đường cũng phá hỏng tinh cầu văn minh, giống như cũng không có cái gì cứu viện giá trị, thôi, liền cho bọn họ một bài học đi."

	Ngón tay gảy nhẹ, lớn chừng bàn tay hắc động cứ như vậy chậm rãi hướng hạm đội Daxam vị trí rơi xuống, mà Corvin xoay người, một cao ngang người hắc động xuất hiện, ôm Carla, liền như vậy ngênh ngang rời đi Apokolips chỗ bốn chiều vũ trụ.

	Địa cầu, thành phố Gotham ngoại ô, ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan đôi bão giày xéo hạ, đã sớm biến thành một mảnh hoang mạc, khắp nơi đều có tia mắt phóng xạ thiêu đốt đại địa tạo thành nham thạch nóng chảy địa mạo cùng pha lê trạng khu vực. Mà xem như trong cuộc chiến đấu này tâm nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hai người, lúc này cũng té ở một bên, tứ chi, thân thể còn có mặt mũi bộ, đều có bất đồng trình độ đốt bị thương, dù là đắm chìm trong Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng, cũng không có để cho những thương thế này chuyển biến tốt.

	Mà đang đối kháng với Darkseid chiến đấu lưu lại địa mạo bên trên, cũng không chỉ có nằm nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan, dọc theo hai người bọn họ vị trí hiện thời một mực kéo dài đến xa xa Wayne trang viên chỗ chỗ, cái này tiếp theo cái kia Liên minh Công lý thành viên ngã xuống, gãy hai cánh Hawkman Hawkgirl, gãy đi một khiến Arrow. Còn có giống vậy thân là Green Lantern Corps một viên John · Stewart, trùm · Gardner.

	Càng xa xôi, còn có Dick bọn họ những thứ này chuẩn bị thừa kế y bát, lấy quốc tế Liên minh Công lý cái đoàn thể này đăng tràng tân sinh đại, cũng ngã xuống đối kháng Darkseid chiến đấu trên đường, mỗi một người đều ở vào trọng thương sắp chết trạng thái, một mực kéo dài đến Wayne trang viên chỗ chỗ, nơi đó còn có cuối cùng chống cự.

	Lúc này ở Wayne trang viên chỗ chỗ, một trận lấy Wonder Woman Diana làm chủ đạo, đối kháng Darkseid chiến đấu đang tiến hành. Làm trước mắt ở vào nửa về hưu Liên minh Công lý sơ đại ba đầu sỏ, Clark trở về bình thường, trở về Người Dơi mặc dù trạng thái tốt đẹp, cũng có đối kháng Darkseid kế hay, nhưng bởi vì Darkseid đột nhiên tập kích, Người Dơi kế hay cũng không có thời gian đi áp dụng, lúc này đang theo Clark cùng nhau, ăn mặc cường hóa thiết giáp phụ trợ Wonder Woman cùng Darkseid đánh trì hoãn chiến.

	Mà ở hóa thành phế tích Wayne trang viên chung quanh, Damian chờ con dơi gia tộc thành viên đã ngã xuống, đều ở trọng thương sắp chết trạng thái. Cho dù ở tràng này Darkseid trì hoãn chiến trong có kha học cái này dựa vào mạnh vận chống đỡ đến bây giờ, thậm chí còn có thể đánh một chút tổn thương thế giới chi tử giúp một tay, cuộc chiến đấu này vẫn là nghiêng về một bên, Darkseid vẫn ở chỗ cũ đè ép bọn họ đánh, thậm chí có thể nói là ở hành hạ bọn họ.

	Bởi vì hai bên trình độ hoàn toàn cũng không ở một tầng diện bên trên, nhất là kha học, hắn mặc dù không rõ ràng lắm vì sao bản thân vị kia giống vậy chi nhánh tương lai chạy tới cái này quá khứ chính xác thời gian tuyến huynh đệ không ra tay, nói đây là tất nhiên phát sinh tương lai, cần phải hắn nhìn đây hết thảy sau đó làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, hắn không làm được, hắn cũng ở đây dựa vào năng lực của mình trong khả năng chiến đấu, chẳng qua là đang đối mặt Darkseid cái này tồn tại đáng sợ lúc hắn mới rõ ràng chính mình nhỏ yếu đến mức nào.

	Có thế giới chi tử cái này hào quang gia trì, hắn biến thành thân  Build thí thần tinh chui nhưng là có trăm phần trăm phát động vậy chỉ có 0.5 chém giết hiệu quả, đang đối kháng với Darkseid cái quái vật này trước mặt hắn cũng phát động . Chẳng qua là đang đối mặt Paradooms cũng có thể một phát đánh chết chém giết hiệu quả nhưng ở Darkseid trước mặt thành linh tác dụng. Hiệu quả phát động hoàn toàn cắt không hết Darkseid kia vô thượng hạn thanh máu, mà hắn cũng chỉ có thể bằng vào bản thân bị động, ở Darkseid dưới sự công kích hiểm tượng hoàn sinh.

	Nhưng cho dù là như vậy liều mạng , Darkseid đối mặt với bốn người vây công, cũng chỉ là dùng một cái tay ở đó chống đỡ, đồng thời cũng ở đây kia phê bình bọn họ vấn đề.

	"Trò chơi nên kết thúc , Wonder Woman, thừa kế cũ thần huyết thống ngươi rất cường đại, nhưng cũng chỉ là hùng mạnh mà thôi. Còn ngươi nữa, siêu nhân, ngươi vốn nên làm đối thủ của ta một mực hùng mạnh đi xuống, cho đến ta được đến thân thể ngươi, lấy được ngươi gien mật mã, nhưng bây giờ, ngươi liền chết ở trên tay ta giá trị cũng không có, về phần ngươi nha, bị vũ trụ chiếu cố người, để cho ta khắc sâu ấn tượng, nhưng nên kết thúc ."

	Phê bình kha học ba người bọn họ, duy chỉ có lọt mất Người Dơi, nhìn tụ họp lại bốn người, Darkseid lộ ra nụ cười giễu cợt, lần nữa tiến lên, liền đối diện Wonder Woman vung quyền.

	"Ha!"

	Mà xem như cuối cùng đối kháng Darkseid chủ lực, Wonder Woman cũng không có lui bước, càng không có né tránh, quơ múa thí thần kiếm liền hướng Darkseid phát khởi xung phong, chẳng qua là lần này, đúng như Darkseid nói, đến hết thảy lúc kết thúc.

	Quả đấm cùng lưỡi kiếm va chạm, vậy mà cái này từ Olympia chúng thần vì Wonder Woman chế tạo thí thần kiếm lại lại không ngày xưa sắc bén. Wonder Woman có thể rõ ràng nhìn thấy bản thân thí thần kiếm ở Darkseid dưới nắm tay tầng tầng gãy lìa, chỉ còn lại một cái chuôi kiếm, ở Wonder Woman trở nên kinh ngạc lúc, Darkseid quả đấm không có bất kỳ dừng lại đánh vào ngực của nàng.

	Mạnh mẽ lực đạo trong nháy mắt đem Wonder Woman đánh bay, ân máu đỏ tươi cũng từ trong miệng nàng phun ra, mà ở cái này quyền tạo thành sóng xung kích hạ, một bên phụ trợ tấn công Clark, Người Dơi, còn có kha học cũng bị liên lụy, bay hướng bốn phía.

	Ăn mặc cường hóa thiết giáp vỡ nát, kha học một mực duy trì thí thần tinh chui cũng ở đây Darkseid đánh tan thí thần kiếm, đánh ngã Wonder Woman sóng xung kích hạ bị buộc giải trừ biến thân, đụng mặt đất, không ngừng lăn lộn, chẳng qua là người bình thường hắn tại dạng này ma sát trong trong nháy mắt thương tích khắp người, cuối cùng chỉ có thể nằm ở nơi đó, nhìn cái kia như cũ chắp hai tay sau lưng lơ lửng giữa không trung Darkseid, há mồm nhắm mắt.

	Darkseid cứ như vậy một người nhẹ nhõm đánh ngã lúc này vị tại địa cầu bên trên toàn bộ Liên minh Công lý thành viên cùng tân sinh đại, cùng với một số Lantern Corps thành viên, cái này mới chậm rãi trôi dạt đến lúc này đã không cách nào hành động Người Dơi trước mặt.

	"Ở ta chinh phạt đa nguyên vũ trụ đời sống trong, chỉ có ngươi, Người Dơi, ngươi là duy nhất một để cho ta ở chinh phạt địa cầu trong kế hoạch nhiều lần thất bại loài người. Cũng là ngươi một mực ngăn cản ta đạt được siêu nhân gien mật mã. Nhưng bây giờ, siêu nhân đã không còn là siêu nhân, bất quá ta nghĩ, có lẽ ngươi chết, sẽ để cho hắn hiểu được buông tha cho lực lượng là một loại buồn cười biết bao hành vi, ta rất muốn biết, ngươi bây giờ, có thể hay không né tránh ta Omega đường bắn."

	Mang theo nhiều hứng thú nụ cười, Darkseid mắt nhìn xuống không cách nào nhúc nhích Người Dơi, đầy công suất thả ra Omega đường bắn cứ như vậy từ bản thân trong đôi mắt thoát khỏi, hướng Người Dơi bay tới.

	"Không! !"

	Nhìn khó khăn lắm mới mới thoát ly khỏi ảo cảnh Người Dơi, kha học cũng là rống to một tiếng. Không biết từ đâu sinh xuất lực khí, để cho làm vì một người bình thường hắn bộc phát ra dị thường tốc độ, cứ như vậy hướng Người Dơi vọt tới.

	Hắn không rõ ràng lắm vì sao bị bóc ra thân thể Người Dơi tinh thần có thể thực thể tồn tại, nhưng hắn rõ ràng, ở nơi này thông hướng chính xác tương lai thời gian tuyến trong, Người Dơi là không thể thiếu một vòng, hắn nhất định phải bảo đảm Người Dơi sống, dù là dùng tánh mạng của mình. Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu muốn ngăn trở Darkseid cái này đạo làm vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) xóa đi đối phương tồn tại Omega đường bắn, cũng chỉ có thể thông qua một loại khác vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) tới đối kháng.

	Trước là siêu nhân, bởi vì hắn là toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ khởi điểm, nhưng bây giờ siêu nhân đã trở về bình thường, như vậy, làm ở chúa cứu thế chi nhánh tương lai, có thế giới chi tử hào quang hắn, ngay tại lúc này nơi này duy nhất một có thể triệt tiêu Omega đường bắn người.

	Chẳng qua là, khi hắn vọt tới Người Dơi trước mặt lúc, cũng có một thân ảnh khác từ bên bưng vọt ra, cùng hắn cùng nhau ngăn trở cái này đạo tất trúng Người Dơi Omega đường bắn.

	Mà đạo thân ảnh này, lại ra kha học dự liệu, cũng ra Người Dơi dự liệu, chỉ có Darkseid, khi nhìn đến đạo thân ảnh này xuất hiện lúc, lộ ra nhỏ không thể thấy nụ cười.

	"Damian! !"

	Một tiếng tuyệt vọng kêu gọi cũng từ Người Dơi trong miệng phát ra.
Kết chương.