Chương 65: Chiến thuật

	Tại đêm tối yểm hộ xuống, một cỗ Quyến tộc bộ đội tập kích quy mô 1500 người, đã có thể mượn nhờ ánh trăng xa xa thấy được Thái Dương cứ điểm.

	Những Quyến tộc binh sĩ này nằm ở trên sườn đất, nhìn cứ điểm nơi xa.

	Cứ điểm cao trăm mét dựng đứng, một hàng đèn thăm dò cố định tại vị trí đoạn giữa cứ điểm, đem một mảnh đất trống rất lớn phía dưới chiếu đến đèn đuốc sáng trưng.

	Mảng lớn đất trống phía trước cứ điểm, trên sân bắt bóng đã vẽ tốt, tổng cộng 24 tên Trư đầu nhân để trần thân trên, mặc quần dài vải dày, tại trên sân bóng sẵn sàng đón địch, một tên Ải trư nhân đứng ở giữa sân.

	Theo Ải trư nhân đưa bóng vứt lên, thành viên của hai đội bóng xông về lẫn nhau, chúng nó nhìn cũng không nhìn cầu, nắm đấm lớn cỡ bao cát đập về mặt lẫn nhau.

	Tại sân bóng hai bên, có không ít Dã trư chiến sĩ cùng Ải trư nhân dựng lên giá nướng, có đầu bếp trưởng đặc phê, từng thùng bia ướp lạnh ngâm ở trong nước đá tùy ý lấy dùng.

	Rất nhiều Dã trư chiến sĩ một tay tóm xâu thịt thăn, một tay tóm bia, nhìn bắt bóng thi đấu, rất là thoải mái, bọn hắn có cái điểm giống nhau, trên cổ mỗi người đều mang bảng tên, bảng tên chính diện là danh tự, tuổi các loại tin tức, mặt sau là Thái Dương ấn huy.

	Những Dã trư chiến sĩ này nhìn như thoải mái, thật ra cũng không, đây đều là độc thân cẩu, có vợ, ai còn muộn như vậy ra ngoài high, đều tại vì sinh sôi đời sau mà nỗ lực.

	Trên sườn đất nơi xa, thấy được tình cảnh trên đất trống trước cứ điểm về sau, đám Quyến tộc binh sĩ nằm ở trên sườn đất đều có chút ngây ngốc, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Trư đầu nhân chậm chạp, thấp trí, là tiêu chuẩn sinh vật hạ đẳng, bọn hắn từ đáy lòng cảm giác, lúc này thấy được những Dã trư chiến sĩ này, cùng Trư đầu nhân không phải một cái vật chủng.

	Cỗ này 1500 người bộ đội tập kích là tiên phong nhất, bọn hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, chờ phía sau đại bộ đội vừa đến, sẽ cùng phe địch tiến hành hỗn chiến, tới lúc đó, 1500 tên binh sĩ tinh nhuệ tỉ mỉ tuyển chọn ra này, sẽ tựa như một thanh lợi kiếm, đâm vào trong cứ điểm, để cầu khả năng lớn nhất, cướp đoạt đến kỹ thuật Trư đầu nhân hướng Dã trư chiến sĩ lột xác.

	Trưởng quan của bộ đội tinh anh này tên là Feig thiếu tá, tên sĩ quan từng được trao tặng huy chương anh hùng này, tại sau khi chiến tranh kết thúc, trôi qua rất không như ý, tiền tài hắn không để ý, danh dự đã có, nhưng hắn lại cả ngày say rượu sống qua ngày.

	Giờ phút này Feig thiếu tá nằm sấp tại sau sườn đất hai mắt thần thái sáng láng, sinh hoạt thối nát say rượu sống qua ngày, để hắn cảm thấy mình tại phát thối, nhưng tại hai ngày trước, hắn nhận được mệnh lệnh, để hắn dẫn dắt 1500 tên binh sĩ tinh nhuệ đi tập kích hang ổ địch nhân lúc, hắn cảm giác được bản thân 'Tỉnh' lại, loại lời biện giải như là "nhiệm vụ này nguy hiểm, ắt phải cẩn thận", hắn nghe êm tai tột cùng, mọi thứ xung quanh, phảng phất lại khôi phục thực cảm.

	Feig thiếu tá nhìn quanh phía trước, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn bỗng nhiên lo sợ bất an, suy nghĩ chốc lát, hắn hướng phó quan của mình hỏi: "Đại bộ đội còn bao lâu nữa đến."

	"Gâu."

	"?"

	Feig thiếu tá sững sờ, hắn có chút khó hiểu, phó quan của mình như thế nào còn học chó sủa rồi, không phải phó quan mà nói, lần này cũng không mang chó săn.

	Không đợi Feig thiếu tá làm rõ là có chuyện như vậy, một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến.

	Oanh!

	Đá vụn trên thân núi nơi xa tung toé, một cỗ hỏa diễm màu đỏ kim hiện ra, nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, đây đâu phải là hỏa diễm, mà là một con cự thú thân dài trên 10 mét, độ cao thân hình chừng 4. 7 mét, trên đầu của nó có mũi đâm hình T rộng gần 4 mét, trên mũi đâm bốc cháy hỏa diễm màu đỏ kim, là xe tăng trọng trang.

	Kèm theo xe tăng trọng trang lao ra, trên thân núi phía sau xuất hiện trên trăm đạo cửa ra, cộng thêm cửa chính cứ điểm, từng tên Dã trư chiến sĩ, từ bên trong chen chúc mà ra.

	Thấy được một màn này, Feig thiếu tá trên sườn đất chỗ cao, chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, hắn tại mười mấy tuổi lúc chọc qua tổ ong mắt hổ, để hắn suýt nữa vì vậy mà chết, trước mắt chứng kiến một màn này, cùng đã từng tổ ong hổ bị chọc kia sao mà tương tự.

	Sóng nhiệt trước mặt mà đến, Feig thiếu tá nhào nghiêng ra, xe tăng trọng trang mũi đâm cơ hồ là sát thân thể của hắn mà qua, đụng vào Quyến tộc binh sĩ khác ở càng phía sau.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Tiếng va chạm nặng nề, tiếng nghiền ép, tiếng kêu thảm lần lượt truyền đến, cuối cùng một tiếng đinh tai nhức óc va chạm bạo tạc về sau, hết thảy đều an tĩnh vài giây.

	Hỏa diễm chiếu sáng hắc ám, đá vụn bị đụng đến giống như thiên nữ tán hoa bốc cháy hỏa diễm tung toé, xe tăng trọng trang hất đầu, vung bay ra ngoài một tên Quyến tộc binh sĩ treo ở trên sừng nhọn của nó, đang bởi vì bị đụng nát nửa người dưới mà kêu thảm.

	"Rống! !"

	Xe tăng trọng trang gầm gừ một tiếng, tầng tầng sóng lửa theo sóng âm khuếch tán.

	Xung quanh Quyến tộc binh sĩ không có hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn tuy nghe qua phe địch có loại chiến thú tên là xe tăng trọng trang, thực tế trông thấy cùng nghe nói có khác biệt to lớn.

	Một đạo thân ảnh từ trên thân xe tăng trọng trang nhảy xuống, đây là tên Dã trư chiến sĩ, chiều cao của hắn tại 2 mét 26 khoảng chừng, trong Dã trư chiến sĩ đây không tính là cao, cùng so với dáng người thô tráng của Dã trư chiến sĩ khác, hắn đại khái gầy một chút, là răng thép.

	Răng thép từ trên lưng xe tăng trọng trang nhảy xuống, nó nhìn quanh một đám Quyến tộc binh sĩ, cuối cùng tầm mắt dừng hình tại trên thân Feig thiếu tá, một giây sau, nó tập kích đến Feig thiếu tá phía trước, một tay vung lên chiến chùy to cỡ thùng nước, độ dài chuôi chuỳ tại 1 mét 4, mặt trên gia trì Thái Dương chi lực, để thanh chiến chùy này hiện ra màu vàng kim.

	Oanh!

	Hỏa diễm màu đỏ kim bạo tạc, trong ngọn lửa cực nóng, Feig thiếu tá một tay ngăn lại chiến chùy đập tới, cánh tay này của hắn có màu xám xanh, có màu sắc kim loại, cánh tay này là không có việc gì, trên mặt Feig thiếu tá cũng đã trải rộng bỏng, tóc đều cháy khét, nhưng hắn lại nhếch miệng cười rồi, lộ ra răng lạnh lẽo.

	Mấy chục khối pháo sáng lên không, đem phía dưới chiếu sáng như ban ngày, Quyến tộc đồng minh đại bộ đội, phản ứng đã không phải nhanh chóng có thể hình dung đấy, phía trước đội tập kích vừa bại lộ bị tập kích, phía sau đại bộ đội, đã là lập tức làm ra ứng đối.

	Mười mấy vạn tên Quyến tộc binh sĩ, tổng cộng phân thành mười mấy tầng phòng tuyến, sau khi tầng đầu phòng tuyến cùng địch nhân giao phong, một tầng phòng tuyến càng phía sau sẽ từ hai bên bọc đánh, lại phía sau cũng là như thế, giống như một cái lưới lớn, từng bước đem địch nhân bao bọc tại bên trong, không ngừng xơi tái, mãi đến địch nhân đầu hàng hoặc bị giết sạch.

	Trừ những cái này, cánh trái phải còn có bố trí khác, khai chiến về sau, còn sẽ có Quyến tộc bộ đội vòng đến phía sau đại bản doanh phe địch, lấy phương thức đánh úp kiến trúc trọng yếu của địch nhân, để tầng diện chỉ huy của phe địch sản sinh hỗn loạn , nếu như có cơ hội, mấy cái tiểu đội am hiểu lẻn vào, còn sẽ đi ám sát phe địch thủ lĩnh.

	Có thể nói, Leeds chuẩn tướng an bài, đánh lên trận địa chiến, không nói bách chiến bách thắng, tối thiểu nhất có thể để Quyến tộc phương tại khi vừa khai chiến, liền có ưu thế không nhỏ, đương nhiên, cái này cũng phải nhìn phe địch bố trí như thế nào.

	Lúc này tại trong bộ chỉ huy của Quyến tộc phương, Leeds chuẩn tướng ngồi tại trước sa bàn, hai bên trái phải hắn cùng phía sau, đứng các tướng lĩnh cấp dưới của hắn.

	Leeds chuẩn tướng nhìn hình chiếu trên bức tường, đây là chiến trường truyền đến hình ảnh thời gian thực, thời gian vội vàng, hắn chỉ kịp qua loa trải rộng ra trận chiến, theo hắn, so với trước đó bố trí tốt phòng tuyến, lâm trận ứng biến, cùng với lực điều động chỉ huy của các sĩ quan trên chiến trường, mới là mấu chốt quyết định hướng đi chiến cuộc.

	Leeds chuẩn tướng bái đọc qua rất nhiều tác phẩm của danh gia quân sự, cộng thêm hắn đánh nửa đời trận chiến, Nhân tộc mấy tướng lĩnh trứ danh kia, hắn đánh với sau không mảy may sợ, hoặc là nói, đó đều là đối thủ cũ + 'Bằng hữu cũ', lẫn nhau quá hiểu rõ rồi.

	"Cocolin · Byakuya, ngươi sẽ là đối thủ dạng gì."

	Leeds chuẩn tướng nhấp một hớp rượu mạnh trong bầu rượu kim loại, ánh mắt thủy chung nhìn hình chiếu trên tường, pháo sáng đem mảng lớn bãi đá sỏi chiếu đến sáng như ban ngày, đám Quyến tộc binh sĩ bố trí tốt phòng tuyến sẵn sàng đón địch.

	Đột nhiên, từng đạo thân ảnh thô tráng vai vác vũ khí hạng nặng cán dài từ đằng xa vọt tới, Leeds chuẩn tướng mắt lộ ra nghiêm nghị, sau người hắn năm tên nam sĩ quan cùng một tên nữ sĩ quan đều nhìn chằm chằm hình chiếu trên tường.

	Tiếp đó bọn hắn thấy được, đếm không rõ Dã trư chiến sĩ, lấy trận hình lộn xộn vọt tới, dõi mắt nhìn, đen mênh mông một mảng lớn, đơn giản thô bạo tới cực điểm.

	"A cái này. . ."

	Một tên độc nhãn sĩ quan gầy còm yên lặng, so với hắn, Leeds chuẩn tướng muốn lão luyện rất nhiều.

	Leeds chuẩn tướng mặt trầm như nước, hắn cùng Tô Hiểu, Caesar tiếp xúc qua, giờ phút này ý tưởng của hắn là, người có thủ đoạn như vậy, hơn nữa có thể tại trong lặng yên im ắng phát triển ra một cỗ thế lực lớn như vậy, sẽ để chiến sĩ dưới tay, liền như vậy lộn xộn xông về địch nhân?

	Leeds chuẩn tướng cảm giác cái này có chút khó tin, tiếp đó hắn nghĩ đến, lấy trình độ xảo trá của địch nhân, trong này nhất định có lừa dối, nghĩ đến cái này, hắn nhìn chằm chằm hình chiếu trên bức tường.

	Khi Dã trư chiến sĩ đại quân hung hăng đụng vào tầng phòng tuyến thứ nhất của Quyến tộc phương, Leeds chuẩn tướng rốt cuộc xác định, phe địch không có bất kỳ chiến thuật, liền như vậy lộn xộn vọt lên, đối thủ cùi như vậy, để hắn thân là lão tướng chiến tranh có chút không thích ứng, đối thủ này cũng quá yếu rồi.

	Nhưng tại một phút đồng hồ sau, Leeds chuẩn tướng con mắt càng trừng càng lớn, hắn bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến, vậy mà không có ngăn lại quân địch trùng kích, bị xung phong lộn xộn kia cho đẩy xuyên rồi, hiện tại quân địch đang hướng đạo thứ hai phòng tuyến xông.

	"A cái này!"

	Một bên độc nhãn sĩ quan một tay đặt tại trên đầu, hắn cảm giác, cuộc chiến này đánh cùng cmn nằm mơ đồng dạng.
Kết chương.