Chương 252 : Ngọc Thanh đan.
Vương Trường Sinh trong lòng mười phần hâm mộ, không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm tu tiên gia tộc, nội tình thâm hậu, trách không được Dương gia có thể lấy ra được Huyền U Hàn thủy.

	Triệu Dương lấy ra một cái dán màu vàng Phù triện màu vàng hộp ngọc, từ trung lấy ra một mai lớn chừng bàn tay màu vàng con dấu, con dấu mặt ngoài khắc lấy một cái sinh động như thật màu vàng Giao long, linh quang lưu chuyển không ngừng, Linh khí bức người.

	"Pháp bảo hình thức ban đầu Hoàng Long ấn, giá quy định sáu vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5000."

	Pháp bảo hình thức ban đầu tiến thêm một bước chính là Pháp bảo, bất quá luyện chế pháp bảo độ khó rất cao, mười phần trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Lầu hai gian nào đó phòng, một gã hồng bào nam tử trên tay cầm lấy một cái chén trà, mặt lộ suy nghĩ hình, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình, sau lưng hắn, đứng đấy mấy tên nam nữ trẻ tuổi, bọn hắn ăn mặc trên đều có một cái tử sắc mặt trăng đồ án, chính là Tử Nguyệt sơn trang Dương gia tử đệ.

	Hồng bào nam tử họ Dương tên tông vọng, Kết Đan Nhất tầng.

	"Cửu bá công, lại là Pháp bảo hình thức ban đầu, nếu có thể vỗ xuống cái này Pháp bảo hình thức ban đầu, chúng ta Dương gia lại có thể thêm ra một kiện Pháp bảo."

	Một gã mi thanh mục tú lam váy thiếu nữ ngòn ngọt cười, vừa cười vừa nói.

	"Ít nói chuyện, nhìn hơn nghe nhiều, lần này mang các ngươi ra, là để các ngươi thấy chút việc đời, không phải để các ngươi dạy ta làm sự."

	Dương Tông Vọng ngữ khí bình thản, tràn đầy không thể nghi ngờ hương vị.

	Lam váy thiếu nữ thè lưỡi, một bộ hoạt bát bộ dáng, gật đầu nói phải, không còn dám nhiều lời.

	Cái này Pháp bảo hình thức ban đầu cạnh tranh mười phần kịch liệt, giá cả rất nhanh liền dâng lên đến mười vạn.

	Lầu ba gian nào đó phòng, một gã nhã nhặn áo vàng nho sinh cùng một gã dáng người thướt tha váy đỏ thiếu phụ ngồi vây quanh tại bàn trà bàng.

	"Kì quái, Dương Thịnh Văn tu luyện không phải Thổ thuộc tính Công pháp a? Dương Tông Vọng am hiểu Luyện khí, nếu là Dương Tông Vọng vỗ xuống cái này Pháp bảo hình thức ban đầu, tấn thăng làm Pháp bảo tỉ lệ vẫn tương đối đại, chẳng lẽ lại Dương gia tiên tổ lưu lại Thổ thuộc tính Pháp bảo? Hay là Dương Tông Vọng có mưu đồ khác? Thế mà không có mở miệng cạnh tranh."

	"Lần trước gặp mặt, Dương Thịnh Văn là Kết Đan Lục tầng, khả năng Dương Thịnh Văn không thiếu Pháp bảo, Dương Tông Vọng Kết Đan thời gian không dài, khả năng hắn muốn luyện chế một kiện Pháp bảo cho mình sử dụng đi! Hắn không mở miệng đấu giá tốt nhất, chúng ta tiết kiệm xuống một bút Linh thạch."

	Quá trình nhiều lần tăng giá, cái này Pháp bảo hình thức ban đầu cuối cùng lấy hai mươi mốt vạn giá cả, rơi vào áo vàng nho sinh trong tay.

	Đập đi Pháp bảo hình thức ban đầu về sau, Triệu Dương lấy ra một cái lam sắc bình sứ, hội trường ánh mắt mọi người đều tập trung ở lam sắc bình sứ trên thân.

	"Tam giai Đan dược? Hay là Tam giai vật liệu?"

	"Cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Tam giai Trung phẩm Đan dược Ngọc Thanh đan, đan này có phụ trợ Kết Đan hiệu quả, có thể gia tăng hai thành Kết Đan tỉ lệ, giá quy định năm vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn khối Linh thạch."

	Triệu Dương lời này vừa dứt, mọi người tại đây ánh mắt không hẹn mà cùng trở nên lửa nóng.

	Phụ trợ Kết Đan Tam giai Đan dược, gia tăng hai thành Kết Đan tỉ lệ, nếu có thể đạt được đan này, tương lai xung kích Kết Đan kỳ tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút.

	"Triệu tiểu hữu, các ngươi tuyên truyền nói tới Tam giai vật phẩm, chính là Ngọc Thanh đan?"

	Dương Tông Vọng trầm giọng hỏi, nghe nó ngữ khí, tựa hồ có chút thất vọng.

	Triệu Dương không dám thất lễ, vội vàng xông Dương Tông Vọng vị trí phòng nhìn lại, cung kính nói ra: "Hồi tiền bối, chính là, cái này mai Ngọc Thanh đan là chúng ta thật vất vả mới thu vào tay, đan này có phụ trợ Kết Đan hiệu quả, có đan này, nói không chừng có thể thêm ra một gã Kết Đan tu sĩ."

	"Sáu vạn!" Lầu ba gian nào đó phòng truyền đến một đạo nam tử thanh âm.

	"Bảy vạn!"

	"Tám vạn!"

	······

	Ra giá không ngừng bên tai, Dương Tông Vọng cũng tham dự cạnh tranh.

	Ngọc Thanh đan có thể phụ trợ Kết Đan, nó giá trị vượt xa cái khác Tam giai Đan dược, giá cả tăng lên nhiều lần, cái này mai Ngọc Thanh đan cuối cùng vỗ ra hai mươi ba vạn giá trên trời, bị lầu ba một vị nào đó khách quý đập đi.

	Vương Trường Sinh giật mình không thôi, Trúc Cơ đan giá cả muốn hơn ba vạn khối Linh thạch, tối cao cũng sẽ không vượt qua năm vạn, phụ trợ Kết Đan Ngọc Thanh đan, thế mà muốn hai mươi ba vạn giá trên trời, chỉ là cái này một bút Linh thạch , bình thường Trúc Cơ tu sĩ đập nồi bán sắt cũng thu thập không đủ.

	Đập đi Ngọc Thanh đan về sau, Đấu Giá hội cũng theo đó kết thúc, tham gia cạnh tranh Trúc Cơ tu sĩ lần lượt rời sân.

	Dương Tông Vọng mang theo tộc nhân đi ra phòng, hắn liền nghiêm mặt, tựa hồ không thể đập tới vật trong lòng.

	Ly khai sàn bán đấu giá về sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi dạo mấy nhà cỡ lớn vật liệu cửa hàng, mua một nhóm lớn vật liệu luyện khí, vì luyện chế bản mệnh Pháp khí làm chuẩn bị.

	······

	Bách Điểu lâm ở vào Sở quốc cùng Tần quốc chỗ giao giới, vì phòng bị Tần quốc, Sở quốc Tứ Tông tại Bách Điểu lâm xây một tòa Phường thị, từ hai tên Kết Đan tu sĩ trấn thủ.

	Lâm Thủ Nghĩa là trong đó một vị Kết Đan tu sĩ, Kết Đan Thất tầng.

	Hắn đã tại Bách Điểu lâm tọa trấn trăm năm, Phường thị nhất trực bình an vô sự, ngày bình thường an tâm tại mật thất tu luyện.

	Một ngày này, hắn giống như ngày thường, tại một tòa u tĩnh trong lầu các tu luyện.

	Đột nhiên, lầu các đung đưa kịch liệt.

	Lâm Thủ Nghĩa trong lòng giật mình, vội vàng bay ra lầu các.

	Hắn vừa bay ra lầu các, một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng lập tức truyền vào bên tai của hắn.

	Trong phường thị, ánh lửa ngút trời, trên đường nhiều mấy chục tên người mặc thống Nhất Hắc áo tu sĩ, bọn hắn hoặc phóng thích Pháp thuật, hoặc khống chế Pháp khí, hủy hoại trong phường thị kiến trúc, trong phường thị ánh lửa ngút trời.

	Cương thi, quỷ vật, khô lâu hoành hành, lần lượt từng tu tiên giả ngã xuống vũng máu bên trong.

	Nhường Lâm Thủ Nghĩa cảm thấy hoảng sợ là, trên bầu trời nhiều bảy tên Kết Đan tu sĩ, cầm đầu, chính là Minh Thi tông Tống Vô Nhai, bố tại Phường thị Tam giai Trận pháp cũng chưa khởi động.

	Không có Trận pháp, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ được bảy tên Kết Đan tu sĩ.

	"Lâm đạo hữu, ngươi là đang tìm Lý đạo hữu a?"

	Tống Vô Nhai cười nhạt một tiếng, tay áo lắc một cái, một viên máu me đầu người từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra, rơi xuống tại Lâm Thủ Nghĩa trước mặt.

	"Lý đạo hữu!"

	Lâm Thủ Nghĩa sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói, hắn không còn có một tia chiến ý, vội vàng hóa thành một đạo hồng sắc độn quang phá không mà đi.

	"Lúc này mới muốn đi, quá muộn."

	Tống Vô Nhai cười lạnh một tiếng, lật tay tay lấy ra trường cung màu đen, cánh cung trên điêu khắc vài  cái màu trắng đầu lâu, dữ tợn kinh khủng.

	Hắn lấy ra tam chi linh quang lòe lòe màu trắng cốt tiễn, giương cung lắp tên.

	"Sưu sưu sưu" ba tiếng tiễn tiếng gào vang lên, tam chi màu trắng cốt tiễn thẳng đến Lâm Thủ Nghĩa mà đi.

	Cùng lúc đó, mặt khác sáu tên Kết Đan tu sĩ nhao nhao xuất thủ, hoặc thi triển Linh thuật, hoặc tế ra Pháp bảo, hoặc thả ra Linh thú.

	Tại một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng trung, Lâm Thủ Nghĩa bị đủ mọi màu sắc linh quang che mất thân ảnh, linh quang tán loạn về sau, Lâm Thủ Nghĩa biến mất không thấy, một thanh quang mang ảm đạm phi kiếm màu đỏ hướng mặt đất rơi xuống.

	"Hay là Tống đạo hữu cờ cao một nước, nhường môn hạ đệ tử mang theo Kết Đan kỳ quỷ vật tiến nhập Phường thị, dẫn đầu diệt đi một gã Kết Đan tu sĩ, nếu không để bọn hắn kích hoạt Tam giai Trận pháp hết thảy uy lực, chúng ta muốn cầm xuống cái này một tòa Phường thị, còn có phí không ít thời gian."

	Một gã váy đỏ thiếu phụ tán dương.

	"Kết Đan tu sĩ vừa chết, bọn hắn vị trí tông môn chẳng mấy chốc sẽ biết, việc này không nên chậm trễ, chúng ta chia binh hai đường tiến công Sở quốc, tận khả năng suy yếu Sở quốc lực lượng."

	Một gã Kết Đan tu sĩ và mấy chục tên tu sĩ lưu lại trông coi, cái khác nhân chia binh hai đường, hướng phía Sở quốc nội địa đánh tới.

	Cùng lúc đó, Tây Tấn, Tây Lương, Đường Quốc, Hàn quốc chờ nhiều cái cũng lọt vào Ma đạo tu sĩ công kích, bởi vì Ma đạo tu sĩ chuẩn bị tương đối đầy đủ, tu sĩ chính đạo bại nhiều thắng ít.

	Ngụy quốc bị quốc gia khác bao khỏa tại bên trong, ngược lại là an toàn nhất, tạm thời không có lọt vào Ma đạo tu sĩ công kích.

	Bị Ma đạo tu sĩ xâm lấn quốc gia, một bên điều khiển binh chống cự Ma đạo tu sĩ, một bên phái ra sứ giả, hướng nước khác cầu viện.

	Chính ma hai đạo luôn luôn không hợp, những năm này bí mật ma sát nhỏ không ngừng, đối mặt Ma đạo tu sĩ xâm lấn, tu sĩ chính đạo tự nhiên mà vậy ôm thành một đoàn.

	Tiếp vào Sở quốc Tứ Tông cầu viện, Ngụy quốc ngũ tông thủ lĩnh ý kiến nhất trí, xuất binh chống cự Ma đạo tu sĩ.

	Bọn hắn cấp tốc phái ra một bộ phận đệ tử đi tiền tuyến, đồng thời điều động tu tiên gia tộc, đối kháng Ma đạo tu sĩ.

	Tiếp vào Bách Linh môn điều động lệnh về sau, Vương Minh Giang vội vàng đi vào Vương Trường Phong nơi ở, đem sự tình quá trình nói một lần.

	"Trường Phong, ta mang một nhóm tộc nhân tham chiến, ngươi lưu thủ tộc bên trong, mặt khác, đem trong khố phòng kia hai viên Trúc Cơ đan giao cho Trường Hào cùng Trường Nguyệt, hi vọng bọn họ có thể Trúc Cơ thành công, mặt khác, đem tộc nội phụ nữ trẻ em già yếu chuyển dời đến Thanh Nguyệt Phường thị, Sở quốc không biết có thể ngăn trở hay không Ma đạo tu sĩ tiến công, nếu như Ma đạo cầm xuống Sở quốc, Ninh châu cùng chúng ta Vương gia tựu nguy cơ sớm tối."

	Vương gia hiện tại khống chế ba đầu Nhị giai Linh mạch, thuê một cái Nhị giai Linh mạch, Vương gia cũng nghĩ tại hậu phương lớn thu hoạch được một cái Nhị giai Linh mạch, bất quá Linh mạch là rất trân quý tu tiên tài nguyên, sẽ không dễ dàng bán ra, không có Tam giai Trận pháp, căn bản mang không đi, coi như bán ra, giá cả nói ít cũng muốn mười mấy vạn Linh thạch, Vương gia muốn mua cũng mua không nổi.

	Rơi vào đường cùng, Vương gia đành phải đem tộc nhân phân phái tại khác biệt địa phương, để bảo tồn huyết mạch.

	Vương gia phía sau là Bách Linh môn, lại cùng Uông gia là quan hệ thông gia, có thụ chú mục.
Kết chương.