Chương 104: Diệu

	Người một khi đắm chìm trong một chuyện nào đó bên trong, liền dễ quên thời gian.

	Chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, đã đến một năm mới.

	Cuối năm lúc, Nam Dương phủ rõ ràng náo nhiệt lên. Nam bắc hai thành phố dòng người tăng mạnh, trên đường giăng đèn kết hoa, tràn ngập ăn tết bầu không khí.

	Trần Mộc cùng nhau hai ngày náo nhiệt, nếm trải một đống lớn quà vặt, sau đó lại về nhà hoàn toàn như trước đây trạch ở.

	Mỗi ngày dậy sớm, Trần Mộc mở mắt ra liền đi nhìn độ thuần thục.

	Tựa như kiếp trước hắn mở mắt đi trước sờ điện thoại đồng dạng.

	Chỗ bất đồng là, điện thoại sẽ lập tức bắt hắn lại lực chú ý, để hắn lãng phí đại lượng thời gian xoát video nhìn.

	Có thể độ thuần thục lại thúc giục hắn nhanh lên một chút rời giường, nhanh đi xoát kinh nghiệm.

	Nếu như không phải thế giới bên ngoài quá mức nguy hiểm, Trần Mộc cảm giác mình có ăn có uống liền có thể trạch đến Thiên Hoang Địa Lão.

	. . .

	Phía tây dưới mái hiên, Trần Mộc ngồi vào lung lay ghế dựa.

	Bên cạnh bàn con bên trên đặt vào trà sữa thanh thủy còn có đậu xanh thuốc cao.

	Trần Mộc thỉnh thoảng hướng trong miệng đưa một khối bánh đậu xanh, thích ý hưởng thụ buổi chiều nhàn nhã thời gian.

	Tay trái khói đen tràn ngập, một cái trứng ngỗng lớn bình sứ hiển hiện.

	"Hóa Long đan đến cùng có gì đặc thù?" Trần Mộc đổ ra một viên tinh hồng đan dược, đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

	"Nó vì cái gì có thể nhanh chóng tăng cường phách lực?"

	Tập võ hơn hai năm, hắn rõ ràng minh bạch phách lực có bao nhiêu khó nuôi.

	Ăn thịt thuốc bổ ăn một đống lớn, cũng không thấy phách lực tăng trưởng. Hết lần này tới lần khác Hóa Long đan có thể để cho phách lực nhanh chóng chồng chất.

	"Phải tiếp tục suy nghĩ." Trần Mộc thói quen đem đan dược đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

	Nếm là không dám nếm, chỉ có thể dựa vào khứu giác một chút xíu phân biệt thành phần.

	Công việc này hắn một mực làm tiếp, đáng tiếc tiến triển như rùa bò.

	Nương theo cay độc mùi xông vào lỗ mũi, nhiều loại dược liệu hiển hiện não hải.

	"Ừm. . . Lại đoán được một loại." Trần Mộc hài lòng thu hồi Hóa Long đan.

	Trước mắt hắn đã phân phân biệt ra trong đó mười ba vị dược tài.

	"Nhanh." Trần Mộc hơi có mong đợi nghĩ đến.

	Bất quá hắn không nghĩ bản thân ăn.

	Tai hoạ ngầm vô pháp lẩn tránh, lại chủ dược Chiếu Điện hồng nắm giữ ở thế gia trong tay. Không có nguyên liệu hắn vậy phỏng chế không ra.

	Trần Mộc chỉ muốn hiểu rõ cái này đồ vật thôi hóa phách lực nguyên lý.

	. . .

	Thu hồi Hóa Long đan, uống một ngụm thanh thủy súc miệng.

	Cầm lấy bàn con bên trên vải ướt xát tay, Trần Mộc đứng dậy đi tới phòng ốc phía đông.

	Nơi đó xếp đặt cái dài mảnh bàn, phía trên phủ lên một tấm cùng cái bàn chờ Trường Bạch giấy.

	Nhắm mắt có chút nghĩ nghĩ, nâng bút chấm mực, hai cái điểm tuyến phác hoạ mà thành đồ án xuất hiện.

	"Vẫn là hai điểm độ thuần thục." Trần Mộc bĩu môi.

	"Nếu có thể dùng tranh vẽ năng lực xoát ra Linh Quang chú là tốt rồi." Trần Mộc lòng tham nghĩ đến.

	Đáng tiếc, hội họa chỉ gia tăng tranh vẽ độ thuần thục.

	Nhiều lắm là sung làm giám định sư, nói cho hắn biết Thần Ý đồ cùng Linh Quang chú chênh lệch, lại sẽ không nói cho hắn biết như thế nào đền bù loại này chênh lệch.

	"Sưu tập Luyện Hình thuật sao?" Trần Mộc có chút do dự.

	Dựa theo điển hình người xuyên việt cách làm, nhất định là nhanh chóng cướp đoạt Luyện Hình thuật, sau đó không ngừng chồng giáp, nhanh chóng luyện thành giáp phách.

	Nhưng là đi, thật như vậy làm. . . Nó có chút phí mệnh.

	Phí bản thân mệnh, ân. . . Vậy phí mạng của người khác?

	Trần Mộc không quá muốn động.

	Dù sao. . . 100 tuổi kỳ hạn còn rất xa, đúng không?

	Trần Mộc ngồi vào lung lay ghế dựa, bưng lên trà sữa đắc ý uống một ngụm.

	Hắn đã muốn an nhàn nhẹ nhõm một chút lại có cái gì sai?

	Kiếp trước làm Shachiku, liều mạng như thế cũng không còn sống tốt bao nhiêu. Như thường được ăn hố cũ dưa chua.

	"Lại nói. . . Rồi nói sau."

	. . .

	Kim Thủy giang, Thượng Dương đảo.

	Kinh Hồng bang tọa hạm đỗ đảo bên cạnh.

	Trong đảo trong đại điện, Ty Khấu Thanh cười tủm tỉm ngồi ở vị trí đầu.

	Kim Ngộ Đoạn đứng tại phía dưới, có chút khom người, đem bao quát Trác Ứng Hải bỏ mình ở bên trong biến cố, từng cái nói cho Ty Khấu Thanh.

	"Kim thúc vất vả." Ty Khấu Thanh cười nói: "Một chút việc nhỏ Kim thúc nhìn xem xử lý là tốt rồi."

	Kim Ngộ Đoạn dừng một chút, lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn đều nhanh đã quên, ở nơi này chút con em thế gia trong mắt, đừng nói Trác Ứng Hải một cái đường chủ, coi như Kinh Hồng bang toàn diệt, cũng chưa chắc là bao lớn sự.

	"Phải chăng muốn lần nữa tìm kiếm thành ý? Giữ lại hắn thủy chung là cái tai hoạ ngầm." Kim Ngộ Đoạn điều chỉnh cảm xúc hỏi.

	Ty Khấu Thanh nghĩ nghĩ: "Được rồi, tùy hắn đi đi."

	Tiểu đạo đồng đã bị đưa về gia tộc, đối phương tuyệt không có khả năng tìm tới.

	"Nếu là đối phương thật nghĩ tìm Thiên Cơ lệnh, có lẽ là một cái không sai giúp đỡ." Ty Khấu Thanh thậm chí nổi lên mời chào tâm tư.

	Kim Ngộ Đoạn giật mình trong lòng.

	Thành ý thế nhưng là giết chết Ty Khấu Ngọc hung thủ.

	Cái này đều có thể mời chào? !

	"Ngày mai triệu tập nhân thủ, trù bị vật tư, sau năm ngày ta muốn tiếp tục bắc thượng luyện binh." Ty Khấu Thanh phân phó nói.

	"Vâng!" Kim Ngộ Đoạn lập tức thu liễm tâm tư, cung kính lĩnh mệnh.

	Ty Khấu Thanh hài lòng gật đầu.

	Nàng được mau chóng luyện được một nhóm người có thể dùng được, giúp nàng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh.

	Tìm tới đạo cốt đồng tử, gia tộc tất nhiên sẽ chuẩn bị cho nàng Thiên Cơ lệnh.

	Nhưng nếu như nàng có thể lại tìm một viên thậm chí nhiều mai, liền có thể từ gia tộc trong bảo khố hối đoái cái khác ban thưởng.

	. . .

	Đại Lương năm 641, hai mươi mốt tháng một, thời tiết sáng sủa.

	Vốn là cái phổ phổ thông thông một ngày.

	Trần Mộc lại tại xào rau thời điểm đột nhiên trở nên hoảng hốt. Sau đó trên hai tay cánh tay cạnh ngoài, liền hiện ra hai khối đốm đen.

	Hai khối trứng chim cút lớn nhỏ du phách.

	Trần Mộc một cao hứng, vừa sáng sớm liền cho mình nấu cái giò.

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới."

	"Ngươi cái này nhỏ cay gà, lại vẫn tiến hóa thành đại hỏa gà rồi!"

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật giày vò lâu như vậy, liền cho hắn hai đậu nành.

	Vượn trắng Luyện Hình thuật xuôi gió xuôi nước, một đường bị ghét bỏ, kết quả ngược lại phần thưởng hai người bọn họ trứng chim cút? !

	"Kia Hắc Hổ Luyện Hình thuật. . ." Trần Mộc không khỏi mong đợi.

	Đều không để ý tới cảm thụ phách lực biến hóa, xế chiều hôm đó liền đem Hắc Hổ dịch cân luyện thành.

	. . .

	Nam thị Phiền lâu, Xuân Phong lâu.

	Lầu một trong đại sảnh ánh đèn mông lung.

	Trung ương sân khấu bên trên, âm nhạc nhẹ nhàng, xinh đẹp ca cơ dáng múa xinh đẹp.

	Sân khấu chính phía dưới trong phòng kế, bảy tám cái thô hào giang hồ hán tử không ngừng uống rượu oẳn tù tì.

	Một cái râu tóc nửa bạc, hơn năm mươi tuổi gầy gò lão giả ngồi ở trung gian, trái ôm phải ấp, được không khoái hoạt.

	Mấy người đều là vừa gia nhập Kinh Hồng bang tán nhân.

	Gầy gò lão giả thực lực mạnh nhất, tuổi tác lớn nhất, cũng là mấy người người lãnh đạo trực tiếp.

	"Cát lão, ngài làm sao lại tuyển Luyện Hình thuật?" Bên cạnh một cái thấp lè tè tráng hán vò đầu không hiểu hỏi.

	"Ngài luyện hình nhiều năm, nói không chừng mấy cái Hóa Long đan xuống dưới, liền dịch tủy đại thành."

	"Cố gắng một chút, lại nhiều làm mấy khỏa Hóa Long đan, nói không chừng còn có thể nuôi ra phách lực."

	Cát lão đắc ý uống một ngụm điềm hương rượu trái cây: "Niên cấp lớn đi, cũng không có các ngươi những này thanh niên hùng tâm tráng chí."

	"Ba viên Hóa Long đan có lẽ có thể để cho ta dịch tủy đại thành. Nhưng chúng ta rốt cuộc là kẻ ngoại lai, cho dù luyện hình đại thành, cho cái đà chủ liền tối đa. Hơn nữa còn là xông pha chiến đấu bán mạng đà chủ."

	"Lần này Kinh Hồng bang trắng trợn nhận người, xử lý sự tình đoán chừng rất nguy hiểm. Vạn nhất ta không còn, ta kia cả một nhà người làm sao xử lý?"

	"Ngược lại không bằng tuyển một bản cao minh hơn Luyện Hình thuật, phúc phận nhưng có thể kéo dài mấy đời." Cát lão khoan thai tự đắc.

	Thấp lè tè lập tức đối Cát lão duỗi ra ngón tay cái, tán thật sâu mưu lo xa.

	Đáy mắt lại lóe qua một tia khinh thường. Trước dùng Hóa Long đan đem thực lực nhấc lên, lại lập đại công, khi đó chẳng phải là nghĩ tuyển cái gì liền tuyển cái gì?

	Lão nhân này chính là không còn anh dũng giành trước chi tâm.

	Cát lão người già thành tinh, nhìn ra đối phương tâm tư, cũng không để ý.

	Hắn vậy trẻ tuổi qua, ai còn không có một chút thắng bại tâm.

	Nhưng Kinh Hồng bang công lao, cũng không phải tốt như vậy lập, làm không cẩn thận liền muốn bỏ mệnh.

	"Cái này lăng đầu thanh, phải nghĩ biện pháp ném ra."

	"Cát lão có thể hay không cho chúng ta nói một chút, ngài chọn kia Luyện Hình thuật có gì chỗ tinh diệu?" Thấp lè tè hiếu kì hỏi.

	Lời này lập tức cào đến Cát lão chỗ ngứa: "Hắc hắc, ta lựa chọn Luyện Hình thuật gọi Bạch Ngọc Thiềm Thừ. Này hô hấp pháp phức tạp huyền diệu, nhưng lại rất dễ nắm giữ."

	"Hậu nhân như theo luật tu luyện, tối thiểu nhập môn sẽ đơn giản hai phần."

	"Mọi người đều biết, hô hấp pháp là Luyện Hình thuật mấu chốt, càng tỉ mỉ, biến hóa càng nhiều, thì hiệu quả càng mạnh."

	"Các ngươi biết rõ Bạch Ngọc Thiềm Thừ dịch tủy cảnh hô hấp pháp, có bao nhiêu biến hóa sao?"

	"Một trăm linh tám loại!"

	"Hí. . ." Mấy người lập tức sợ hãi thán phục: "Quả nhiên là thượng đẳng diệu pháp."

	Bên trong góc, nhìn chằm chằm Ngọc Đào cô nương hoàn mỹ dáng người Trần Mộc cũng không nhịn được thì thầm: "Diệu, diệu, tuyệt không thể tả a. . ."
Kết chương.