Chương 75: Thứ 1 đóa hoa hồng  

        Chân chính đáng sợ không phải đêm tối, tối thiểu nó có thể thông qua những phương pháp khác tránh. Nhưng khi mê vụ tràn ngập thời điểm, hơi tàn người liền chỉ còn lại phó thác cho trời.

	"Nếu như mê vụ xuất hiện tại ban ngày, bọn chúng sẽ xuất hiện sao?" Lục Ly lại hỏi.

	Chung quanh khủng bố u ám màu đen hình bóng tựa hồ bị hai người lãng quên. Hades không có ý sợ hãi hoặc là bởi vì hắn nhìn qua rất nhiều lần, hoặc là biết bọn chúng không cách nào thương tổn tới mình. Về phần Lục Ly... Rất khó từ trên người hắn nhìn thấy bình tĩnh bên ngoài cảm xúc, dù là đối mặt tử vong cùng đủ để khiến người sụp đổ sợ hãi.

	"Ta không biết, loại sự tình này còn không có phát sinh qua." Hades lắc đầu, có chút cầu nguyện ý vị nói."Tốt nhất đừng chờ mong ban ngày sẽ xuất hiện mê vụ, vô luận như thế nào, đây không phải là một kiện khiến người cao hứng sự tình."

	Cái kia đại biểu mới biến số, mà hết sức hiển nhiên, thế giới này đã yếu ớt vỡ vụn dung không được mấy cái biến số.

	"Bọn chúng là như thế nào xuất hiện?"

	Xem ở 1000 đồng tiền phân thượng, Hades đã làm tốt trả lời hắn biết rõ hết thảy vấn đề chuẩn bị: "Bọn chúng nói là ai? Mê vụ? Vẫn là bên ngoài những vật kia."

	"Đều có."

	"Mê vụ đến từ biển sâu, về phần bên ngoài những vật kia không ai biết, bọn chúng khả năng đã sớm ở đây, chỉ là chúng ta mới phát hiện mà thôi."

	Lục Ly đi tới thế giới này đã có một đoạn thời gian, mà tựa hồ hết thảy quái dị đầu mâu đều chỉ hướng biển cả chỗ sâu.

	"Biển sâu là đầu nguồn a."

	Lục Ly nghiêng đầu, nhìn về phía phía đông bãi biển phương hướng, nhưng ánh mắt bị u ám chật chội đại sảnh vách tường che chắn.

	"Không kém bao nhiêu đâu. Tất cả mọi người đang nói là trong nước chạy loạn khắp nơi nhà hàng hải nhóm dẫn đến tai hoạ, có người nói là bọn hắn xúc động vứt bỏ thần điện phong ấn giải phong Tà Thần, có người nói thế giới là thần linh hậu hoa viên, Thần dung túng nhân loại ở trong đó sinh tồn, nhưng nhân loại không kiêng nể gì cả không biết cảm ân bốn phía thăm dò cướp đoạt chọc giận thần linh, hạ xuống thần phạt. Còn có người nói Solarivia Sim phát hiện mới lục địa đất cày vườn là cũ thần di thả chi địa, hắn đến để cũ thần tìm được trở về lộ tuyến —— trong mắt của ta đều là nói bậy."

	Hades đối loại này ngôn luận biểu hiện ra chẳng thèm ngó tới, tựa như là tin tưởng vững chắc trên đời không tồn tại U Linh lão ngoan cố đối U Linh chẳng thèm ngó tới đồng dạng: "Trừ một chút thằng xui xẻo gặp gỡ tai nạn trên biển hoặc là va phải đá ngầm, đại bộ phận nhà hàng hải đều bình an trở về. Tà Thần thần linh lúc ấy không giải quyết những tiểu gia hỏa này, sau đó đến tìm phiền phức tính là gì? Vừa mới đạt được nhàn rỗi?"

	Lục Ly trầm mặc, không hiểu nhiều hắn đối này không đánh giá.

	Bất quá Lục Ly chú ý tới, từ trước đến nay tham tiền Hades đối mặt đắt đỏ phá vọng nến tiếp tục thiêu đốt biến ngắn, không có tiết kiệm ý nghĩ.

	Nó thiêu đến rất nhanh, không đến năm phút đã tiêu hao hết hơn phân nửa. Có lẽ một cây phá vọng nến còn chưa đủ thiêu đốt 10 phút.

	"Ta cho là ngươi sẽ tại ta nhìn thấy mấy giây sau liền đau lòng thổi tắt ngọn nến."

	"Nó chỉ có thể thiêu đốt hầu như không còn, không thể bị dập tắt." Hades có chút tiếc hận nói."Nếu như dập tắt, nó sẽ ở đâu thế giới bốc cháy, sau đó..."

	Hades không có nói tiếp, nhưng Lục Ly minh bạch hắn muốn nói.

	Khi đó phá vọng nến đặc tính sẽ xuất hiện ở đâu thế giới, đến lúc đó sẽ từ nhân loại có thể quan trắc đến màu đen hình bóng biến thành màu đen hình bóng có thể quan trắc đến nhân loại.

	Lục Ly hỏi: "Nếu như ngoài ý muốn dập tắt đâu?"

	"Vậy liền cầu nguyện mình tại bọn chúng kịp phản ứng trước đó chạy ra đủ xa." Hades nhếch miệng, lộ ra răng vàng.

	Lại tại thoại âm rơi xuống một nháy mắt, biến cố phát sinh.

	Không phải phá vọng nến ngọn lửa bỗng nhiên dập tắt, mà là lúc trước bị Lục Ly quan trắc, ngồi tại quầy bar nơi hẻo lánh hình người hình bóng quay đầu sọ, tựa hồ đối mặt hướng Lục Ly.

	Lục Ly cùng Hades đồng thời chú ý tới bên cạnh biến hóa. Hades khoát khoát tay, không thèm để ý nói: "Chớ khẩn trương, nó không nhìn thấy chúng ta."

	Lời mới vừa vừa nói xong, cái kia đạo màu đen hình bóng bỗng nhiên đứng người lên, từ chỗ ngồi rời đi.

	Bị nó nắm trong tay bất quy tắc hình tròn hình dáng bị tùy ý ném đến dưới chân, màu đen hình bóng di chuyển bộ pháp... Đi hướng Lục Ly.

	"Đừng lo lắng,

	Nó không đụng tới chúng ta." Hades lại bổ sung.

	Màu đen hình bóng đi đến Lục Ly ghế trước, đầu lâu rủ xuống, tựa hồ cách xa nhau một tầng không gian cùng Lục Ly đối mặt.

	Lục Ly bình tĩnh ngẩng đầu nhìn chăm chú, vài giây sau, màu đen hình bóng bỗng nhiên có hành động mới.

	Nó giơ cánh tay lên, chụp vào Lục Ly cần cổ.

	Hades tiếp tục ở một bên nói: "Đừng sợ, nó tổn thương không được chúng ta."

	Lục Ly không có khả năng đợi đến màu đen hình bóng đụng vào sau đang phán đoán nó có thể hay không tổn thương chính mình. Tại nó vươn tay cánh tay cùng một thời gian, Lục Ly lấy tay sờ về phía sau thắt lưng, rút ra thông linh súng.

	Thông linh súng rời đi bao súng áp chế nháy mắt, Lục Ly cảm thấy được khó nói lên lời ác ý từ tổ trinh thám bên trong màu đen hình bóng trong thân thể tràn ra.

	Tựa như là cái gì bị phát động, bọn chúng cùng một thời gian dừng lại hết thảy hành vi, động đậy thân thể, chuyển hướng Lục Ly vị trí.

	Một màn này khiến người sợ hãi, nhưng Lục Ly không thèm để ý chút nào. Thông linh súng bị hắn nắm chặt, chống đỡ tại màu đen hình bóng đầu lâu mấy chục centimet trước, bóp cò.

	Ầm!

	Rồng ngâm âm thanh tại phong bế tổ trinh thám không gian nổ tung, tro bụi rì rào từ trần nhà khe hở rơi xuống, đáng sợ tạp âm để Hades thống khổ liệt lên khóe miệng, ngăn chặn lỗ tai.

	Màu đen hình bóng đầu lâu nháy mắt nổ tung, không đầu thân thể bảo trì đưa tay tư thế đứng ở nguyên địa, sau đó đột nhiên vỡ vụn, tiêu tán vô tung vô ảnh.

	Màu đen hình bóng nổ tung về sau, Lục Ly nhanh chóng thu hồi thông linh súng,   đem chú ý rơi vào chung quanh.

	Lý thế giới tồn tại nhóm tựa hồ tại thông linh súng khí tức biến mất sau chuyển di chú ý, một lần nữa hồi phục lúc trước.

	"Cho nên ta nói đừng sợ, chỉ là phổ thông U Linh." Hades buông xuống che lỗ tai hai tay, phàn nàn nói: "Có thể là ngươi vừa rồi nhìn chăm chú để nó phát giác được ngươi, đem mình hình chiếu đến thế giới bên ngoài."

	Hắn chưa kịp nói quá nhiều liền từ đằng sau quầy bar mặt vòng qua, mang theo một trận yếu ớt gió đi tới cửa.

	Đinh linh đinh linh đinh linh ——

	Hades rời đi tổ trinh thám, tựa hồ đi tìm hàng xóm giải thích vừa rồi tiếng súng.

	Rót vào đại sảnh mưa gió dần dần tán đi, phá vọng nến ngọn lửa một lần nữa trở nên bình ổn.

	Lục Ly nhặt lên rơi trên mặt đất vỏ đạn, đem trong bao súng thông linh súng lắp đặt mới mạ bạc đạn, sau đó lẳng lặng quan sát đến thân súng.

	Tiếng súng thượng chi thứ nhất hoa hồng đã hoàn toàn nở rộ, triển khai ưu nhã cánh hoa lan tràn tại một mảnh nhỏ thân súng.

	Lục Ly không rõ ràng thứ nhất đóa hoa hồng nở rộ ý vị như thế nào, nhưng tổng không phải chỉ là để ghi chép.

	Đinh linh đinh linh ——

	Đại môn bị đẩy ra, giải thích xong Hades đi mà quay lại, trên thân mang theo chút ẩm ướt ý trở lại đằng sau quầy bar.

	"Con kia màu đen hình bóng giống như rất yếu." Lục Ly nói.

	"Đây không phải rất bình thường sao? Chúng ta bình thường gặp phải U Linh ngay tại lý thế giới bên trong." "Bọn chúng sẽ không công kích lẫn nhau a."

	"Có thể biết, có thể sẽ không. Phá vọng nến hết sức trân quý, không ai sẽ lấy nó dùng để quan trắc lý thế giới."

	Hades tọa hạ trả lời, run rẩy một chút.

	"Cho nên ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"

	Lục Ly gật gật đầu, đang muốn mở miệng, nhưng một thanh âm so hắn càng trước tiên ở tổ trinh thám bên trong vang lên.

	"Ngươi ở đâu?"

	Một đạo cứng đờ lạnh lùng, cùng loại nữ nhân thanh tuyến từ trong hư không tràn ra.
Kết chương.