Chương 3358: Một quyền thất bại
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người nặng nề mà đâm vào trên mặt đất, đem mặt đất đều xô ra một cái hố sâu.
 
 	Máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhuộm hồng cả bùn đất, một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, mười phần gay mũi.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người nằm ở vũng bùn bên trong, không thể động đậy, bọn hắn dưới một kích này, xương vỡ vụn, gân mạch đứt từng khúc, lúc này toàn thân bọn họ máu me đầm đìa, trọng thương như thế phía dưới, mười phần thê thảm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều lộ ra yên tĩnh không gì sánh được, một mảnh tĩnh mịch, tất cả đệ tử, tất cả cường giả, tất cả trưởng lão, bọn hắn cũng không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Trước mắt một màn này đối với bất cứ một người đệ tử nào mà nói, cái kia đều thật sự là quá mức rung động, các đệ tử đều bị kinh hãi, tất cả cường giả cũng không khỏi há to mồm, thật lâu khép lại không cao hơn, liền các trưởng lão cũng không khỏi hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Một cái "Vương Bát quyền", không, phải nói là "Huyền Vũ quyền" mới đúng, tại lúc này một quyền phía dưới, hoàn toàn là nứt vỡ Chiến Hổ "Hổ thần huyết giáp", đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Chiến Hổ một thân thần giáp mang theo , lúc phát huy đến cực hạn thời điểm, đừng nói là phổ thông đệ tử, tại toàn bộ Thần Huyền tông, có thể đánh nát cái này một thân "Hổ thần huyết giáp" người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Hắn đến có khả năng, nếu là không có Đạo Quân binh khí, căn bản cũng không thể có thể đánh nát cái này một thân "Hổ thần huyết giáp" .
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại chỉ bằng tay không tấc sắt liền đánh nát Chiến Hổ "Hổ thần huyết giáp", đây chính là ngay cả Thiên giai đều không thể đánh nát thần giáp nha, càng rung động là, Lý Thất Dạ sử dụng chính là đơn giản nhất nhất nhập môn "Vương Bát quyền" mà thôi.
 
 	"Vương Bát quyền, không, Huyền Vũ quyền." Rất lâu sau đó về sau, lúc này mới có trưởng lão phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói: "Đây mới là Huyền Vũ quyền uy lực chân chính sao?"
 
 	Đương Lý Thất Dạ một cái "Vương Bát quyền" đánh ra, lại hiện lên Huyền Vũ dị tượng, một màn như vậy, nhường Thần Huyền tông là bất luận cái gì đệ tử đều là không cách nào quên được, có lẽ, cái này sẽ trở thành bọn hắn cả đời không cách nào xóa đi ký ức.
 
 	"Oa ——" một tiếng, lúc này Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người đều song song thổ huyết, thương thế của bọn hắn quá nặng đi, đã thương tổn tới nội phủ, cho dù bọn hắn thật có thể còn sống xuống, kia chỉ sợ đều cần nằm trên giường một năm nửa năm.
 
 	"Các ngươi thua." Lý Thất Dạ cười mỉm mà thẳng bước đi đi qua, nhìn xem Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ.
 
 	Lúc này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ đều sắc mặt trắng bệch, cái này không biết là bởi vì mất máu quá nhiều sắc mặt trắng bệch, hay là đám bọn hắn bị dọa bể mật, bị dọa đến sắc mặt bạc màu.
 
 	Bọn hắn cũng là một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ, quản chi là cho tới bây giờ, bọn hắn cũng là khó với tin, Lý Thất Dạ gần kề chỉ bằng lấy một cái "Vương Bát quyền" liền đánh bại bọn hắn, hơn nữa đem bọn họ trên người áo giáp phòng ngự đánh cho phá thành mảnh nhỏ, đây quả thực giống như là thần thoại đồng dạng.
 
 	Quản chi đây là bọn hắn tự mình trải qua, đó cũng là như mộng như ảo, để bọn hắn không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Ở đây các đệ tử đều yên tĩnh, không có bất kỳ đệ tử dám thốt một tiếng, không có bất kỳ người nào xảy ra âm thanh đi vì Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ biện hộ cho, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ đứng ra giảng hòa.
 
 	Tại lúc này quyết đấu phía trên, coi như là bị mất tánh mạng, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình học nghệ không tinh.
 
 	Mặc dù là như thế, ở đây rất nhiều đệ tử đều cảm thấy như mộng như ảo, tất cả mọi người cảm thấy, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bị bại quá là nhanh, cái này dường như thần thoại, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi." Lý Thất Dạ đi tới Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bên cạnh, nhìn xem không thể động đậy bọn hắn, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm thấy tử thần cách bọn họ như thế gần, bọn hắn đều thoáng cái cảm giác được tử thần bóng mờ đã bao phủ ở bọn hắn rồi.
 
 	Ở đây các đệ tử, cường giả không có bất kì người nào lên tiếng, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem một màn này, lúc này cho dù Lý Thất Dạ lấy Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ tánh mạng, đó cũng là chuyện đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ tha cho Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh một mạng, đó là hắn nhân từ.
 
 	"Ngươi, ngươi dám ——" Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn đều trăm miệng một lời hét to một tiếng.
 
 	Tại tử vong trước mặt, bọn hắn chân chính cảm nhận được sợ hãi, ở thời điểm này, cái gì tôn nghiêm, cái gì danh vọng, cái gì quyền thế. . . Đều biến thành không đáng một đồng, ở thời điểm này, không có gì so sống sót trân quý hơn.
 
 	"Vì cái gì không dám?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Trảm các ngươi, vậy chỉ đổ thừa các ngươi học nghệ không tinh." Nói xong, đến gần Chiến Hổ.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ muốn giết Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi nín thở, tại trong mây phía trên, sớm đã có người ngồi không yên, thoáng cái đứng lên.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đến gần, Chiến Hổ không khỏi sắc mặt đại biến, hét to một tiếng.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ quan sát một chút Chiến Hổ, tại Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy phía dưới, Chiến Hổ hồn phi phách tán, ở thời điểm này, hắn cảm nhận được chân chính sợ hãi, đối với Lý Thất Dạ thoáng cái tràn đầy sợ hãi.
 
 	"Ngươi không phải nói muốn chém đầu lâu ta làm cái bô sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Ta bây giờ đang ở cân nhắc, đem ngươi đầu chặt đi xuống làm cái bô, phải hay là không lớn nhỏ thích hợp đâu này?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, thần, Thần Huyền tông, ngươi, ngươi hưu có nơi sống yên ổn. . ." Chiến Hổ bị dọa đến hồn bay lên, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ đã bị sợ mất mật rồi, nói năng lộn xộn, ngoài mạnh trong yếu đe doạ Lý Thất Dạ.
 
 	"Răng rắc" một cái xương vỡ tiếng vang lên, Chiến Hổ lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ liền một cước dẫm nát trên mặt của hắn, một cước đem hắn gương mặt giẫm nát.
 
 	"Ah ——" Chiến Hổ mơ hồ tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, khuôn mặt lập tức một mảnh máu thịt be bét.
 
 	"Được rồi, bắt ngươi đầu làm cái bô, không có hứng thú." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta một cước đem ngươi dẫm đến nhão nhoẹt."
 
 	"Cha, cứu ta ——" tại sinh tử treo ở một đường thời điểm, lúc này Chiến Hổ nơi nào còn dám có mạnh miệng, ở đâu còn nhớ được cái gì tôn nghiêm, cái gì cao ngạo, ở thời điểm này, hắn có thể nghĩ tới chính là của hắn phụ thân Thiết Tiên Yêu Vương rồi.
 
 	"Đủ rồi ——" vừa lúc đó, trên bầu trời một tiếng quát khẽ vang lên, trên bầu trời đám mây tan hết, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương hiện thân, hắn đứng hư không bên trên, hổ hổ sanh uy, một đôi mắt hổ, tại nhìn quanh tầm đó, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ thiểm điện.
 
 	Này là Thiết Tiên Yêu Vương bên người xoáy lên phong vân, có tiếng sấm từng cơn, tựa hồ thiên địa đều có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn.
 
 	Ở thời điểm này, với tư cách phong chủ Thiết Tiên Yêu Vương rốt cuộc thiếu kiên nhẫn rồi, đứng ra, quát bảo ngưng lại Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, này là tối kỵ, tại Thần Huyền tông bất cứ một người đệ tử nào cũng biết, sinh tử quyết đấu, sinh tử do mệnh, thua mất quyết chiến, tựu là thua mất sinh mệnh, chuyện này chỉ có thể quái học nghệ không tinh, không có gì thật lạ đấy.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thiết Tiên Yêu Vương với tư cách Thần Huyền tông ngũ đại phong chủ một trong, vậy mà đứng ra quát bảo ngưng lại, cái này là cùng hắn thân phận, địa vị không hợp, đây là khó với phục chúng.
 
 	Dù sao, Chiến Hổ đã thua, sinh tử của hắn nên do Lý Thất Dạ đến quyết định, Thiết Tiên Yêu Vương muốn mạnh mẽ can thiệp, vậy thì phá hủy Thần Huyền tông quy củ quyền uy.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương hiện thân, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi nhìn về phía Thiết Tiên Yêu Vương.
 
 	Chư vị ở đây trưởng lão, trên đám mây Bình Thoa Ông bọn hắn, gặp Thiết Tiên Yêu Vương hiện thân, cũng không khỏi nhíu mày.
 
 	Môn hạ đệ tử sinh tử quyết chiến, với tư cách ngũ đại phong chủ một trong Thiết Tiên Yêu Vương ra mặt can thiệp, đây là tuyệt đối không ổn, đây là phá hủy quy củ.
 
 	Nhưng là, Thiết Tiên Yêu Vương không có lựa chọn, ở thời điểm này, hắn không thể không đứng ra, hắn không thể nhìn con mình cứ như vậy bị Lý Thất Dạ chém giết, cho nên, hắn phải đứng ra.
 
 	"Thế nào, có ý kiến gì không?" Thiết Tiên Yêu Vương đứng ra về sau, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương mặt lạnh lấy, lạnh lùng nói: "Đồng môn luận bàn, điểm đến là dừng, chớ có lại hành hung."
 
 	Vốn là sinh tử quyết chiến, cái này đến Thiết Tiên Yêu Vương trong miệng lại thành "Đồng môn luận bàn", lúc này đem trận này quyết chiến tính chất đều cải biến.
 
 	"Đáng tiếc, cái này không phải do ngươi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Mạng của hắn, ta chắc chắn phải có được."
 
 	"Ngươi dám ——" Thiết Tiên Yêu Vương lập tức giận dữ, sắc mặt đỏ lên, hắn bốc lên lớn sơ suất đến quát bảo ngưng lại Lý Thất Dạ, vậy cũng là không được mà vì đó rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào cho hắn tình cảm, đây càng nhường Thiết Tiên Yêu Vương trong nội tâm cuồng nộ rồi.
 
 	"Có cái gì không dám? Có chơi có chịu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, vừa dứt lời phía dưới, dưới chân thoáng ra sức, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên.
 
 	"Ah ——" Chiến Hổ thê lương hét thảm một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, máu thịt be bét.
 
 	"Tiểu súc sinh ——" nhìn thấy Chiến Hổ chịu khổ, Thiết Tiên Yêu Vương không khỏi cuồng nộ, Lý Thất Dạ đây là nói rõ cùng hắn gây khó dễ , ngay ở mặt của hắn muốn giết hắn nhi tử, cái này nói rõ chính là muốn cùng hắn vạch mặt.
 
 	Cho nên, Thiết Tiên Yêu Vương cuồng nộ phía dưới, yêu khí bão táp, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, quanh người hắn sóng gió tụ về tập, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, thiểm điện không ngừng bên tai.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương cuồng nộ, để tại đây đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mọi người đều biết, Thiết Tiên Yêu Vương muốn xuất thủ rồi.
 
 	"Đáng tiếc, ta không để mình bị đẩy vòng vòng, con trai ngươi mệnh, ta chắc chắn phải có được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một cước đạp xuống.
 
 	"Hỗn trướng ——" Thiết Tiên Yêu Vương điên cuồng hét lên một tiếng, bàn tay lớn hất lên, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương vừa ra tay, tựu là liên tiếp thiểm điện như roi dài đồng dạng hung hăng quất về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Thiểm điện như cây roi, hung hăng kéo xuống thời điểm, tia lửa bắn tung tóe, chiếu sáng bầu trời.
 
 	Thiểm điện cây roi dường như thoáng cái bổ ra thiên địa, từng đạo thiểm điện ẩn nấp xuống, có thể đâm thủng hết thảy, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đủ rồi ——" tại đây thiểm điện bổ về phía Lý Thất Dạ thời điểm, một tiếng quát khẽ vang lên, một tiếng này quát khẽ tràn đầy uy nghiêm.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm động thiên, tại thời khắc này một đạo kiếm mang xẹt qua, chặt đứt hết thảy, dẹp yên vạn thế, một kiếm mà vô song.
 
 	Kiếm quang chém qua, không gì có thể cản, duy kiếm vô địch!
Kết chương.