Chương 22 : Kỵ sĩ ngày cùng điên cuồng bắt đầu.
Hắc ám trong không gian, một thân ảnh ngồi trên ghế, đẹp đẽ vóc người, không không đang nói rõ ngồi trên ghế đạo thân ảnh này là vị nữ sĩ. Trong căn phòng, treo bóng đèn lúc sáng lúc tối lấp lóe lên, không tính sáng ngời bóng đèn miễn cưỡng đem đạo thân ảnh này chung quanh khu vực chiếu sáng, cũng đem đạo thân ảnh này diện mạo ánh xạ đi ra, Halle · Quinn, đã từng yêu Joker Joker nữ, bây giờ độc lập đi ra Halle · Quinn.

	Lúc sáng lúc tối mấy cái sau đó sáng lên bóng đèn, không tính sáng ngời nhưng đủ để đem Halle chiếu tỉnh ánh đèn kích thích mí mắt của nàng, để cho nàng từ đang ngủ mê man tỉnh lại. Nhìn ở ánh đèn khu vực vừa nhìn bóng tối vô tận, Halle đứng lên, dựa vào đây không tính là ánh đèn sáng ngời, ở trong bóng tối lục lọi, loại hoàn cảnh này, loại này cổ quái thủ pháp, để cho nàng ở trong bóng tối không ngừng lục lọi cái gọi là xuất khẩu lúc, cũng đem cùng trong đầu đạo thân ảnh kia tương ứng được.

	"Mr·J? Pudding, là ngươi sao?"

	Mặc dù ở mấy tháng trước Gotham đại cách mạng trong, Joker cùng cái đó tự xưng trầm mặc gia hỏa bị Corvin vị này Kamen Rider liên thủ với Người Dơi đánh bại, trầm mặc bởi vì gien sụp đổ tiêu tán, mà Joker cũng ở đây Người Dơi trước mặt nhảy xuống nhà máy hóa chất trong ao nước, bị kia vô cùng hủ thực tính nước thuốc nuốt mất, ở nhà máy hóa chất dưới vụ nổ hài cốt không còn. Nhưng Joker chính là một loại tồn tại này, một đem không thể nào đùa bỡn trong lòng bàn tay gia hỏa, đúng như Người Dơi bình thường, cho dù nhìn Joker chết ở trước mặt mình, hắn cũng có thể ở một giây từ dưới đất ngồi dậy, đối ngươi nhếch môi môi cười như điên.

	"Ha... Ha... A, đúng vậy, Halle, là ta ~ "

	Joker kia kéo dài âm đuôi tiếng cười ở ánh đèn ranh giới chỗ vang lên, men theo thanh âm nhìn, Halle cái này mới nhìn thấy một mơ hồ hình người đường nét ở ranh giới chỗ đứng. Mượn ánh đèn này, nàng có thể thấy được Joker mấy ngày đó thậm chí mấy tháng không có xoát răng vàng. Nhưng Halle đối với lần này lúc xuất hiện ở trước mặt mình Joker, lại cảm nhận được sợ hãi, đúng vậy, sợ hãi, trước mắt Joker, không nghi ngờ chút nào là quen mình Joker, nhưng cho Halle cảm giác, hắn càng thuần túy, thuần túy liền là một loại điên cuồng hỗn loạn.

	"Ta có thể vì ngươi làm gì, Mr·J, còn có, Avi đi đâu." Nhìn Joker, Halle cũng ở đây kia quan tâm bản thân tại thoát ly Joker sau, cùng mình chung sống chung một chỗ Poison Ivy, nếu bản thân xuất hiện ở nơi này, chỉ có thể nói rõ Poison Ivy bị bắt, Joker nghĩ để cho mình cho hắn làm việc.

	"Nha. Nàng ở nàng thích nhất địa phương, bây giờ, cởi y phục xuống, sau đó thay những thứ này."

	Tiện tay ném một cái, ẩn ở nơi bóng tối Joker liền đem một bộ phái nam quần áo ném tới. Mà Halle cũng không do dự, nhanh chóng đem trên người mình quần áo cởi ra, đem bản thân không mảnh vải che thân hiện ra ở Joker trước mặt, cái này đủ để cho nam nhân phạm tội thân thể cũng không có vểnh lên Joker dục vọng, bất quá cũng đúng, ở Joker trong mắt, chỉ có Người Dơi. Sau đó thay đổi y phục, mặc vào giày, ở quần áo còn có giày ngụy trang hạ, lúc này Halle trong người hình cùng chiều cao bên trên cũng cùng Joker chênh lệch không bao nhiêu.

	"Ừm, rất tuyệt, cùng ta rất giống , trừ gương mặt này, xem ra ta phải đem nó lấy xuống, liền giống như ta..."

	Đánh giá lúc này Halle, Joker cũng từ hắc ám ranh giới chỗ đi ra, sau đó, Halle liền thấy như vậy gương mặt. Màu trắng bệch da mặt ranh giới chỗ dùng màu đen đường cong thô bạo đem cùng bộ phận cơ thịt khe lại với nhau, đem máu đỏ bộ phận cơ thịt bạo lộ ra, cùng màu trắng bệch da mặt tạo thành so sánh rõ ràng, như vậy gương mặt, đủ để cho mỗi cái ở trong bóng tối thấy được người làm lên ác mộng!

	Cho dù là lúc này Halle cũng như vậy, nhìn Joker từ trong bóng tối đi ra, cầm trong tay dao cạo ở trên gương mặt qua lại di động, cái loại đó thuần túy hỗn loạn, điên cuồng như là kiến hôi ở cắn xé bản thân ngực. Nhưng Halle không có vì vậy mà run rẩy, mà là nhìn lúc này ở bên cạnh mình bồi hồi Joker, Joker cũng ở đây kia quan sát Halle cái này gương mặt đẹp.

	"Biết, sẽ đau không?" Halle ở đó hỏi, cứ việc thân thể của nàng không có bởi vì Joker sợ hãi mà run rẩy, nhưng thanh âm của nàng, lại bán đứng nàng giờ phút này tâm tình.

	"Đau chết mất, so ngươi đời này trải qua hết thảy đều đau, nhất là ánh mắt cái này khối." Joker ở đó lấy người từng trải giọng cùng Halle thông dụng, "Không có mí mắt, ánh mắt liền sẽ trở nên rất khô, muốn thường chuẩn bị nước nhỏ mắt, bất quá đừng lo lắng, cũng liền mới vừa lúc mới bắt đầu dường như khó bị, sau đó máu của ngươi lưu động lại trợ giúp dễ chịu ánh mắt của ngươi."

	Nghe Joker miêu tả, Halle bắt đầu kinh hoảng, nàng phải thừa nhận, bây giờ Joker, đã vượt qua nàng có thể chịu đựng phạm vi. Nhưng nàng vẫn không có làm ra quá nhiều phản kháng cử động, bởi vì nàng hiểu Joker, đại khái.

	"Không không không, ta nghĩ ta còn chưa chuẩn bị xong!" Nàng thét lên.

	Nhưng Halle thét chói tai, cũng không có ngăn cản đến Joker, Joker động tác rất nhanh, nhanh đến Halle tiếng thét chói tai còn không có tản đi, trước mắt liền bị một mảnh máu đỏ che lấp. Chỉ bất quá, tưởng tượng đau đớn cũng chưa từng xuất hiện, Joker hắn chẳng qua là đem một Red Hood đeo ở Halle trên đầu, tây trang màu đen, ăn mặc phái nam tây trang Halle đứng ở nơi đó, giống như một tên talk's show tiết mục diễn viên, trừ cái đó Red Hood.

	"Bây giờ, ngươi liền giống như ta , ha ha, ha ha ha!"

	Theo Joker kia điên cuồng tiếng cười, nguyên bản còn có ánh đèn hắc ám căn phòng, cũng vào lúc này lâm vào hắc ám. Cho đến một đoạn thời gian yên lặng về sau, trong bóng tối lần nữa truyền tới tiếng bước chân, một đôi con mắt màu trắng ở trong bóng tối thoáng hiện, ngay sau đó, cả phòng cũng sáng rỡ lên, Người Dơi, hắn chạy tới nơi này, nhìn cái này cái Joker đã từng trải qua hiện trường, còn có tấm kia Halle ngồi qua cái ghế.

	"Có phát hiện gì sao, Bruce lão gia, lại có hay không cô người chết đi sao." Trong tai nghe, lão quản gia Alfred âm thanh âm vang lên, mang theo một cỗ mệt mỏi.

	"Không, Alfred, lần này cái gì cũng không có."

	"Ừm, nghe ra là một tin tức tốt, bất quá ngữ khí của ngươi cũng không có nhẹ nhõm như vậy."

	"Đúng vậy, bởi vì ý vị này, Joker đã dự nhiệt xong, hắn muốn bắt đầu ra tay!"

	Trên đất nhặt lên một trương Joker lưu lại quỷ bài, Người Dơi cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũ 52 Wally đưa tới vũ trụ trí nhớ là toàn phương diện , chẳng qua là tùy từng người mà khác nhau mà thôi. Nếu như mình bên này thu được liên quan tới trước cũ vũ trụ sống động trí nhớ, vậy cũng ý vị, Joker, cái này cùng bản thân dây dưa vô số lần vũ trụ mở lại đối thủ, cũng giống vậy thu được trí nhớ, chẳng qua là lần này, Joker sẽ càng khó chơi hơn.

	Bởi vì lúc trước hắn cùng Joker mỗi một lần dây dưa cũng sẽ nương theo vũ trụ mở lại mà xóa nick luyện lại, nhưng lần này, hắn cùng Joker cũng lưu trữ . Một lưu trữ, hấp thu trước các loại chiến bại kinh nghiệm Joker, có thể làm tới trình độ nào hắn không dám nghĩ, huống chi, ở Gotham trong toà thành thị này, lưu trữ cũng không chỉ Joker một, Người Dơi nâng đầu, nhìn treo trên vách tường áp phích.

	Phía trên la liệt mỗi cái bản thân đã từng đã đánh bại kẻ địch, Bain, Scarecrow, Penguin, người hai mặt, Black Mask... Bên trong có chút đã chết đi, có chút còn sống, nhưng đều có một giống nhau địa phương, chính là mỗi người bọn họ hình, đều bị vẽ lên màu đỏ tươi cười. Hai mắt híp lại, Người Dơi cầm Joker lưu lại quỷ bài, sau đó nhìn một cái tấm kia đã từng ngồi Halle · Quinn cái ghế.

	Từ bên hông vạn năng đai lưng móc ra một máy quét đem trên ghế tin tức đào được xong về sau, rồi mới từ Joker sống động địa điểm này rời đi, bởi vì nơi này đã không có cái gì tiếp tục thăm dò giá trị.

	Một đêm trôi qua, National thị bên này, ở Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình một không tính chính xác cảnh báo trước tin tức về sau, Corvin cũng qua đi điều tra . Chẳng qua là, đúng như Khu Vực Đồ Thư Quán đưa cho ra như vậy mơ hồ không rõ tin tức vậy, Corvin cũng không có tại chỗ cảnh báo trước khu vực tìm đến bất kỳ đầu mối, không ngừng tái diễn phát ra khu vực này 24 giờ bên trong phiến đoạn, lấy được chẳng qua chính là vào thành ra khỏi thành chiếc xe, còn có ở cửa khẩu hút thuốc, ăn cái gì người đi đường, hay là làm việc công nhân viên, cũng không có bất kỳ ly kỳ chỗ.

	Thăm dò không có kết quả Corvin là bị điện giật lời đánh thức, còn là tới từ New York bên kia tập đoàn tài chính B, bản thân làm vì cổ đông lớn nhất manga công ty điện thoại.

	"Xin chào, nơi này là Corvin." Mang theo một bộ chưa tỉnh ngủ giọng điệu, Corvin nằm ở trên ghế nằm hữu khí vô lực nói.

	"Còn ngủ a, bên này lưới bay chế tác đoàn đội đã đi National thị , chuẩn bị với ngươi nói đem Kamen Rider chân nhân TV hóa chuyện, ngươi cái này đại lão bản có phải hay không nên ra mặt."

	"Hắc? !"

	Đang nghe New York bên kia lão gia tử báo cho cho mình cái này thông tin tức về sau, Corvin trong nháy mắt không có buồn ngủ, trực tiếp từ trên ghế nằm kinh ngồi lên, thanh âm cũng tăng lên. Tâm niệm đọc lâu như vậy, rốt cuộc có thể ở DC vũ trụ hoàn thành giấc mộng của mình! Mặc dù nói trước kia ở bản thân sinh ra sống trong vũ trụ, Kamen Rider chân nhân TV cũng nhìn, đặc hiệu cùng kịch tình cái gì cũng làm đến nơi đến chốn, nhưng đối với Corvin mà nói, vẫn có oán niệm.

	Bởi vì làm một kỵ sĩ lão phấn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được phía sau rất nhiều lúc, kịch tình đều là vì đồ chơi chung quanh chỗ phục vụ, dĩ nhiên, đây cũng không phải là nói người ta làm không đúng. Dù sao quay chụp Kamen Rider, không phải là thèm người ta Kamen Rider mang đến cực kỳ được mến mộ mà kéo theo các loại đai lưng, mô hình, biến thân đạo cụ loại này đồ chơi chung quanh lượng tiêu thụ nha, đầu tư quay chụp nha, là như vậy cái đạo lý.

	Nhưng Corvin cũng phát hiện, bản thân chỗ nhìn Kamen Rider series, đến phía sau đường có chút đi lệch, kỵ sĩ kịch tình bắt đầu bình thản đứng lên, thật sự đơn thuần là vì bán đồ chơi mà phục vụ, tỷ như Kamen Rider Ghost. Đời trước hắn không có lựa chọn khác, bản thân cũng chỉ là một kỵ sĩ phấn, chỉ có thể ở diễn đàn cùng group chat bên trong ói rủa xả, nhưng là đời này, bản thân lời phơi đều là một người có tiền công tử ca, còn nhận biết Người Dơi cùng Lex hai vị này DC thế giới nhất người có tiền.

	Hơn nữa còn là một thực sự Kamen Rider, nhân khí có , tư liệu thực tế có , tiền bạc cũng đến nơi , ta cũng không tin lần này kỵ sĩ chân nhân TV còn có thể bị đồ chơi chung quanh cho chế tài! Vừa nghĩ tới một mang theo chân thật cảm giác, đặc hiệu kéo căng, kịch tình kéo căng Kamen Rider TV chân nhân series từ dưới tay mình ra đời, Corvin cả người liền hi đến không được, tại chỗ liền muốn hát vang một khúc.

	Cũng may hắn nhịn được cảm giác kích động này, không phải rất có thể bị rời giường khí nổ tung Zatanna dán ở trên tường, lấy tốc độ nhanh nhất rửa mặt xong, đem đầu tóc chải thành đại nhân bộ dáng, mặc vào một thân đẹp trai tây trang. Đem bản thân trang điểm tốt về sau, lúc này mới cưỡi trên bản thân hồi lâu không cần kỵ sĩ đầu máy, chiếu điện thoại di động bên trên địa chỉ, vội vã đi.

	Mà ở New York bên này cho Corvin thông báo cái tin tức tốt này lão gia tử, cũng không nghĩ tới Corvin hiệu suất như vậy cao, nhìn đã phát đưa ra ngoài tin tức, cũng ở đây kia thầm nói: "Hắn hưng phấn như thế sao, ta có phải hay không quên nói cho hắn biết, hắn bây giờ là nhị bả thủ? Vân vân, giống như không phải người đứng thứ hai, thôi, hãy để cho chính hắn đi phát hiện đi." Nói, cũng đưa điện thoại di động để ở một bên, an tâm vẽ bản thân manga.

	Đồng thời, từ sự vụ của mình xuất ra phát, đem bản thân ăn mặc thật xinh đẹp Corvin, cũng ngồi ở trong phòng họp, nhìn một thân chức tràng người đẹp Lena ở đó cùng chuẩn bị tiến hành chân nhân TV quay chụp Kamen Rider W, lưới bay chế tác đoàn đội ở đó nói hợp tác, mặt mộng bức. Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, vốn cho là nên là bản thân tới cùng người ta nói chuyện hợp tác , kết quả chờ mình tới địa điểm về sau, liền bị dẫn tới phòng họp, nhìn Lena xuất hiện ở nơi này.

	【 chuyện gì xảy ra, điều này cùng ta tưởng tượng giống như không giống mấy a, không nên ta mới là nhân vật chính sao? 】

	Cứ việc lúc này trong ánh mắt của mình có rất hỏi nhiều số, nhưng Corvin hay là biết lúc này không thể loạn chen miệng, chỉ có thể ngồi ở đó, nhìn Lena cùng người ta tiến hành vòng thứ nhất đàm phán về sau, trung tràng nghỉ ngơi, lúc này mới thấu tới. Mà ở đó nhìn thiết kế thư Lena, cũng nhìn thấy trước mặt mình đưa tới duy hắn trà chanh, quay đầu, liền thấy Corvin kia tràn đầy hết sức dấu hỏi nét mặt.

	"Nha, xuyên rất bảnh trai a, cái này tính là gì, lấy lòng?"

	"Sao có thể a, mới vừa rồi nhìn ngươi ở đó cùng đám người này xé lớn như vậy nửa ngày, đây không phải là sợ ngươi mệt mỏi đã tới chưa, tới tới tới, uống."

	Bạch Corvin một cái, lúc này mới nhận lấy hắn đưa tới duy hắn trà chanh, một hớp vào cổ họng, ừm, là như bay cảm giác. Một hơi cầm trong tay duy hắn trà chanh uống xong, lúc này mới nhìn về phía Corvin, cười nói: "Nói đi, muốn hỏi cái gì liền hỏi, tỷ tỷ ta hiện tại tâm tình rất tốt."

	"Thế nào biến thành ngươi ở nơi này theo chân bọn họ nói chuyện hợp tác rồi? Ngươi công ty sự vụ bất kể rồi?"

	"Ừm, ngươi còn không biết sao?" Lena nhìn Corvin cái này nghi ngờ ánh mắt nhỏ, hỏi ngược lại.

	"Biết cái gì?"

	"Ngươi nhà kia tập đoàn tài chính B manga công ty ngay từ đầu không phải dựa lưng vào tập đoàn Wayne nha, sau đó ta để cho anh ta giúp một chuyện, cùng Người Dơi lên tiếng chào, ừm, hắn cũng đầu tư, sau đó ta là người thi hành, nói cách khác, bây giờ ta mới là ngươi nhà kia manga công ty đại cổ đông, ngươi là Tam đương gia. Cho nên, đây cũng là công ty của ta nghiệp vụ a, nói chuyện hợp tác chuyện này, ta khẳng định cho ra mặt a."

	Corvin: ∑(O_O;).

	Nhìn Lena kia một bộ lạnh nhạt khuôn mặt, Corvin cảm giác óc của mình dừng lại suy tính, đầy đầu chỉ vang trở lại mới vừa rồi Lena câu nói kia, bản thân chẳng qua là cái Tam đương gia, Tam đương gia...

	"Không phải, vậy làm sao đột nhiên ta địa vị liền không có a, không đúng, thế nào Người Dơi cùng Lex cũng phải tới nhúng một tay, ta suy nghĩ ta cũng không chọc giận bọn họ a." Rốt cuộc tỉnh hồn lại Corvin cũng ở đây kia kêu oan, hai cái trong giây phút mấy mươi tỷ trên dưới đại lão, đột nhiên biến thành bản thân lãnh đạo trực tiếp, sách, khỏi nói nhiều khó chịu .

	"Hừ hừ? Ngươi xác định?"

	"Chẳng lẽ không đúng?"

	"Ừm, ta nhớ được ngươi công ty có Người Dơi thụ quyền cùng tên manga sửa đổi bản quyền đúng không, nhưng cái này Người Dơi lúc nào thụ quyền, thế nào thụ quyền, không cần ta nhắc lại ngươi một chút đi." Một câu nói, sẽ để cho Corvin nghẹn lời không nói, bởi vì kia đích xác là bản thân mô típ Người Dơi một đợt, thừa dịp Liên minh Công lý tập thể đi ra ngoài chạy vũ trụ thời điểm, để cho Dick bộ Người Dơi gi lê thụ quyền, để cho Người Dơi ăn ngậm bồ hòn, nhưng hắn không nghĩ tới Người Dơi đầu óc nhỏ như vậy!"Về phần anh trai ta, ừm, ngươi nên càng quá là rõ ràng  ~ "

	Được rồi, làm Lena đem cái này nói đến nước này, Corvin cũng biết bản thân không có lựa chọn, chỉ có thể chấp nhận. Nhìn Corvin kia đưa đám bộ dáng, Lena cũng cảm thấy hưởng thụ, dù sao có thể thấy được Corvin ở chiến đấu ra chịu thiệt, cũng thật không tệ, duỗi người, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Hơn nữa, có ta ở đây, ngươi cái này Kamen Rider chân nhân TV kế hoạch mới sẽ không phá sản a."

	"Có ý gì?"

	"Ngươi sẽ không thật cho là chỉ cần tiền cho đủ, sau đó giao cho chuyên nghiệp đoàn đội chế tạo kịch bản tuyển vai, ngay sau đó chờ thành phẩm sau khi ra ngoài cho ý kiến, hết thảy liền cũng không có vấn đề gì đi?"

	"Không phải đâu?"

	Ở phương diện này chỉ biết vung tiền Corvin cũng hỏi ngược lại, ở hắn hiểu trong, chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp chuyện, ai vào việc nấy không lý do sẽ có té hố mới đúng. Mà làm một bị gia tộc tinh anh giáo dục đi ra cô bé, Lena cũng dùng lời nói của mình nói cho Corvin, rất nhiều chuyện không phải nghĩ như vậy dĩ nhiên .

	"Đây chỉ là cách làm lý tưởng nhất, nhưng ta hỏi ngươi, nếu như người ta chuyên nghiệp đoàn đội đánh ra tới tác phẩm, ngươi cảm thấy không phải trong lòng ngươi muốn Kamen Rider, ngươi sẽ làm gì?"

	"Đánh lại trọng cải, không phải liền chính chúng ta đổi!" Corvin nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp hồi đáp.

	Sau đó, Lena liền khoanh tay, lộ ra một bộ ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy nét mặt, "Ừm, cái trước với ngươi có loại ý nghĩ này chính là Warner, có phim tuyến rạp bản cuối cùng sửa đổi quyền, sau đó, bọn họ mới vừa chế tạo ra tới hắc ám thế giới vũ trụ khai cuộc liền té hố , chỉ có thể dựa vào đạo diễn biên tập bản bán phiến qua lại máu, bất quá bọn họ trong tay IP nhiều, té hố liền đổi một, ngươi bên này nếu là không có Wayne tập đoàn cùng tập đoàn Lex đầu tư, gánh vác được mấy lần té hố?

	Hơn nữa, coi như là hai cái này tập đoàn, cũng không thể nào tất cả đều là anh ta cùng Bruce · Wayne định đoạt a, cái khác cổ đông cũng sẽ có ý kiến, đến lúc đó vừa rút lui tư, ngươi không phải lạnh? Trong này cần đem cầm xích độ rất trọng yếu, mà trùng hợp, bản thân ở phương diện này nghiệp vụ thuần thục, ngươi hay là đi theo ta phía sau, đàng hoàng học tập đi ~ "

	Một trận đạo lý lớn xuống, Corvin hiểu trong chuyện này bản thân không có bất kỳ quyền phát biểu, chỉ có thể giao cho Lena tới xử lý, chẳng qua là không cam lòng hắn, cũng ở đây kia tiến hành cuối cùng giãy giụa.

	"Hey, nói thế nào ta đều là Kamen Rider đại ngôn nhân, cho điểm phúc lợi đi."

	"Đã ngươi nói như vậy, bộ này tuyển vai ngươi có thể tham dự chọn một, sau đó có thể làm phe thứ ba tham dự biên kịch. Ngược lại kịch bản gốc cũng là ngươi viết, cho nên a, ta thân ái tiên sinh Kamen Rider, thực tế cùng lý tưởng, chênh lệch vẫn còn rất lớn , cái này, có thể kiếm tiền, dựa vào yêu." Từ một bên lấy ra một quyển 《 Kamen Rider W》 manga, Lena cũng ở đây những lời ấy nói. Sau đó sẽ móc ra một trương Franklin để ở một bên, "Cái này, cũng có thể kiếm tiền, bất quá ngươi không nói quyền, quỳ."

	Ngay sau đó, đem Franklin đặt ở sách manga bên trên, sau đó chỉ chỉ đầu của mình, rồi mới lên tiếng: "Chỉ có những thứ này cộng thêm cái này, mới có thể làm cho ngươi đứng, mang theo yêu đem tiền kiếm , ngươi, hiểu sao?"

	Nhìn Lena kia đắc ý ánh mắt nhỏ, Corvin cả người cũng lâm vào mộng bức trạng thái, hồi lâu, rồi mới lên tiếng: "Vị tỷ tỷ này, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào a."

	Hai tay khoanh ôm ngực, khẽ ngẩng đầu, Lena cũng phải lấy nói: "Chẳng qua là một đi ngang qua nhiệt tình doanh nhân mà thôi, nhớ kỹ cho ta rồi ~ "
Kết chương.