Chương 1231 : Giết Dư Tai.
Lão quái vật Bạch Ly đả thương Giang Trần, vì hắn linh thể lần nữa mở ra một khe hở.

	Giang Trần từ bỏ Vô Biên Luyện Ngục ngưng tụ Linh khu, tái tạo căn cơ, chân chính quán triệt tự thân đại đạo.

	Từ đó về sau, Giang Trần liền càng ngày càng bất phàm.

	Quả thực liền là một ngày một cái dạng.

	Cả người rửa sạch duyên hoa, xuất trần mà lại yên tĩnh.

	Đã đi ra thuộc về tự thân con đường, chạm tới cái kia không thể vượt qua hào rộng.

	Dư Tai nhìn đến trước mắt nam tử, trong lòng vậy mà sinh ra mấy phần tự ti mặc cảm.

	"Người này là ai? " Dư Tai trong lòng không khỏi dâng lên ý nghĩ này.

	Hắn đối phó Hắc Thủ kỳ thật cũng không có hoa phí bao nhiêu thời gian.

	Theo lý thuyết hoàn toàn không đủ để Lâm Tịch trở lại Văn Tâm hội mới đúng.

	Vì cái gì Lâm Tịch có thể chuyển đến cứu binh?

	Hắn không biết là, Lâm Tịch còn có một bộ phân thân.

	Đương gặp gỡ phiền toái lúc, phân thân đã sớm ngựa không ngừng vó từ hạ giới trở lại thượng giới, sau đó chạy tới Văn Tâm hội cầu cứu.

	Lâm Tịch bản tôn ngược lại là cũng nghĩ lưu lại, đối kháng Dư Tai, trì hoãn thời gian.

	Nhưng xác thực không có biện pháp.

	Hắn không giống Hắc Thủ dạng kia da dày thịt béo.

	Nếu như bị bùn lao khóa lại, hắn thật là sẽ chết.

	Cho nên chỉ có thể đào tẩu, lưu lại Hắc Thủ một người thừa nhận Dư Tai toàn lực công kích.

	Dư Tai hít sâu một hơi, thân thể chầm chậm dung nhập cát vàng, âm thanh trở nên thô lệ mà lại mờ mịt, phảng phất không chỗ nào không có: "Vị đạo hữu này không biết cao tính đại danh?"

	"Giang Trần. " Giang Trần chầm chậm phun ra hai chữ, có một sợi sát ý theo Thanh Vân phía trên bay xuống.

	Phong khinh vân đạm, thấu xương triệt hàn.

	Trước mặt những khác Giang Trần có thể làm được bình tĩnh đối đãi.

	Cho dù lại tới một lần nữa phi thăng chi kiếp cũng là như thế.

	Nhưng hắn không thể nhất tiếp nhận Lâm Tịch nhận đến uy hiếp, bởi vì đối phương không chỉ là Thanh Vân Tông hi vọng, mà lại rất có thể còn là tương lai toàn bộ Văn Tâm giới hi vọng.

	Cho nên đối mặt Dư Tai, hắn không chút nào che giấu tự thân sát ý.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía phẫn nộ chất vấn: "Hắc Thủ đây! Người khác ở đâu? !"

	"Đương nhiên là giết, nhục thân cường đại thì như thế nào, lại không phải bất tử chi thân. " Dư Tai căn bản không thèm để ý Lâm Tịch, hắn toàn bộ lực chú ý đều tại Giang Trần trên thân.

	Hắn thấy, Giang Trần mới hẳn là Văn Tâm hội thực tế chưởng khống giả.

	Mà Lâm Tịch? Chính là một cái đẩy ra khôi lỗi mà thôi.

	Nào có cái gì quyền nói chuyện.

	Cho nên hắn phải cùng Giang Trần câu thông mới có thể có một đường sinh cơ.

	"Giang Trần đạo hữu, xin ngươi đừng hiểu lầm, ta đối Văn Tâm hội không có ác ý gì. Chỉ bất quá liên quan đến thánh địa, xuất hiện một chút đặc thù tình huống. " Dư Tai trầm giọng nói: "Thánh địa xuất hiện tại ta Trì Lâm Phong địa bàn bên trên, kỳ thật ta Trì Lâm Phong cũng có thể gia nhập Văn Tâm hội, nhưng là thánh địa cấp cho chúng ta Trì Lâm Phong phụ trách trông giữ."

	Hắn rất kịp thời điều chỉnh sách lược.

	Không còn hi vọng xa vời triệt để chưởng khống thánh địa, mà là lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội, thay mặt Văn Tâm hội quản lý thánh địa.

	Không có cách, đã phục kích Lâm Tịch sự tình bị phát hiện, kia dĩ nhiên đến nhanh chóng lấy ra thành ý bảo mệnh.

	Trì Lâm Phong gia nhập Văn Tâm hội, nhất định có thể nhượng Văn Tâm hội thực lực tăng mạnh.

	Hắn có lòng tin đối phương sẽ không cự tuyệt.

	Cho tới phục kích một cái nho nhỏ hợp thể, cái này có thể tính sự tình?

	Ta đường đường Bán Thánh đều nguyện ý gia nhập các ngươi, cần gì quan tâm một cái hợp thể, thân là một cái thế lực lớn chưởng khống giả, khẳng định là có cái nhìn đại cục a?

	Nhưng là hắn nghĩ lầm rồi.

	Bởi vì Giang Trần quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch, tại dò hỏi đối phương ý kiến.

	Dư Tai không thể tin được.

	Một cái đỉnh phong Bán Thánh, vì sao lại quan tâm một cái hợp thể tiểu bối ý nghĩ?

	Lâm Tịch lúc này tự nhiên là phẫn nộ cực kỳ: "Cút đi, còn nghĩ gia nhập Văn Tâm hội? Dám giết Hắc Thủ, ta nhất định phải làm cho các ngươi Trì Lâm Phong chôn cùng!"

	Nên biết Lâm Tịch đối Hắc Thủ vẫn rất có cảm tình.

	Dù sao tại hắn tu luyện lúc đầu liền một mực bồi tiếp hắn.

	Cho dù đối phương không có sinh ra linh trí, đôi kia Lâm Tịch mà nói cũng là trong lòng vô cùng có phân lượng đồ vật.

	Giang Trần lạnh lùng nhìn xem Dư Tai, một cỗ không thể địch nổi Thanh Vân kiếm ý trong nháy mắt bao phủ mà tới: "Ngươi đều nghe đến?"

	"Đạo hữu, ta không biết ngươi cái gì ý tứ, thân là Văn Tâm hội chưởng khống giả, vậy mà lại để ý như thế một tên tiểu bối lời nói. " Dư Tai lại đang nỗ lực câu thông: "Ta nói, ta có thể dẫn dắt Trì Lâm Phong gia nhập Văn Tâm hội. Nên biết, ta cũng là một vị dung đạo cảnh tu sĩ."

	Đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ, như thế yếu thế nói chuyện, kỳ thật đã tư thế đã phóng rất thấp rất thấp.

	Có thể gia tăng một vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ.

	Đây đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn.

	Nhưng Giang Trần vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, một đạo Thanh Quang Kiếm khí trong nháy mắt chém ra, vắt ngang ở giữa thiên địa, phảng phất muốn lại mở ra đất trời đồng dạng.

	Đạo này kiếm khí, trực tiếp đem che khuất bầu trời cát vàng cho trảm phá.

	Dư Tai run lên trong lòng.

	Lại giống như đây uy lực!

	"Các ngươi Văn Tâm hội chớ quá mức, ta đã làm ra rất lớn nhượng bộ! " Dư Tai rống to: "Chẳng lẽ gia nhập các ngươi Văn Tâm hội còn chưa đủ?"

	Lâm Tịch cắn răng nói: "Thỉnh tông chủ đại nhân chém giết người này!"

	Giang Trần gật đầu, lại ra một kiếm.

	Kiếm lên Thanh Vân, như đầy trời ánh sáng bị vò nát rơi vãi bụi trần, không dấu vết kiếm ý chứa đựng trong đó, cát vàng sụp đổ, giấu tại cát vàng bên trong Dư Tai cảm giác chính mình thân thể đều muốn bị vỡ ra.

	"Người điên! Đúng là điên tử!"

	Dư Tai thóa mạ lấy, càn quét cát vàng chuẩn bị đào tẩu.

	Đối mặt Giang Trần hắn hoàn toàn không lên nổi bất kỳ kháng cự trái tim.

	Hắn lại không thể minh bạch.

	Người này có phải hay không người điên a, chẳng lẽ cái gì nhẹ cái gì nặng không phân rõ sao?

	Hiện tại chỉ có thể trước đào tẩu lại tính toán sau.

	Thực sự không được, có lẽ chỉ có thể đi đầu quân có thể cùng Văn Tâm hội đối kháng thế lực.

	Lấy Trì Lâm Phong nội tình, nếu quả thật muốn đầu nhập cái gì thế lực, chẳng lẽ còn sợ người khác không thu sao? Cho nên trọng yếu nhất còn là trước đào mệnh.

	"Lâm Tịch nói rất rõ ràng, ngươi không thể đi. " Giang Trần bước ra một bước, Thanh Vân hiện lên, thân hình lấp lóe vậy mà xuất hiện ở cát vàng phía trước.

	Dư Tai tê lệ rống to: "Luyện Ngục cát vàng, cút ngay cho ta."

	Hắn quyết ý liều mạng.

	Hắn thấy đối phương hẳn là không dám mạo hiểm lấy bị thương nặng phong hiểm, cường hành lưu lại chính mình.

	Chính mình dù sao cũng là dung đạo tu sĩ.

	Nhưng là hắn hay là đánh giá thấp Giang Trần, Giang Trần chính là lắc đầu, chầm chậm đưa tay, có một cỗ chưởng khống thiên hạ Vô Thượng khí thế chầm chậm tản mát ra.

	Vân Đảo Thiên.

	Thanh Vân vang dội.

	Trời đất quay cuồng.

	Cát vàng trút xuống tại đất, như là xuống một trận khuynh thế đất cát mưa to.

	Mà Dư Tai bản tôn cũng bị cường hành theo cát vàng bên trong túm ra, toàn bộ thân hình không cách nào động đậy, không ngừng làm sao hô hoán đại đạo chi lực vậy mà đều được không đến bất kỳ đáp lại nào.

	Hắn bị chém đứt cùng đại đạo liên hệ.

	Dư Tai một trái tim chìm đến đáy cốc.

	Bởi vì cái này ý vị đối phương đối đại đạo chưởng khống hơn mình xa, cho nên mới có thể dễ dàng như thế đắn đo chính mình.

	"A. . . " Dư Tai nghĩ muốn mở miệng làm sau cùng thử nghiệm, lại phát hiện không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, phảng phất hết thảy cảm giác cũng đều tùy theo bị cùng một chỗ chặt đứt.

	Trên mặt hắn nhất thời dâng lên kinh khủng cùng vô lực.

	Hắn liều mạng nghĩ muốn xin tha, nhưng lại không làm được.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Trần vung kiếm chém xuống, đại đạo của hắn từng chút từng chút bị kiếm khí cắt đứt, tiêu tán, sau đó thân thể của hắn cùng ý thức cũng chầm chậm tản đi.

	Lại rơi xuống một trận mưa lớn.

	Linh khí dâng lên, phụng dưỡng thiên địa.

	Giang Trần thực lực, đã có thể tuỳ tiện chém giết Bán Thánh tu sĩ mà tự thân không chọc bụi trần.

	Gặp Dư Tai chết đi, Lâm Tịch tâm tình nhưng không có nửa điểm biến tốt.

	Giang Trần nhìn hướng Lâm Tịch: "Kết thúc."

	"Không biết Trịnh Kỳ Bằng biết ta đem hắn khôi lỗi hại chết, sẽ hay không đập chết ta. " Lâm Tịch gật đầu, sau đó không khỏi cười khổ.

	Giống Hắc Thủ dạng này sinh mệnh, nếu là như vậy tan biến, thật thực sự quá đáng tiếc một điểm.

	Đột nhiên, mặt đất chấn động.

	Một cái tràn ngập sáng ngời thân ảnh từ dưới đất gian nan leo đi ra.

	Dưới chân của hắn là sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

	"Hắc Thủ? ! " Lâm Tịch kinh hỉ.
Kết chương.