Chương 348: Bốn tiểu Lôi cướp

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 280 50 điểm 】

	【  chiến công: 585 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh, Lôi mạch truyện nhân 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 700w+ 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phách mại hành, Hòa Thiện trang bị điếm, Tự Do sủng vật điếm, chưa kinh doanh cửa hàng x3 chỗ 】

	【  cảnh giới: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí Huyết Chi Thụ, Thông Thiên Chi Nhãn, mị cốt, linh năng chi vũ (có thể tiến hóa) 】

	【  tu vi: 0/300000 】

	【  khí huyết: 85400/85400 】

	【  pháp lực: 78540/78540 】

	【  lực đạo: 915 】

	【  niệm lực: 484 】

	【  phòng ngự: 655 】

	【  tốc độ: 870 】

	【  hiểu ý: 295 】

	【  hộ tâm: 77 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  gió kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 30% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +95% 】

	【  xuất kiếm tốc độ: +130% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  kỹ nghệ: Địa Cấp Thải Dược Thuật 】

	【  kiếm pháp: Linh · Tật Phong kiếm pháp (đại thành), Địa · Lạc Lôi kiếm pháp (đại thành), Thiên · Quy Nguyên Kiếm Quyết (mới học) 】

	【  tâm pháp: Linh · Thiên Diễn tâm kinh (đại thành), Huyền · Thị Huyết tâm kinh (đại thành), Huyền · Ám Vân Mật Quyển (đại thành), 】

	【  thân pháp: Linh · Hư Ảnh Bộ (đại thành), Linh · Xuyên Vụ Trùng (đại thành), Thiên · Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn (tiểu thành), Địa · Phong Thần bộ (đại thành), Địa · đêm tối tập kích (mới học) 】

	【  võ kỹ: Linh · Sương Nguyệt Trảm (đến max), Huyền · Phượng Hoàng vũ (đại thành), Linh · mê muội kiếm khí (đến max), Linh · Cổ Kiếm Khí (đại thành), Huyền · Phong Lôi Nhất Kiếm (đến max), Địa · Thiên Quang Trảm (đại thành), Địa · quỷ trảm (mới học) 】

	【  linh kỹ: Huyền · Vãng Sinh phật ấn (đại thành), Huyền · Kiếm Nhận Phong Bạo (đến max), Huyền · Bi Thu Hoa Chương Trảm (đại thành), Địa · Lôi Chi Khải Giáp (đại thành), Tam Thiên Lôi trảm (thuần thục) 】

	【  tuyệt kỹ: Huyền · Tàn Khung Ma Ấn Chưởng (thuần thục), Địa · Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm (đại thành 】

	【  kỹ năng đặc thù: Tàng hình nạp ảnh, Triệu Hồn Thuật 】

	【  trang bị: Địa · Thanh Minh kiếm, Địa · Tà hồn ngọc bội, Huyền · Triều Minh bào, Huyền · Ám Dạ Kiếm, Huyền · Xuân Lôi Yêu Đái, Huyền · Mộng Yểm Phi Phong, Huyền · Ám Tinh Trạc, Huyền · Đạp Sơn Hà, Huyền · Tử Nguyên giới 】

	【  pháp bảo: Luyện Ngục Hào Giác, Ngụy Trang mặt nạ 】

	Thuộc tính này bảng, quả thực là một bức thế giới danh họa! Quá đẹp!

	Bước vào Kim Đan cảnh về sau, giả bộ chuẩn bị bên trên vũ khí mới Thanh Minh kiếm, Thiên phẩm kiếm pháp, Tà hồn ngọc bội.

	Lúc đầu thuộc tính liền đủ biến thái, hiện tại lại tại những thứ này gia trì dưới, Lâm Tễ Trần thuộc tính đã có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Đây là chính Lâm Tễ Trần cũng không ngờ tới.

	Có thể nói hắn hiện tại tối thiểu cùng Sở Thiên Hàn có lực đánh một trận.

	Sở Thiên Hàn mặc dù là Kiếm Tông siêu cấp thiên tài, lại phải Thiên Kiếm trưởng lão từ nhỏ bồi dưỡng.

	Nhưng hắn nhưng không có Lâm Tễ Trần 'Nghịch thiên cải mệnh' thiên phú.

	Cái thiên phú này để Lâm Tễ Trần tại thuộc tính bên trên, tối thiểu không thua bởi Sở Thiên Hàn.

	Đương nhiên, phương diện khác muốn chân chính giao thủ qua mới biết được có hay không chênh lệch.

	Nghĩ đến coi như vẫn là đánh không lại, cũng sẽ không giống trước kia hoàn toàn không có sức phản kháng đi.

	Tại Lâm Tễ Trần đắm chìm trong mèo khen mèo dài đuôi bên trong lúc, lôi kiếp đã đến gần.

	Lâm Tễ Trần mới nhớ tới còn có lôi kiếp chuyện này.

	Hắn sợ Thiên Lôi đem hắn hang ổ phá hủy, lập tức bay lên độ kiếp phong.

	Lần trước đột phá Kết Tinh cảnh lúc, hắn ngay tại toà này độ kiếp trên đỉnh, kém chút thân tử đạo tiêu, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Bây giờ lần nữa đứng ở chỗ này, Lâm Tễ Trần tâm cảnh hoàn toàn khác biệt.

	Lần trước lôi kiếp là mấy lần trộm gian dùng mánh lới may mắn tránh thoát mấy lần lôi kiếp về sau, tạo thành lôi kiếp phản phệ, kia lôi kiếp uy lực là thật không hợp thói thường.

	Thật giống như cái nào đó tiểu thuyết tác giả mỗi ngày muốn đổi mới ba chương, đột nhiên có hai ngày xin phép nghỉ một chương không có viết , chờ đến ngày thứ ba bổ canh thời điểm, liền phải viết chín chương, loại đau khổ này, cảm động lây, ô ô.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lần trước độ kiếp sau khi thành công, coi như đã thành công vượt qua thiên đạo phản phệ, tiếp xuống nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lôi kiếp đều đem bình thường trở lại trình độ.

	Lâm Tễ Trần chính là có chút nhớ lại, lúc trước khi độ kiếp, sư phụ ở bên cạnh nhìn xem, cho hắn cố lên động viên.

	Đáng tiếc sư phụ lần này lại không tại, luôn cảm thấy thiếu chút cái gì.

	Lâm Tễ Trần không biết là, ngay tại bầu trời tiếng sấm vang rền lúc, Kiếm cung phía sau núi một chỗ động phủ, đột nhiên đi ra một bóng người.

	Nàng ngước mắt nhìn qua nơi xa độ kiếp trên đỉnh bóng người, khóe môi khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp như băng tuyết tan rã, mắt phượng bên trong tràn đầy vui mừng cùng tưởng niệm.

	"Vi sư mới bế quan hơn tháng, đồ nhi không ngờ nhanh đột phá Kim Đan cảnh a, cố gắng tương lai, đồ nhi tu vi thật muốn vượt qua vi sư đâu, đến lúc đó. . ."

	Nghĩ tới đây, gò má nàng ửng đỏ, tranh thủ thời gian dừng lại trong đầu những cái kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

	Nàng trước tiên phản hồi tẩm cung, muốn nhân cơ hội sẽ tranh thủ thời gian tắm rửa, lại đi gặp nàng đồ nhi.

	Đương nàng đi vào tẩm cung lúc, lại phát hiện, tẩm cung của mình bên ngoài, giữ lại một khối tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ bên trên viết lưu loát rất nhiều nói.

	Lãnh Phi Yên cầm lên xem xét, đều là Lâm Tễ Trần trong khoảng thời gian này đi tới đi lui tẩm cung thăm hỏi nàng lúc, viết xuống lời tâm tình.

	Thí dụ như 【  núi có mộc này khanh cố ý, đêm qua sao trời đúng như ngươi, tưởng niệm sư phụ thứ 1 năm. 】

	Còn có 【  sơn thủy rơi ngươi giữa lông mày ngốc già này triền miên, nhìn lấy hết cũng là một chút, tưởng niệm sư phụ thứ 7 năm. 】

	Cùng 【  đời này nếu như không phải ngươi, lo gì tóc xanh phối áo trắng, tưởng niệm sư phụ thứ 25 năm 】

	. . .

	Chờ chút, mọi việc như thế lời tâm tình.

	Thấy Lãnh Phi Yên mặt đỏ tim run, tinh mâu như nước.

	Biết rõ những lời này đều buồn nôn cực kỳ, nhưng nàng chính là không dừng được, từng chữ đều muốn cẩn thận chu đáo hồi lâu.

	Chờ sau khi xem xong, Lãnh Phi Yên đã là mặt đỏ tới mang tai, khẽ cắn môi đỏ, xấu hổ sẵng giọng: "Cái này xấu đồ nhi, liền sẽ hoa ngôn xảo ngữ, hừ ~ "

	Lời tuy nói như vậy, nhưng trên ngọc thủ cầm khối kia tấm bảng gỗ, lại bảo bối ôm ở trước ngực, sau đó nhanh chóng vào nhà tắm rửa thay quần áo đi. . .

	Lâm Tễ Trần căn bản không có phát giác Kiếm cung núi dị dạng.

	Theo một đạo Thiên Lôi ầm vang rơi xuống!

	Bốn tiểu Lôi cướp tiến đến!

	Lâm Tễ Trần cũng không trốn tránh, cũng không có thôi động lôi giáp phòng ngự, chỉ dùng nhục thân chống được cái này đạo thứ nhất Thiên Lôi.

	"-5000!"

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy thương hại kia về sau, hiểu ý cười một tiếng, thương hại kia hoàn toàn gánh vác được.

	Đón lấy, đạo thứ hai Thiên Lôi rơi xuống!

	Thiên Lôi trên người Lâm Tễ Trần bùng lên oanh tạc, lại như cũ không có thương tổn về căn bản.

	"-9000!"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, có loại xoay người nông nô đem ca hát khoái cảm.

	Ngẫm lại hắn vừa trùng sinh lúc, vì tránh thoát lôi kiếp, hắn là các loại tính toán các loại ôm đùi, cầu sư phụ hỗ trợ.

	Hiện tại, sư phụ không tại, chính hắn đã có thể một mình chống được lôi kiếp.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm chờ sư phụ xuất quan, hắn nhất định phải hảo hảo bán sóng thảm, khóc lóc kể lể mình làm sao làm sao chật vật vượt qua lôi kiếp, đều dựa vào tưởng niệm sư phụ, muốn gặp đến sư phụ, mới giữ lại cuối cùng một hơi, mạo hiểm độ kiếp.

	Ân, nghĩ đến sư phụ nghe xong, khẳng định sẽ cảm động không thôi, độ thiện cảm nói không chừng lại có thể trướng cái hơn mấy chục, lại cho hắn mấy món Thần khí, hắc hắc, đắc ý ~

	····
Kết chương.