Chương 275 : Thế này sao lại là thôn a.
Về sau, Ca Lạp thôn ưa thích quả phụ sự tình bất tri bất giác thế nào liền truyền ra.

	Mà Ca Lạp thôn lại là có tiếng đau tức phụ, lại thêm Ca Lạp thôn tác phường đãi ngộ cao, lập tức hấp dẫn không ít quả phụ đến đây.

	Chỉ cần là tại nhà chồng thôn không vượt qua nổi quả phụ, liền sẽ mang theo con cái tới mưu sinh.

	Nhưng tục ngữ nói người đỏ thị phi nhiều.

	Ca Lạp thôn cũng giống như vậy.

	Bởi vì Ca Lạp thôn mấy năm gần đây có thể nói là để mười dặm tám thôn thôn ước ao ghen tị, một chút không vừa mắt người liền đem Ca Lạp thôn xưng là phá hài thôn.

	Ý tứ rất rõ ràng, chính là nói Ca Lạp thôn người chính là nhặt phá hài.

	Đối với loại chuyện này, Bộ Phàm cũng có nghe thấy.

	Nhưng nói thật, nhiều chuyện tại người khác trên mặt, còn có thể khe hở hay sao?

	Bất quá, biết việc này sau, hắn không nói hai lời tìm Tống Lại Tử hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút nhân sinh.

	Không sai.

	Chính là tên vương bát đản này lúc không có chuyện gì làm uống rượu, uống say cũng thích cùng hắn đám kia huynh đệ nói khoác cái gì quả phụ một trăm linh tám loại chỗ tốt.

	Còn ưa thích cho huynh đệ giới thiệu quả phụ, ngươi nói một chút này đúng sao?

	Mà cưới quả phụ huynh đệ cũng cùng Tống Lại Tử một dạng đều nói khoác quả phụ một trăm linh tám loại chỗ tốt.

	Về sau, cái kia càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Bất quá, Tống Lại Tử huynh đệ đại đa số đều là lên ba mươi mấy lại cưới không lên tức phụ hán tử.

	Dù sao, Ca Lạp thôn nghèo mấy đời người, mười dặm tám thôn cô nương nào sẽ đến thôn bọn họ, điều này sẽ đưa đến thôn bọn họ đàn ông độc thân đặc biệt nhiều.

	Có đôi khi, không phải ngươi chăm chỉ cố gắng liền có thể có thu hoạch.

	Ca Lạp thôn nhiều người ruộng đồng thiếu.

	Cho nên, người làm biếng, tên đần liền đặc biệt nhiều.

	Về sau, Tống Lại Tử bốn cái nổi danh nhất tên đần phát sinh cải biến, cũng đều từng cái cưới xinh đẹp tiểu tức phụ, để trong thôn một chút người làm biếng lập tức có phấn đấu mục tiêu.

	Bất quá, cũng là này nguyên nhân a.

	Trong thôn hoàn toàn như trước đây đau tức phụ.

	Khả năng có người sẽ cảm thấy ưa thích quả phụ cùng đau tức phụ có xung đột.

	Kỳ thật một chút cũng không xung đột.

	......

	Trên đường đi.

	Tiểu phụ nhân từ lão Hán Khẩu bên trong biết được rất nhiều Ca Lạp thôn sự tình.

	Bất quá, đại đa số là thổi phồng Ca Lạp thôn lời nói.

	Dựa theo lão hán thuyết pháp, Ca Lạp thôn chính là một cái địa linh nhân kiệt nơi tốt, chỉ cần vừa đi đến Ca Lạp thôn, bệnh gì đều không còn.

	Tiểu phụ nhân nơi nào tin a.

	Nếu quả thật tốt như vậy, vậy cái này địa phương không phải thôn, mà là tiên nhân phúc địa.

	Nhưng khi xe bò từ mấp mô đường đất vàng lái vào một đầu bằng phẳng đường xi măng lúc, tiểu phụ nhân chấn kinh, càng làm cho nàng khiếp sợ là hai bên bị tu bổ chỉnh tề cây cối.

	"Đây là đường Bất Phàm, duy nhất thông tới Ca Lạp thôn lộ!" Lão hán cười giới thiệu nói: "Con đường này thế nhưng là Ca Lạp thôn chính mình xuất tiền làm cho."

	Tiểu phụ nhân nhìn bằng phẳng đường xi măng.

	Làm một con đường như vậy cần xài bao nhiêu tiền a.

	Tiểu phụ nhân bên cạnh tiểu nữ hài cũng tò mò đông nhìn nhìn tây nhìn xem.

	"Nương, ngươi nhìn nơi đó!"

	Bỗng nhiên, tiểu nữ hài hướng phía trước chỉ đi.

	Tiểu phụ nhân nhìn lại.

	Đập vào mi mắt chính là một mảng lớn màu vàng ruộng lúa, nước sạch đường đất, thanh tịnh mương nước, mương nước bên cạnh còn có hàng rào gỗ.

	Tiểu phụ nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy sạch sẽ thôn xóm.

	Nhưng mà, càng làm cho tiểu phụ nhân khiếp sợ là Ca Lạp thôn.

	Xa xa nhìn lại, thôn không có vừa nát vừa cũ cỏ tranh thổ phôi phòng, càng không có mấp mô đường đất vàng, có là từng tòa chỉnh tề tiểu viện, cùng lộng lẫy lầu các.

	Thế này sao lại là cái gì thôn a.

	Rõ ràng chính là một cái trấn nhỏ thật sao.

	"Mẫu thân, nơi đó thật xinh đẹp a!"

	Nhìn qua xa xa Ca Lạp thôn, tiểu nữ hài không khỏi sợ hãi than nói.

	"Đúng vậy a!"

	Giờ khắc này, tiểu phụ nhân tin tưởng lão hán lời nói.

	Này Ca Lạp thôn thật cùng những thôn khác không giống.

	......

	Đối với sau lưng truyền đến tiếng kinh hô, lão hán cười nhạt một tiếng, cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, mỗi cái lần đầu tiên tới Ca Lạp thôn người đều sẽ giống tiểu phụ nhân các nàng một dạng, loại sự tình này, hắn gặp nhiều.

	"Phu nhân, các ngươi thân thích là nhà nào? Nói không chừng ta biết? Không nói gạt ngươi, ta cách mỗi một chút thời gian liền sẽ tới ta cái kia con rể nhà ở!"

	Lão hán cảm thấy này Ca Lạp thôn chính là nơi tốt, trước kia hắn luôn là đau lưng, nhưng thứ nhất Ca Lạp thôn ở vài ngày, cái gì bệnh vặt đều tốt.

	"Ta người thân kia gọi Vương Tam Hỉ!"

	Tiểu phụ nhân chần chờ một chút, vẫn là nói.

	Vương Tam Hỉ là nàng bà ngoại ca ca danh tự.

	Bởi vì bà ngoại là lấy chồng ở xa, dù cho ngày lễ ngày tết cữu mỗ gia sẽ để cho biểu cữu tới ông ngoại một nhà chúc tết, nhưng cũng sẽ bị ngoại công một nhà ghét bỏ.

	Bởi vì tại ông ngoại một nhà xem ra cữu mỗ gia một nhà chính là nghèo thân thích.

	Thậm chí, ông ngoại đối ngoại bà luôn là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau,

	Nói nếu không phải hắn cưới bà ngoại, liền bà ngoại cái kia cùng sơn câu thôn sao có thể gả đến tốt như vậy.

	Bởi vậy, ông ngoại một nhà cùng cữu mỗ gia một nhà bình thường rất ít đi lại.

	Mà những sự tình này là mẹ nàng nói cho nàng.

	Bất quá, bà ngoại đối nàng rất tốt.

	Còn lão cùng nàng nói lên rất nhiều khi còn bé sự tình,

	Nói cữu mỗ gia khi còn bé đối nàng rất tốt, thường thường mang nàng đến trên núi móc trứng chim, đến trong ruộng bắt cá chạch.

	Mỗi lần nhấc lên cữu mỗ gia, luôn luôn hòa ái bà ngoại đều rất cao hứng.

	Bất quá, nàng nhưng xưa nay chưa thấy qua cữu mỗ gia.

	Không đúng.

	Phải nói từng gặp một lần, cũng chính là bà ngoại qua đời một lần kia

	Về sau, ông ngoại một nhà liền rốt cuộc không có cùng cữu mỗ gia một nhà từng có liên lạc.

	Qua nhiều năm như vậy, cũng không biết cữu mỗ gia có hay không tại thế?

	Dù sao, bàn về tới cữu mỗ gia niên kỷ so bà ngoại lớn hơn nhiều.

	Nếu không phải nhà chồng đám người kia dung không được nàng, nhà mẹ đẻ người lại ghét bỏ nàng cùng Liên nhi, nàng cũng sẽ không đến nơi này.

	Chỉ hi vọng cữu mỗ gia một nhà có thể xem ở bà ngoại trên mặt mũi thu lưu mẹ con các nàng hai người.

	Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là trước mắt này tựa như tiên cảnh thôn lại chính là đã từng bị ngoại công một nhà ghét bỏ cùng sơn câu.

	......

	Lão hán cũng không biết tiểu phụ nhân trong lòng suy nghĩ gì, lắc đầu, "Vương Tam Hỉ, danh tự này lão hán ta chưa từng nghe qua, bất quá vương cái họ này, tại Ca Lạp thôn thế nhưng là thế gia vọng tộc!"

	"Đúng vậy a!"

	Tiểu phụ nhân thuận miệng lên tiếng.

	"Nương, ngươi nhìn!"

	Lúc này, một bên tiểu nữ hài lôi kéo tiểu phụ nhân góc áo, chỉ vào nơi xa nói.

	Tiểu phụ nhân nhìn lại.

	Liền gặp bây giờ có mấy cái trong thôn hài đồng đứng tại mương nước bên cạnh câu cái gì.

	Mấy cái này hài đồng cùng nàng gặp qua đừng thôn hài tử có chút không giống nhau lắm.

	Những thôn khác hài tử lôi tha lôi thôi, mà này Ca Lạp thôn hài đồng sạch sẽ, cho người ta một loại có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu đồng sinh bộ dáng.

	Giờ khắc này, tiểu phụ nhân bỗng nhiên kiên định muốn lưu lại ý nghĩ.

	"Phu nhân, ta muốn đi xi măng tác phường, cũng chỉ có thể tiễn đưa các ngươi tới nơi này!"

	Lão hán kéo một phát dây cương, xe bò tại một cái giao lộ chậm rãi ngừng lại.

	"Đa tạ lão bá, đây là ba cái đồng tiền!"

	Tiểu phụ nhân cùng tiểu nữ hài từ xe bò xuống.

	Tiểu phụ nhân có chút không thôi từ bên hông móc ra ba cái đồng tiền, này ba cái đồng tiền bây giờ là nàng toàn thân gia sản.

	Nhưng nếu không phải lão hán một đường tiễn đưa các nàng tới, mẹ con các nàng hai người đi tới nơi này chỉ sợ không dễ dàng.

	"Phu nhân, các ngươi cũng không dễ dàng, tiền này ngươi vẫn là thu lại đi!"

	Lão hán hào sảng khoát khoát tay, hất lên roi, cưỡi xe bò chậm rãi hướng xi măng tác phường đi.

	"Liên nhi, trên đời này vẫn là nhiều người tốt a!"

	Nhìn qua rời đi xe bò, tiểu phụ nhân trong lòng thở dài một hơi, lôi kéo tiểu nữ hài hướng thôn đi đến.
Kết chương.