Chương 566 : Xích Dương vẫn lạc.
"Ta nói Tiêu sư đệ làm sao lại nghĩ lên ta người sư tỷ này đâu, nguyên lai là vì tìm hiểu tin tức mà tới." Đào Linh tựa hồ đã từ vừa mới đả kích bên trong lấy lại tinh thần, lại khôi phục hoạt bát tính cách.

	"Hắc hắc, sư tỷ nói quá lời, Tiêu Lâm đến đây, tự nhiên cũng là vì thăm hỏi sư tỷ."

	Đào Linh nghe vậy, không khỏi trợn nhìn Tiêu Lâm một chút, nhưng trong lòng là tràn đầy cảm động, kỳ thật không cần Tiêu Lâm giải thích, cho dù là Tiêu Lâm thật vì tìm hiểu tin tức mà đến, có thể nghĩ đến chính mình cái này sư tỷ, cũng là đáng quý.

	"Bây giờ chúng ta Đan Thảo sơn chấp hành tông chủ là Lam gia Lam Ngọc thần, tu vi cùng sư tỷ ta cũng như thế, cũng là Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, bất quá hắn muốn so sư tỷ ta tuổi trẻ nhiều lắm, cho tới bây giờ cũng bất quá là hơn một trăm hai mươi tuổi, nghe nói vẫn rất có hi vọng tiến giai Kim Đan."

	"Lam gia?" Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Đào Linh kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp tục nói ra: "Còn lại mấy đại tu chân gia tộc, ngược lại là không có gì thay đổi, bất quá so với hơn trăm năm trước, bây giờ tán tu ngược lại là phá được coi trọng, Ngũ Ngục Huyễn Cảnh mở ra, cũng làm cho tán tu xuất thân gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử nhiều một chút lên cao thông đạo.

	Bất quá nghe nói, chúng ta bây giờ vị này Lam Tông chủ, đang nổi lên tiến hành cải cách, muốn lần nữa quan bế Ngũ Ngục Huyễn Cảnh.

	Chỉ là có mấy tên nội môn trưởng lão không đồng ý, chuyện này mới tạm thời còn không có phổ biến xuống dưới, kỳ thật đối với quan bế Ngũ Ngục Huyễn Cảnh chuyện này, sư phụ ta Ngô Đạo tử cũng là mãnh liệt phản đối.

	"Sư tỷ, sư phụ ta lão nhân gia ông ta bây giờ người ở chỗ nào?" Tiêu Lâm giờ phút này cấp thiết nhất chính là muốn biết sư phụ mình hạ lạc, nhất định phải nhanh thay hắn khống chế lại thương thế.

	Mặt khác chính là tìm tới mình vị tiểu sư muội kia, Tô Thanh Vân trước khi bế quan, hắn đã từng đã đáp ứng sư phó, phải tất yếu chiếu cố tốt mình vị tiểu sư muội này.

	"Tô sư thúc nghe nói là tại Cửu Hàn trong động bế quan, mà Cửu Hàn động cũng là chúng ta Đan Thảo sơn cấm địa, mà lại ngay tại lão tổ nơi tu luyện bên cạnh, nghe nói lão tổ làm như vậy nguyên nhân, cũng là vì phòng ngừa Tô sư thúc tại chữa thương thời khắc, gặp được cái gì ngoài ý muốn."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm một viên nỗi lòng lo lắng mới để xuống, có Thiên Nhất lão tổ ở bên cạnh chăm sóc, nghĩ đến sư phó tạm thời vẫn là bình yên vô sự.

	"Về phần ngươi nói vị tiểu sư muội kia, nghe nói bây giờ đã tiến giai Trúc cơ đại viên mãn, hẳn là đi ra ngoài lịch luyện, chí ít có mười năm chưa từng nghe nói tin tức của nàng."

	"Đi ra ngoài lịch luyện rồi?" Tiêu Lâm nghe được nơi đây, cũng là thay mình người tiểu sư muội này cao hứng, trên tay mình còn có Cô Hồn thảo, cũng không biết vị kia Ngô Đạo tử trên tay phải chăng có luyện chế Bích Viêm đan đan phương, nếu là có hắn cũng không để ý trợ mình sư muội một chút sức lực.

	Bất quá đây đều là nói sau, hắn bây giờ trọng yếu nhất ngược lại là đi gặp một lần Thiên Nhất lão tổ, vị này Đan Thảo sơn duy nhất Nguyên Anh tu sĩ.

	Tiêu Lâm cứ việc đối tại gặp vị này Thiên Nhất lão tổ còn có chút mâu thuẫn, dù sao bí mật trên người hắn thế nhưng là không ít, bất quá Linh Mộc Không Gian bí mật hắn cũng không lo lắng, tại hắn vẫn là một Trúc cơ kỳ tu sĩ thời điểm, Thiên Nhất lão tổ liền không cách nào phát hiện hắn trong mi tâm Linh Mộc Không Gian, bây giờ hắn tự nhiên càng không lo lắng.

	Huống chi mình tại Thiên Vận các náo ra động tĩnh lớn như vậy, nghĩ đến tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền vào Thiên Nhất lão tổ trong tai, cũng không biết Thiên Nhất lão tổ đối với mình cái này ngôi sao tai họa, sẽ cầm thái độ gì.

	Mà lại Đan Thảo sơn đệ tử một khi tiến giai Kim Đan, là nhất định phải tiến về bái kiến Thiên Nhất lão tổ, nhờ vào đó thay đổi tông môn lệnh bài, ngoài ra còn có rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, đều muốn thông qua Thiên Nhất lão tổ ban thưởng phát lệnh bài mới có thể nhận lấy.

	Tiêu Lâm đối với những này phúc lợi đãi ngộ ngược lại là không có bao nhiêu hứng thú, bất quá đối với giấu pháp lâu ba tầng điển tịch, vẫn là cảm thấy hứng thú.

	Mà tiến giai Kim Đan về sau, cũng có thể từ Đan Thảo sơn Tam đại bí thuật trong chọn lựa một kiện tu luyện, đây cũng là Tiêu Lâm sẽ không bỏ qua chỗ tốt.

	Tiếp lấy hai người lại rảnh rỗi trò chuyện lên Đan Thảo sơn qua nhiều năm như vậy phát sinh một ít chuyện.

	Trọng đại nhất sự tình không ai qua được năm đó Cổ Huyền Tông bị Dạ Nguyệt tiên tử hủy diệt, trong đó vị kia Xích Dương lão tổ vậy mà chạy trốn đến Thiên Lộ sơn mạch, đồng thời ý đồ giấu ở trong Thiên Lộ sơn mạch tu luyện.

	Vị này năm đó trù tính xâm nhập Thiên Lộ sơn mạch Nguyên Anh lão quái, bây giờ vậy mà muốn ở đây tránh họa, năm đại tông môn tự nhiên là không chịu đáp ứng, trừ ra năm đó bởi vì người này mà vẫn lạc mấy vạn năm đại tông môn tu sĩ.

	Coi như bọn hắn thật chịu thu nạp hắn, cũng tất nhiên sẽ thế Thiên Lộ sơn mạch dẫn tới kinh thiên tai nạn.

	Dạ Nguyệt tiên tử ngay cả Cổ Huyền Tông như vậy Đại hình tông môn đều có thể tuỳ tiện hủy diệt, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn tại trên tay, sợ không phải càng không chịu nổi một kích.

	Năm đại tông môn năm vị Nguyên Anh lão tổ thương lượng phía dưới, quyết tâm xuất thủ tru diệt Xích Dương lão quái.

	Xích Dương lão quái thế nhưng là một hàng thật giá thật Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, năm người liên thủ đánh bại hắn, vẫn là có hi vọng, nhưng muốn diệt sát hắn, khả năng quả thực không cao.

	Năm vị lão tổ thương lượng phía dưới, tại Thiên Lộ sơn mạch một chỗ tuyệt địa, thiết hạ một tòa đại trận, sau đó do Thiên Nhất lão tổ tiến về đánh lén Xích Dương lão quái, nhờ vào đó dẫn đến đây.

	Xích Dương lão quái bị người không hiểu thấu giết tới đặt chân chi địa, nhiều ngày tới biệt khuất để hắn hung tính đại phát, Hắc Dương Ma Công mang theo mảng lớn đen nhánh ma khí, không đến nửa canh giờ, Thiên Nhất lão tổ liền lộ ra chống đỡ hết nổi thái độ.

	Thiên Nhất lão tổ lập tức thi triển ra Lôi Độn Thuật, bỏ trốn mất dạng, Xích Dương lão quái như thế nào sẽ từ bỏ ý đồ, hắn tu luyện Hắc Dương Ma Công bên trong cũng có một môn kinh người độn thuật, lập tức thi triển ra, từ sau đuổi theo.

	Một bộ không đem Thiên Nhất lão tổ chém giết, thề không bỏ qua bộ dáng.

	Kỳ thật Xích Dương lão quái khi nhìn đến Thiên Nhất lão tổ cũng dám khiêu khích mình, liền thời khắc cảnh giác còn lại Tứ Tông Nguyên Anh lão quái, nhưng ở thông qua thần thức tìm tòi phụ cận hơn trăm dặm phạm vi về sau, phát hiện còn lại bốn tên Nguyên Anh lão quái cũng không đến đây.

	Lúc này mới đối Thiên Nhất lão tổ lên sát tâm, hắn thấy, mình chỉ cần có thể chém giết năm tông tùy ý một Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể chiếm lấy một cái tông môn, thành tông làm tổ.

	Chỉ cần Dạ Nguyệt tiên tử không tự mình giết tới, mình liền có thể bình yên vô sự.

	Mà lại hắn thấy, Dạ Nguyệt tiên tử bị Hắc Ma Tông cưu Ma La đánh lui, nghĩ đến cũng là bản thân bị trọng thương, giờ phút này hẳn là không kịp chờ đợi trở về Hắc Trạch hải, dưỡng thương mới là.

	Mình bất quá là Cổ Huyền Tông một cái bình thường Nguyên Anh tu sĩ, không đến mức vị này nữ ma đầu tự mình xuất thủ đối phó mới là, nhưng hắn cũng thời khắc cảnh giác Nam Tán Minh, đồng thời cũng lo lắng cưu Ma La tại nắm trong tay Cổ Huyền Tông phần lớn địa vực về sau, sẽ thừa cơ xâm nhập Thiên Lộ sơn mạch.

	Đến lúc đó mình liền đem lần nữa trở thành chó nhà có tang, thật tới lúc đó, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp rời đi Nam Vực cảnh.

	Đang đuổi Thiên Nhất lão tổ mấy ngàn dặm về sau, hắn mắt thấy là phải đuổi kịp, nhưng chưa từng nghĩ, năm đạo quán thông thiên địa cột sáng đột nhiên dâng lên, biến thành năm đạo màn sáng đem hắn giam ở trong đó.

	Mà năm cái cột sáng phương vị, năm tên Nguyên Anh tu sĩ chính khoanh chân ngồi ngay ngắn, riêng phần mình cầm trong tay một mặt lóe ra nồng đậm linh quang tiểu kỳ.

	Gặp đây, Xích Dương lão tổ liền xem như có ngốc cũng biết mình trúng kế, lập tức hung tính đại phát, Hắc Dương Ma Công cũng bị hắn kích phát đến cực hạn, cùng năm vị Nguyên Anh lão tổ triển khai một trận chém giết.

	Trận chiến kia, có thể nói là kinh thiên động địa, phương viên trăm dặm đều bị di thành đất bằng.

	Xích Dương lão tổ mặc dù lấy chống đỡ một chút năm, không chút nào cũng không rơi vào thế hạ phong, mà tại kịch chiến quá trình bên trong, Phù Thiên lão tổ còn bị thương.

	Nhưng Xích Dương lão tổ cuối cùng lại là thân tử đạo tiêu, ngay cả nguyên thần đều bị tru diệt.

	"Xích Dương lão tổ vẫn lạc?" Nghe đến đó thời điểm, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Nguyên Anh tu sĩ nhưng khác biệt tại tu sĩ Kim Đan, nghe đồn Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh là có thể cự ly ngắn thuấn di.

	Nguyên Anh tu sĩ nhục thân một khi bị chém giết, Nguyên Anh tại trong nháy mắt liền có thể thông qua thuấn di thoát đi, cho nên muốn để một Nguyên Anh tu sĩ hình thần câu diệt, là mười phần khó khăn.

	Bình thường chỉ có tại song phương thực lực chênh lệch to lớn tình huống dưới, mới có thể xảy ra chuyện như vậy.

	Mà Tiêu Lâm đối vị này Xích Dương lão tổ lý giải, coi như hắn đứng trước sống chết trước mắt, cũng sẽ không như là Huyền Âm lão tổ như thế, lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, ngược lại sẽ lựa chọn Nguyên Anh bỏ chạy.

	Dù sao chỉ cần lưu lại Nguyên Anh, liền có thể lần nữa đoạt xá, khôi phục trước đó cảnh giới tu vi vẫn là có nhiều khả năng.

	Duy nhất khiếm khuyết, chính là bởi vì hồn phách cùng nhục thân không đủ phù hợp, muốn tiến giai cảnh giới càng cao hơn, trên cơ bản liền không có trông cậy vào.

	Đào Linh nhẹ gật đầu, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia nghi hoặc: "Nghe nói năm đó đại chiến, tại tối hậu quan đầu, xuất hiện một váy đen thiếu nữ, cũng chính là nàng diệt sát Xích Dương lão tổ nguyên thần."

	"Dạ Nguyệt tiên tử?" Tiêu Lâm bỗng nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Đào Linh nhìn thấy Tiêu Lâm phản ứng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Năm vị lão tổ đối với chuyện này là nói năng thận trọng, ngoại nhân cũng chỉ là suy đoán thôi, về phần đến cùng có phải hay không Dạ Nguyệt tiên tử cái kia đại ma đầu, lại là không người biết được."

	Tiêu Lâm cũng cảm nhận được sự thất thố của mình, lần nữa ngồi xuống về sau, trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Năm đó Dạ Nguyệt tiên tử vì truy sát mình, liền từng tìm tới Thiên Lộ sơn mạch đến, bây giờ sự tình cách nhiều năm, nghĩ đến Dạ Nguyệt tiên tử đã tọa hóa, mình ngược lại là không cần thiết e sợ.

	Chỉ là Dạ Nguyệt tiên tử đến tột cùng phải chăng đã tọa hóa, Tiêu Lâm nhưng không có chút nào nắm chắc, dù sao nàng có thể yên lặng tại Tịch Diệt Linh Cung bên trong mấy ngàn năm, khó đảm bảo nàng không có cái gì bí pháp, có thể tăng thêm thọ nguyên.

	Bất quá Tiêu Lâm chuyển niệm lại nghĩ đến trên người mình còn có hai khối Tiểu Na Di Lệnh, tâm mới an tâm một chút.

	"Kỳ thật rất nhiều người suy đoán, tên kia váy đen thiếu nữ cũng không phải là Dạ Nguyệt tiên tử, muốn thật là Dạ Nguyệt tiên tử, lấy nàng đại ma đầu thân phận, năm vị lão tổ chưa hẳn có thể bình yên vô sự trở về tông môn."

	Tiêu Lâm lo nghĩ, cũng đúng là như thế, muốn thật là Dạ Nguyệt tiên tử, lấy thủ đoạn tàn nhẫn, năm vị lão tổ chỉ sợ trong nháy mắt liền bị chém giết.

	Bây giờ năm đại tông môn bình yên vô sự, năm vị lão tổ cũng là sống thật tốt, nghĩ đến vị kia váy đen nữ tử là cái nào đó Chính đạo Nguyên Anh tu sĩ thôi.

	Hai người lại hàn huyên một phen trong tông môn phát sinh việc vặt, mãi cho đến ngày thứ hai rạng sáng, Tiêu Lâm mới cáo từ rời đi.

	Mà rời đi Thanh Hỏa phong về sau, Tiêu Lâm trực tiếp khống chế lấy Thanh Loan kiếm quang, hướng phía Thanh Đan phong đỉnh núi bay đi.

	To lớn độn quang, trực tiếp phá toái hư không, cơ hồ là trong nháy mắt, đã là biến mất tại mênh mông mây trắng ở giữa.
Kết chương.