Chương 124 : Công tác kết thúc.
Trốn ở mấy chục mét bên ngoài phòng ốc trong bóng tối Klein một mực ngắm nhìn trong bóng tối mục tiêu kiến trúc, mơ hồ nghe thấy một trận kịch liệt tiếng gió, rõ ràng phân biệt ra được bang bang bang súng vang lên.

	"Nếu như địch nhân hướng ta nơi này chạy trốn, ta là nên rút súng làm bộ dáng đâu, vẫn giả bộ không có trông thấy?" Thân thể của hắn hơi run rẩy, lòng bàn tay thấm ra mồ hôi nghĩ đến.

	Có thể sử dụng các loại thủ đoạn rút ngắn người sắp chết sinh mệnh phi phàm giả tuyệt đối không có khả năng chỉ có danh sách 9 hoặc là danh sách 8, không phải hắn cái này chiêm bặc gia có thể đối kháng chính diện, coi như hi sinh chính mình, đều chưa hẳn có thể trì hoãn đối phương, vì Dunn cùng Leonard bọn họ sáng tạo đuổi tới cơ hội.

	May mắn là, chấp chưởng ách nạn Hắc Dạ nữ thần tựa hồ nghe thấy Thần "Trung thực" thủ vệ khẩn cầu, từ đầu đến cuối không có người hướng Klein trốn tránh vị trí chạy trốn.

	Qua mấy phút, hắn nghe thấy mục tiêu kiến trúc nơi đó có phiêu dương tiếng ca truyền ra.

	Nghiêng qua lỗ tai, cẩn thận phân biệt, Klein xác nhận đây là Leonard. Mitchell thường hừ làn điệu dân gian, bên trong tràn đầy thấp kém câu văn.

	Hô, hắn nhẹ nhàng thở ra, một tay cầm thương, một tay nhấc trượng, đi ra âm ảnh, hướng mục tiêu kiến trúc dựa sát vào.

	Này làn điệu dân gian đúng là hắn cùng Dunn đám người ước định cẩn thận hội hợp tín hiệu!

	Vừa phóng ra hai bước, Klein bỗng nhiên dừng lại, đem thủ trượng tựa ở bên cạnh hàng rào sắt bên trên, đem súng lục đổi một cái tay.

	Sau đó, hắn cởi xuống ống tay áo bên trong xích bạc, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tự nhiên rơi xuống.

	Trao đổi súng lục cùng linh bài vị trí, Klein đợi đến hoàng thủy tinh lay động bình ổn, lập tức khép hờ mắt, tiến vào minh tưởng trạng thái, cũng mặc niệm lên xem bói câu văn:

	"Vừa rồi tiếng ca là ảo giác."

	"Vừa rồi tiếng ca là ảo giác."

	. . .

	Bảy lần về sau, hắn mở to mắt, trông thấy mặt dây chuyền tại nghịch kim đồng hồ chuyển động.

	"Không phải ảo giác. . ." Klein một trái tim thả lại tại chỗ, cất kỹ linh bài, nâng lên thủ trượng, nhanh chóng tới gần mục tiêu kiến trúc hình vòm hàng rào sắt đại môn, sau đó đem khảm ngân màu đen thủ trượng giao cho tay phải, cùng súng lục cùng một chỗ bị cầm lấy.

	Hắn vừa thò tay chạm đến lan can, ý đồ đẩy ra, bỗng nhiên cảm nhận được có thứ cốt ý lạnh vọt tới, tựa như tại không có chút nào chuẩn bị tâm tư tình huống dưới bị người nhét một cổ khối băng.

	Tê! Klein bỗng nhiên rút tay về, nhe răng nhếch miệng.

	"Nơi này liền cùng mùa đông đồng dạng. . ." Hắn liền ánh sao yếu ớt cùng xa xa đèn đường, nhìn ra xa hướng hàng rào sắt sau đại môn vườn hoa, trông thấy nơi đó lộn xộn khô héo, đóa hoa tàn lụi, không ít lá cây nhuộm sương trắng rơi vào màu nâu đen trên bùn đất.

	Lợi hại a! Klein âm thầm cảm thán một câu, gập ngón tay gõ mi tâm hai lần, mở ra linh thị.

	Hắn tay trái thu hồi khảm ngân màu đen mộc trượng, dùng nó chống đỡ hàng rào, phát lực đẩy ra hờ khép đại môn.

	Két két tiếng vang bên trong, hắn nghiêng người thông qua, bước lên nối thẳng màu lam xám tiểu lâu con đường lát đá, hai bên là trong đêm tối ẩn ẩn xước xước phảng phất u hồn thực vật.

	Hình ảnh như vậy khiến Klein tự nhiên nghĩ đến đủ loại chuyện ma cùng linh dị điện ảnh.

	Hắn vô ý thức chậm dần hô hấp, bước nhanh hơn, nhưng mới vừa đi vài mét, vai trái đột nhiên bị ai vỗ một cái.

	Phù phù! Phù phù! Klein trái tim đầu tiên là trì trệ, tiếp nhảy lên kịch liệt.

	Hắn nâng tay phải lên, dùng súng lục nhắm ngay cái hướng kia, sau đó thong thả quay người, nhìn qua.

	Hào quang nhỏ yếu bên trong, hắn trông thấy một cái nhánh cây lắc la lắc lư, suýt nữa rơi xuống.

	"Này gọi tự mình dọa mình?" Klein khóe miệng giật giật, phất trượng, đem nhánh cây kia đánh hạ.

	Hắn tiếp tục tiến lên, bên tai bắt đầu xuất hiện như có như không tiếng khóc, tiếng rên rỉ, trong mắt cũng chiếu rọi ra từng đạo trong suốt, mơ hồ, tiếp cận vô hình "U ảnh" .

	Này mấy u ảnh cảm nhận được người sống khí tức cùng huyết nhục ấm áp, phân phân lao qua.

	Klein giật nảy mình, lúc này chạy, đặng đặng đặng xông vào màu lam xám phòng ốc cửa chính.

	Đây chính là đội trưởng nói cảm thụ bầu không khí? Xác thực so trợ giúp Deville tước sĩ lần kia đáng sợ nhiều. . . Oán niệm rõ ràng so "U ảnh" khô khan, không có chủ động tính công kích. . . Hắn vừa nghĩ vừa đi hướng ở vào trong phòng khách tế đàn, kia là một cái bàn tròn, phía trên bày đầy hình ảnh thô ráp con rối, mặt khác, còn có ba căn dập tắt ngọn nến.

	Dunn. Smith đang đứng tại tế đàn phía trước, đưa lưng về phía Klein, từng cái tượng gỗ cầm lấy quan sát.

	"Người nhặt xác" Frey thì lẳng lặng nhìn chăm chú lên những cái kia phiêu đãng "U ảnh", ý đồ thò tay trấn an bọn nó, nhưng lại chỉ có thể vô lực xuyên qua, mà "U ảnh" nhóm cũng không công kích hắn, tựa hồ đem hắn trở thành đồng loại.

	Leonard. Mitchell gặp Klein đến, ngữ điệu thay đổi, giọng trở nên trầm thấp mà từ tính:

	"Đây là hoàn toàn yên tĩnh sáng sớm, "

	"Chính thích hợp kia càng yên tĩnh bi thiết."

	"Chỉ nghe xuyên qua héo tàn lá thu "

	"Hạt dẻ nhẹ nhàng rơi xuống đất thanh âm." (chú 1)

	. . .

	Này u hoãn an nhu thơ ca tiếng ngâm xướng bên trong, Klein phảng phất nhìn thấy một mảnh tỏa ra lăn tăn ánh trăng mặt hồ, nhìn thấy lẳng lặng treo móc ở không trung Hồng Nguyệt.

	Những cái kia "U ảnh" bình tĩnh lại, không còn truy đuổi người sống khí tức cùng huyết nhục ấm áp.

	Dunn thả ra trong tay con rối, quay người trở lại, đối Klein nói:

	"Đây là một đáng sợ nguyền rủa nghi thức, may mắn là, chúng ta đã phá hủy nó."

	"Ngươi trước bố trí nghi thức, trấn an sót lại linh tính, sau đó thử nghiệm thông linh, xem có thể hay không theo bọn nó nơi đó đạt được manh mối."

	Phát hiện chính mình không còn là vướng víu Klein lúc này ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói:

	"Vâng, đội trưởng."

	Hắn hai, ba bước đến tế đàn, thò tay đem những cái kia con rối quét ra bàn tròn.

	Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua ngắm đến mỗi con rối phía trên đều có không giống nhau tính danh cùng đối ứng tin tức.

	"Đội trưởng, có phát hiện người quen biết sao?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Hỏi xong, hắn xem xem Dunn, Dunn lại nhìn một chút hắn, song phương đều rơi vào trầm mặc.

	Ta thật ngốc. . . Ta làm sao lại hỏi khảo nghiệm đội trưởng trí nhớ vấn đề! Klein suýt nữa che mặt thở dài.

	Đổi lại khác lãnh đạo, về sau khẳng định sẽ tìm cơ hội cho ta làm khó dễ, còn tốt, còn tốt, đội trưởng hắn sẽ quên chuyện này. . . Thật không biết đây coi là ưu điểm, vẫn là khuyết điểm. . . Hắn nửa là may mắn nửa là trêu chọc nghĩ đến.

	Im lặng mười mấy giây về sau, Dunn tựa hồ rốt cục phân rõ ràng hiện thực cùng mộng cảnh, mở miệng nói ra:

	"Có một ngươi nhận biết người."

	"Ai?" Klein dừng lại một lần nữa bày ra ngọn nến động tác.

	"Joyce. Meyer, 'Tàu Medicago thảm án' người sống sót." Dunn ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	Joyce. Meyer? Anna vị hôn phu. . . Klein một chút liên tưởng đến viện tế bần Sols tựa hồ là bị người xúi giục bị người hướng dẫn, mới có thể sớm bộc phát, ý đồ phóng hỏa sự tình.

	Hắn thu hồi tay phải, trầm giọng nói ra:

	" 'Kẻ xúi giục' Treece?"

	"Hắn dùng người sắp chết bị rút ngắn sinh mệnh làm tế phẩm, ý đồ nguyền rủa tất cả 'Tàu Medicago thảm án' người sống sót? Bởi vì hắn không biết là ai phát hiện vấn đề, báo cáo cảnh sát. . ."

	Mà Treece nếu là trực tiếp ra tay trả thù, rất không có khả năng một lần liền có thể xử lý phân tán cư trú ở khác biệt địa phương toàn bộ mục tiêu, nhiều lắm là hai ba vụ án về sau, hắn liền sẽ bị trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm chú ý tới, đánh mất tiếp tục gây án cơ hội. . . Klein cơ hồ não bổ ra đối phương vì sao chọn lựa như vậy mạch suy nghĩ.

	Dunn đầu tiên là gật đầu, tiếp lắc đầu nói:

	"Không phải tất cả người sống sót, là thành phố Tingen toàn bộ người sống sót, hắn nguyền rủa nghi thức chỉ có thể ảnh hưởng cái phạm vi này bên trong đám người."

	"Mặt khác, nghi thức người chủ trì là nữ tính, không phải Treece."

	Klein hơi cau mày nói:

	"Có lẽ là Linh Tri hội phái tới trợ giúp Treece cường giả?"

	"Ân, Linh Tri hội đầu nguồn khả năng liên lụy Ma Nữ giáo phái, cường giả là nữ tính rất bình thường."

	Dunn cười cười, giọng thuần hậu nói ra: "Ta đồng ý phán đoán của ngươi, mặc dù nơi này chỉ có tên kia nữ tính, không có Treece, nhưng có thể làm cần thiết suy đoán, tỉ như, bọn họ không có ở cùng một chỗ, tỉ như, Treece chính ra ngoài tìm kiếm người sắp chết."

	Klein không có lại nói thêm, bày ra tốt ba ngọn nến, cầm ra trăng tròn tinh dầu cùng đỏ thẫm đàn hương các loại tài liệu, nhanh chóng bố trí xong tế đàn.

	Dùng muỗng bạc chế tạo ra bịt kín chi tường, hắn bắt đầu hướng "Hắc Dạ nữ thần, yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ" khẩn cầu, triệt để trấn an tòa phòng ốc này trong ngoài "U hồn" .

	Đáng tiếc là, hậu tục thông linh khâu, Klein chỉ nhìn thấy những cái kia sót lại linh tính khi còn sống chút ít hình ảnh, cũng không thu hoạch được đầu mối hữu dụng.

	Khiến này mấy "U hồn" chân chính yên giấc tại đêm tối về sau, hắn kết thúc nghi thức, giải trừ linh tính chi tường, đối Dunn, Leonard cùng Frey lắc đầu nói ra:

	"Nơi này bị nghi thức cắt đứt phản phệ phá hư rất nghiêm trọng, mất đi chủ nhân còn sót lại hình ảnh."

	Dunn cũng không ngoài ý muốn chỉ chỉ thang lầu nói:

	"Vậy chúng ta đi lầu hai tìm thêm lần nữa, thử một lần."

	"Ừm." Klein cùng Leonard đám người lúc này biểu thị ra đồng ý.

	Ba vị trực đêm giả dọc theo cầu thang, một đường đi tới lầu hai, chia ra điều tra lên từng cái gian phòng.

	Cuối cùng, bọn họ hội hợp tại một gian có ám hương phiêu phù phòng ngủ, nhìn thấy lộn xộn chất đống váy áo, nhìn thấy từng cái mở ra chưa khép lại hộp.

	"Đây là đồ trang điểm?" Dunn từ trên bàn trang điểm cầm lấy một cái hộp ngửi ngửi, thuận miệng hỏi một câu

	"Nói đúng ra, gọi dưỡng da sản phẩm, tự Russel đại đế về sau, bọn nó liền không lại bị hỗn tạp xưng hô." Leonard cười cười cải chính, "Đội trưởng, làm một thân sĩ, cần thiết thường thức vẫn là cần hiểu rõ."

	Klein không có gia nhập bọn họ thảo luận, đưa ánh mắt về phía trên bàn trang điểm gương.

	Cái gương này xuất hiện rõ ràng nứt ra, có mảnh vỡ rơi xuống trên thảm.

	"Vị kia phi phàm giả có chút vội vàng, phá hư được không đủ triệt để. . ." Hắn bỗng nhiên trầm giọng nói, "Có lẽ có thể thử một lần."

	"Giao cho ngươi." Dunn tín nhiệm trả lời.

	Klein nhanh chóng từ lầu một đem ngọn nến cầm tới, nhen nhóm tại kia mặt cái gương vỡ nát phía trước.

	Mờ nhạt ánh nến chập chờn bên trong, hắn lại cầm ra trăng tròn tinh dầu các loại vật phẩm, chế tạo ra linh tính chi tường.

	Làm xong đây hết thảy, Klein đứng tại tỏa ra ba ngọn nến huy mang tấm gương phía trước, dùng tiếng Hermes tụng niệm nói:

	"Ta khẩn cầu lực lượng của đêm tối; "

	"Ta khẩn cầu lực lượng bí ẩn; "

	"Ta khẩn cầu nữ thần chiếu cố; "

	"Khẩn cầu cái gương này thu hoạch được ngắn ngủi hoàn nguyên, khẩn cầu nó bày biện ra quá khứ một tháng chiếu rọi qua tất cả mọi người."

	. . .

	Theo chú văn từng câu bị đọc lên, linh tính chi tường bên trong đột nhiên thổi lên mãnh liệt gió lốc.

	Kia mặt gương mảnh vỡ bị cuốn lên, từng mảnh từng mảnh sắp đặt tại vị trí cũ.

	Phủ đầy vết rách gương lưu động lên u ám quang hoa, theo Klein dùng tay vuốt qua, lập tức chiếu rọi ra một bóng người, nhưng cũng không phải là ở vào nó ngay phía trước Klein.

	Đây là một khuôn mặt tương đối tròn, tao nhã ngọt ngào tuổi trẻ cô nương, có lẽ là gương nhận qua phá hư nguyên nhân, cũng có lẽ là nghi thức cắt đứt phản phệ đồng dạng ảnh hưởng tới lầu hai nguyên nhân, nàng ngũ quan tương đối mơ hồ, thấy không rõ lắm cụ thể tướng mạo.

	Nhưng liền tính là như vậy, Klein y nguyên cảm thấy đối phương không hiểu quen thuộc.

	Chú 1: Trích dẫn tự, Tennyson, « tưởng niệm tập » chi mười một « đây là hoàn toàn yên tĩnh sáng sớm », phi bạch, dịch.
Kết chương.