Chương 407 : Trong sách, ngoài sách.
Trần Bình An tại phụng bồi Mao Tiểu Đông xuống núi kinh thành văn miếu "Tìm vận may" lúc trước, trước sắp xếp xong xuôi trong thư viện bên cạnh nhân thủ, để tránh làm cho người ta không hiểu thấu liền chui chỗ trống, mồi nhử người khác cắn móc câu không thành, ngược lại không công đưa cho địch nhân vừa ra kế điệu hổ ly sơn.

	Trước hết để cho Bùi Tiễn chuyển ra khách xá, chỗ ở tại có Tạ Tạ phản ứng cái kia nhà cửa viện, tới làm bạn đấy, còn có Thạch Nhu, Trần Bình An đem cái kia màu vàng trói yêu thừng giao cho nàng.

	Lâm Thủ Nhất trước sớm ban ngày cũng sẽ ở Thôi Đông Sơn danh nghĩa sân nhỏ tu hành, tăng thêm "Đỗ Mậu" vào ở, Lâm Thủ Nhất cùng Trần Bình An tán gẫu qua về sau, liền dứt khoát thoải mái ở tại sân nhỏ.

	Trần Bình An lại lại để cho Chu Liễm cùng Vu Lộc âm thầm chăm sóc Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe.

	Chu Liễm, Vu Lộc, một cái gặp được nữ tử sẽ cười tủm tỉm còng xuống lão nhân, một cái trên mặt dù sao vẫn là mang theo không màng danh lợi nụ cười cao lớn thanh niên, ai có thể tưởng tượng, đúng là hai vị Kim thân cảnh thuần túy vũ phu.

	Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn buổi tối cùng một chỗ ở Thôi Đông Sơn chính phòng, tin tưởng Thôi Đông Sơn không có ý kiến, cũng không dám có.

	Tạ Tạ cùng Lâm Thủ Nhất từng người ở tại một gian thiên ốc, Thạch Nhu là âm vật, có thể đảm nhiệm gác đêm chức, Lý Hòe tức thì cùng Lâm Thủ Nhất ép một gian phòng ốc.

	Chu Liễm không cần ở tại sân nhỏ, buổi tối ngủ ở ban đầu khách xá là được.

	Nhưng mà Vu Lộc phải cùng Thạch Nhu hợp tác, thủ nửa đêm.

	Trần Bình An không quá tin tưởng Thạch Nhu có thể ứng đối một ít đột phát tình huống.

	Trái lại Vu Lộc, một mực làm cho người ta yên tâm.

	Mà Mao Tiểu Đông thư viện bên kia, tuần tra ban đêm phu tử tiên sinh chính giữa, từ trước thì có văn võ phân chia, giống như đối với Lâm Thủ Nhất coi trọng gia tăng cái vị kia đại nho Đổng Tĩnh, chính là một vị tinh thông lôi pháp lão Kim Đan tu sĩ, còn có một vị bất hiển sơn bất lộ thủy, càng là không muốn người biết Nguyên Anh địa tiên, cùng Mao Tiểu Đông giống nhau, đến từ Đại Ly, đúng là vị kia trông coi thư viện cửa chính họ Lương lão nhân, thời khắc mấu chốt, người này có thể thay thế Mao Tiểu Đông tọa trấn thư viện.

	Cuối cùng Trần Bình An một mình đem Lý Bảo Bình gọi tới một bên, giao cho nàng cái kia hai kiện từ Lý Bảo Châm bên kia nắm bắt tới tay vật, một quả khắc dấu có "Long cung" ngọc bội, một trương phẩm trật cực cao ngày đêm du thần chân thân phù.

	Lý Bảo Bình có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Trần Bình An không có giấu giếm, đem mình cùng Lý Bảo Châm tại Thanh Loan quốc gặp gỡ chuyện đã xảy ra, đại khái cùng Lý Bảo Bình nói một lần, cuối cùng vuốt vuốt Lý Bảo Bình đầu, nói khẽ: "Về sau ta sẽ không chủ động tìm ngươi nhị ca, còn có thể tận lực tránh đi hắn, nhưng mà nếu như Lý Bảo Châm chưa từ bỏ ý định, hoặc là cảm thấy tại sư tử vườn bên kia nhận lấy vô cùng nhục nhã, tương lai tái khởi xung đột, ta sẽ không hạ thủ lưu tình. Đương nhiên, những thứ này cũng không liên can tới ngươi."

	Lý Bảo Bình có chút tâm tình sa sút, chẳng qua là ánh mắt như trước sáng ngời, "Tiểu sư thúc, ngươi theo ta nhị ca chỉ để ý dựa theo giang hồ quy củ, ân oán rõ ràng. . ."

	Lý Bảo Bình nói đến đây, hỏi: "Tiểu sư thúc, ta đây có thể cho ta đại ca ghi phong thư không, lại để cho hắn khuyên nhủ nhị ca thu tay lại?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể thực hiện."

	Lý Bảo Bình vừa muốn nói chuyện, chuẩn bị đem ngọc bội cùng bùa chú đưa tặng cho Trần Bình An.

	Tiểu sư thúc lần này xuống núi lúc trước, đã theo chân bọn họ nói bây giờ tình cảnh.

	Lý Bảo Bình đã nghĩ ngợi lấy lại để cho Tiểu sư thúc nhiều hai kiện đồ vật bên người.

	Trần Bình An đã cười nói: "Ta tại sư tử vườn cùng một vị rất lợi hại pháp đao nữ quan, liên thủ bắt một đầu cực kỳ hiếm thấy, tương đương với một cái sống chậu châu báu yêu quái, thu hoạch tương đối khá, vị kia nữ quan độc chiếm yêu quái, với tư cách đền bù tổn thất cùng thù lao, nàng cho ta sáu mươi hai khối Cốc vũ tiền. Vì vậy ta nghĩ với ngươi mượn cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù, không phải là mua, là mượn, có chút cùng loại hiệu cầm đồ, chỉ là chúng ta ngược lại một cái, đem ngươi bùa chú khi cho ta, ta cho ngươi những thứ này Cốc vũ tiền. Bởi vì này cái phù lục phẩm trật cực cao, không phải là duy nhất một lần tiêu hao cái chủng loại kia, có thể nhiều lần sử dụng, chỉ cần thần tiên tiền chèo chống được rất tốt, cái kia hai cái ngày đêm du thần có thể một mực tồn tại ở thế hệ, thậm chí bị đánh tan linh khí Kim Thân về sau, chỉ cần vẽ bùa người, có bản lĩnh vì cái kia phù gan vẽ rồng điểm mắt, như trước có thể sắc lệnh hai cái thần đầu hiện thân. Nói thật, sáu mươi hai khối Cốc vũ tiền, là một khoản rất lớn tiền, nhưng mà mua sắm cái này trương giá trị liên thành bùa chú, vẫn là không quá đủ. Vì vậy ta không phải là mua phù. . ."

	Nhẫn nhịn thật lâu, Lý Bảo Bình thật sự nhịn không được, nghiêm túc nói: "Tiểu sư thúc, ngươi như vậy cùng ta khách khí, ta rất thương tâm."

	Trần Bình An nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ta với ngươi, còn ngươi nữa đại ca, cũng không trông thấy bên ngoài, nhưng mà cùng toàn bộ phố Phúc Lộc Lý thị, còn là cần khách khí một cái đấy. Ngươi đang ở đây Tiểu sư thúc gian phòng này tạm thời hiệu cầm đồ khi mất bùa chú về sau, cái kia bút Cốc vũ tiền, có thể cho Mao sơn chủ hỗ trợ gửi hướng Long Tuyền quận, gia gia của ngươi hôm nay là chúng ta quê hương sinh trưởng ở địa phương Nguyên Anh thần tiên, các loại pháp bảo các loại, hơn phân nửa không thiếu, dù sao chúng ta Ly Châu động thiên muốn nói sửa mái nhà dột công phu, nhất định là tứ đại họ thập đại tộc am hiểu nhất, thế nhưng là thần tiên tiền, gia gia của ngươi hôm nay nhất định là càng nhiều càng tốt, tuy nói trong nhà ẩn giấu pháp bảo, cũng có thể bán đi đổi tiền, khẳng định không lo bán, chẳng qua là đối với luyện khí sĩ mà nói, trừ phi là cùng bản thân đại đạo không hợp linh khí pháp bảo, bình thường đều không quá nguyện ý ra tay."

	Lý Bảo Bình mặt mày hớn hở, "Nguyên lai Tiểu sư thúc còn là cho ta suy nghĩ a, là ta trách oan Tiểu sư thúc rồi, thất lễ thất lễ, tội lỗi tội lỗi."

	Lý Bảo Bình bắt đầu ra dáng về phía Trần Bình An chắp tay thi lễ nhận lỗi.

	Trần Bình An tại Lý Bảo Bình đứng thẳng về sau, duỗi ra hai tay, nắm gương mặt của nàng, cười trêu ghẹo nói: "Thừa dịp tiểu Bảo Bình còn không có lớn lên, lúc này tranh thủ thời gian xoa bóp."

	Lý Bảo Bình đứng đấy bất động, một đôi linh động đôi mắt cười đến híp thành trăng lưỡi liềm đâu.

	Trần Bình An cuối cùng nhìn xem Lý Bảo Bình chạy như bay.

	Đi hướng thư viện sơn môn bên kia, Mao Tiểu Đông đợi chờ đã lâu.

	Hai người ly khai thư viện, đi qua đường cái, gậy cái kia Bạch Mao nhai, Trần Bình An lúc này mới lặng lẽ đem cái kia cái phù lục giao cho Mao Tiểu Đông.

	Mao Tiểu Đông liếc mắt, thu nhập trong tay áo.

	Cao lớn lão nhân lấy tâm như hồ nước rung động câu hỏi Trần Bình An, "Cái này cái phù lục chưa từng thấy qua, chất liệu cũng cổ quái, có nói pháp?"

	Trần Bình An tức thì lấy thuần túy vũ phu tụ âm thành tuyến, hồi đáp: "Là một quyển 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên cổ xưa bùa chú, tên là ngày đêm du thần chân thân phù, tinh túy tại 'Chân thân' hai chữ lên, trên sách nói có thể câu thông thần đầu bản thể, không phải bình thường đạo gia bùa chú phái sắc thần phương pháp dựa vào một chút phù gan linh quang, mời ra thần linh pháp tướng, giống nhau dư thừa rất giống, cái này cái phù lục thần thái giống chiếm đa số, nghe nói ẩn chứa một phần thần tính."

	Sau đó Trần Bình An giải thích cặn kẽ cái này cái phù lục khống chế chi thuật cùng việc cần chú ý.

	Mao Tiểu Đông càng nghe càng kinh ngạc, "Quý giá như vậy bùa chú, nơi nào đến hay sao?"

	Trần Bình An lược qua cùng Lý Bảo Châm ân oán cá nhân không đề cập tới, chỉ nói là có người nâng hắn đưa cho Lý Bảo Bình bùa hộ mệnh.

	Mao Tiểu Đông cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy giao cho ta?"

	Trần Bình An nói: "Tại Mao sơn chủ trên tay, xài cho đúng tác dụng. Ta là vũ phu dùng phù, lại không được kia pháp, không có học được cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 chính tông nhất pháp môn, vì vậy rất dễ dàng tổn thương đến phù gan bản nguyên, bất luận cái gì bùa chú bị ta khai sơn điểm linh quang về sau, đều thuộc về chỉ thấy lợi trước mắt."

	Mao Tiểu Đông nói một câu kỳ quái nói, "Thật sao, ta coi như là tự mình lĩnh giáo."

	Trần Bình An có chút không hiểu thấu.

	Mao Tiểu Đông cũng không có nói toạc.

	Không hổ là cho Thôi Đông Sơn nói thành tiễn đưa tiền tài đồng tử tiểu sư đệ, thật sự là gặp người sẽ đưa lễ, tản ra tiền tài a?

	Hai người đi tại Bạch Mao nhai lên, Trần Bình An hỏi: "Tiểu Bảo Bình vì ta đây cái Tiểu sư thúc, trốn học nhiều như vậy, Mao sơn chủ không lo lắng nàng việc học sao?"

	Mao Tiểu Đông nói ra: "Lý Bảo Bình mới là chúng ta thư viện học được nhất đúng đấy một cái. Học vấn nha, Sơn Nhai thư viện tàng thư lâu trong kia sao nhiều chư tử bách gia sách vở thánh hiền, chẳng qua là đọc sách một chuyện, vô cùng có ý tứ, ngươi không tâm thành, không ra khiếu, trên sách văn tự từng cái một yếu ớt, ngạo khí rất, những cái kia văn tự chắc là sẽ không từ trên sách chính mình dài chân, từ sách vở chuyển ổ ly khai, chạy đến người đọc sách trong bụng đi đấy, Lý Bảo Bình cũng rất tốt, trên sách văn tự trình bày một ít cái đạo lý, cũng không lớn, chẳng những dài quá chân, ở tại trong bụng của nàng, còn có đi nữa trong nội tâm, cuối cùng đâu rồi, những thứ này văn tự, lại quay trở về thiên địa nhân lúc giữa, lại từ nội tâm lúc giữa thoát ra, đã mọc cánh, đi đến rồi nàng cho lão ông đẩy bán than trên xe bò, đã rơi vào nàng xem chơi cờ không nói bàn cờ lên, cho hai cái bất hảo đứa nhỏ khuyên can kéo ra địa phương, chạy tới nàng nâng bà lão trên người. . . Nhìn như đều là vụn vặt sự tình, kỳ thật cực kỳ giỏi. Chúng ta Nho gia tiên hiền đám, chẳng phải một mực ở truy cầu cái này sao? Đọc sách tam bất hủ, đời sau người đi hướng đối với nói, công, đức ba chữ, thèm chảy nước miếng, thật tình không biết 'Đứng' một chữ, mới là chỗ căn bản. Như thế nào mới tính đứng được rất tốt, đứng được ở, rất có học vấn."

	Mao Tiểu Đông chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía kinh thành bầu trời, "Trần Bình An, ngươi bỏ lỡ rất nhiều tốt đẹp chính là cảnh sắc a, tiểu Bảo Bình mỗi lần đi ra ngoài du ngoạn, ta đều lặng lẽ đi theo. Chỗ này Đại Tùy kinh thành, đã có như vậy một cái hấp tấp áo đỏ váy tiểu cô nương sau khi xuất hiện, cảm giác tựa như. . . Sống lại."

	Mao Tiểu Đông nói được tương đối cảm tính, Trần Bình An đơn thuần ngay cả có chút ít vui vẻ, vì tiểu Bảo Bình tại thư viện đi học hiểu được, cảm thấy cao hứng.

	Mao Tiểu Đông đột nhiên nói ra: "Ngươi hôm nay nho pháp hai nhà sách vở đều tại xem, ta đây sẽ phải nhắc nhở ngươi vài câu rồi, nếu là Nho gia học được hỗn tạp mà không tinh, liền dễ dàng đảo bột nhão, dường như tất cả mọi chuyện đều có thể từ trên sách tìm ra mình muốn đạo lý, vì vậy ngược lại làm cho người ta hoang mang, nhất là gặp được những cái kia liên quan đến phải trái rõ ràng vấn đề, sẽ cho người sinh ra mờ mịt cảm giác. Nhưng mà ngươi cũng nên chú ý, vì sao lượt xem lịch sử, chưa bao giờ có một cái vua của nước, nguyện ý công nhiên tuyên dương, độc tôn pháp gia?"

	Không đợi Trần Bình An nói chuyện, Mao Tiểu Đông đã khoát tay nói: "Ngươi cũng quá khinh thường Nho gia thánh hiền độ lượng, cũng quá xem thường pháp gia thánh nhân thực lực."

	Mao Tiểu Đông nhẹ giọng cảm khái nói: "Ngươi biết thánh nhân đám như thế nào đối đãi một loại mạch học vấn cao thấp sâu cạn sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây khẳng định không biết a."

	Hắn vô thức tháo xuống hồ lô rượu, Mao sơn chủ những thứ này lời tâm huyết, lấy ra nhắm rượu, tư vị vô cùng tốt, có thể cho Trần Bình An dư vị vô cùng.

	Mao Tiểu Đông thò tay chỉ hướng hối hả trên đường cái dòng người, tùy tiện chỉ trỏ vài cái, mỉm cười nói: "Đánh cho cách khác, Nho gia khiến người thân cận, pháp gia khiến người đi xa."

	Trần Bình An như có điều suy nghĩ.

	Mao Tiểu Đông nói ra: "Đây chỉ là của ta một chút cảm tưởng mà thôi, chưa hẳn đúng. Ngươi cảm thấy có ích thì lấy đi, khi cùng nhậu đồ ăn nhiều nhai nhai, cảm thấy vô dụng liền ném đi một bên, không có quan hệ. Trên sách nhiều như vậy lời vàng ngọc, cũng không gặp thế nhân như thế nào quý trọng cùng hiểu rõ, ta Mao Tiểu Đông cái này nửa thùng nước học vấn, thực không coi vào đâu."

	Trần Bình An uống rượu, không nói gì.

	Mao Tiểu Đông trầm mặc một lát, nhìn xem như nước chảy kinh thành đường cái, không khỏi nhớ tới cái nào đó tên khốn khiếp nào đó câu thuận miệng nói như vậy, "Thúc đẩy lịch sử lảo đảo đi về phía trước đấy, thường thường là một ít tuyệt vời sai lầm, nào đó cực đoan tư tưởng cùng mấy cái tất nhiên ngẫu nhiên."

	Mao Tiểu Đông suy nghĩ bay xa, đợi đến lúc sau khi lấy lại tinh thần, còn không có đợi đến lúc Trần Bình An nói chuyện, lão nhân quay đầu kinh ngạc nói: "Lúc này không nên nói vài lời Mao sơn chủ học vấn vô cùng tốt, không thể tự coi nhẹ mình các loại lời khách sáo?"

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được.

	Tề tiên sinh, kiếm tiên Tả Hữu, Thôi Sàm.

	Lại đến bên người vị này cao lớn lão nhân.

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy Văn thánh lão tiên sinh dạy dỗ đệ tử, có phải hay không khác biệt cũng quá lớn hơn.

	Chẳng qua là nghĩ lại, chính mình "Môn hạ" Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn, giống như cũng là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Nếu như có thể mà nói, về sau hơn nữa Ngẫu Hoa phúc địa Tào Tình Lãng, càng là người người bất đồng.

	Nhớ kỹ một quyển học vỡ lòng sách vở trên từng nói, trăm hoa đua nở mới là xuân.

	Có đạo lý.

	Hoàng hôn trong, Trần Bình An cùng Mao Tiểu Đông chưa phản hồi thư viện.

	Thôi Đông Sơn sân nhỏ bên kia, đầu một hồi kín người hết chỗ.

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ.

	Tăng thêm Bùi Tiễn cùng Thạch Nhu.

	Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ ngồi ở Thanh Tiêu độ trúc xanh hành lang hai đầu, từng người thổ nạp tu hành.

	Bó tay bó chân Thạch Nhu, chỉ cảm thấy đang ở thư viện, sẽ không có nàng đất cắm dùi, tại đây tòa nhà trong sân, càng là cục xúc bất an.

	Về Lý Hòe đám người thân thế lai lịch, hoặc là tu vi thực lực, Trần Bình An đứt quãng đại khái đề cập tới một ít.

	Lý Bảo Bình nhị ca Lý Bảo Châm, Thạch Nhu là được chứng kiến đấy, là một cái vô cùng có thành phủ loại người hung ác.

	Lý Hòe phụ thân nghe nói là một vị mười cảnh vũ phu, đã từng thiếu chút nữa đánh chết Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, còn một người song quyền, một mình lên núi đi hủy đi Đồng Diệp tông tổ sư đường.

	Vu Lộc thân phận, Trần Bình An cũng không nói gì qua, nhưng Thạch Nhu đã biết rõ cái tuổi này không lớn cao lớn thư sinh, là một vị thứ tám cảnh thuần túy vũ phu.

	Tạ Tạ bây giờ thân phận, nghe nói là Thôi Đông Sơn tỳ nữ, Thạch Nhu chỉ biết là Tạ Tạ đã từng là một cái đại vương triều tu đạo thiên tài.

	Thạch Nhu đứng ở cửa sân bên kia, hữu ý vô ý cùng tất cả mọi người kéo ra khoảng cách.

	Thạch Nhu biết rõ những người này lần đầu tiên tới Đại Tùy đi học, trên đường đi đều là Trần Bình An "Đương gia làm chủ", dựa theo Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, Chu Liễm nói chuyện phiếm lúc nghe được nói, lúc ấy Trần Bình An mới là cái hai tam cảnh vũ phu?

	Vì sao những thứ này đặt ở bất kỳ một cái nào đại vương triều đều là các bậc thiên kiêu chi tử nhân vật, giống như đối với Trần Bình An một cái mới tới giá lâm thư viện người nơi khác, đối với sắp xếp của hắn, cảm thấy là một kiện rất tự nhiên mà vậy, thậm chí là chuyện thiên kinh địa nghĩa?

	Lý Bảo Bình tại Thôi Đông Sơn sách nhỏ phòng bên kia sao chép sách.

	Bùi Tiễn cùng Lý Hòe ghé vào chính cửa phòng cửa bên kia trúc xanh trên sàn nhà, chuyển ra Thôi Đông Sơn có chút yêu thích bàn cờ chơi cờ bình, bắt đầu xuống ngũ tử liên châu chơi cờ.

	Quy củ là lúc trước Thôi Đông Sơn hố thảm rồi Bùi Tiễn cái chủng loại kia xuống pháp.

	Vu Lộc ngồi xếp bằng tại giữa hai người, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe đã hẹn ở, mỗi người đều có ba lượt cơ hội tìm Vu Lộc hỗ trợ ra chiêu.

	Bắt cá hai tay, đảm nhiệm quân sư quạt mo Vu Lộc, so với thường xuyên cãi vả Bùi Tiễn cùng Lý Hòe còn muốn tập trung tinh thần.

	Thạch Nhu cảm giác mình chính là một cái người ngoài.

	Có thể nàng rõ ràng là một bộ tiên nhân di thuế chủ nhân, đại đạo đều có thể, tương lai thành tựu khả năng so với trong nội viện tất cả mọi người cao hơn.

	Đổi thành Bảo Bình châu bất luận cái gì một tòa tông chữ đầu sơn môn, không nên đem nàng cung phụng?

	Mà tại nơi đây, ai cũng đối với nàng khách khí, nhưng là vẻn vẹn là như thế, khách khí lộ ra không che giấu chút nào xa lánh lãnh đạm.

	Thạch Nhu nghĩ mãi mà không rõ.

	Thái phủ cuối cùng tiễn đưa ôn thần bình thường đem vị kia tiện nghi lão tổ tông cho lễ tống xuất cửa.

	Từ Thái Kinh Thần đến quý phủ nhà bếp đầu bếp, đều như trút được gánh nặng.

	Đại khái duy nhất hơi có thất lạc đấy, chính là cái kia chút ít có cơ hội hầu hạ vị kia tuấn mỹ thần tiên xinh đẹp tỳ nữ.

	Thôi Đông Sơn đã đi ra Châu Thành, không có thẳng đến kinh thành, mà lại là ngụ cư tại kinh đô và vùng lân cận chi địa một tòa đại đạo xem bên trong.

	Ngụy Tiện lòng dạ biết rõ, lão đạo nhân tất nhiên là một vị xếp vào tại Đại Tùy cảnh nội Đại Ly gián điệp.

	Cái này nửa điểm không kỳ quái, Thôi Đông Sơn trong lúc rảnh rỗi thời điểm, trả lại cho Ngụy Tiện xem qua một phần danh sách, là Đại Tùy hôm nay vẫn đang ở ẩn tại Đại Ly các nơi tử sĩ, gián điệp, tam giáo cửu lưu, chưa đào móc đi ra gián điệp tự nhiên càng nhiều. Bên trên rất nhiều lấy bút son vẽ vòng tên, Thôi Đông Sơn nói là chuyên môn buôn bán tin tức mặt hàng, thuộc về hai mặt gián điệp, chơi tốt nhất, lục thân không nhận, chỉ nhận tiền, theo chân bọn họ giao tiếp, tương đối nâng cao tinh thần.

	Chỉ là có chút vượt quá Ngụy Tiện dự kiến, lão đạo nhân tuy là Đại Ly gián điệp không thể nghi ngờ, có thể đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói xong một phần gián điệp tình báo về sau, thực bắt đầu cùng Thôi Đông Sơn từng người ngồi chung một chỗ trên bồ đoàn, ngồi mà luận đạo, nói chuyện trời đất.

	Nghe được Ngụy Tiện ngủ gà ngủ gật.

	Tại lão đạo nhân sau khi rời đi, Thôi Đông Sơn chỉ chỉ đối diện bồ đoàn, nói ra: "Thừa dịp nóng hổi, tranh thủ thời gian ngồi."

	Ngụy Tiện tuy rằng ngồi xuống, nhưng không có ngồi ở trên bồ đoàn, chẳng qua là ngồi trên mặt đất.

	Thôi Đông Sơn từ chỉ xích vật giữa tay lấy ra cổ kính tiểu bàn, bên trên bày đầy văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), trải rộng ra một trương hơn phân nửa là cung đình ngự chế đẹp đẽ giấy viết thư, bắt đầu vùi đầu viết chữ.

	Ngụy Tiện hỏi: "Thôi tiên sinh vì sao tạm thời cải biến chủ ý, ly khai Thái gia, vội vã hướng kinh thành bên này chạy, nhưng là vừa dừng bước tại này?"

	Đây là Ngụy Tiện một cái trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề.

	Thôi Đông Sơn không có ngẩng đầu, không có cho ra đáp án, mà lại là lạc đề vạn dặm ngược lại hỏi một câu: "Ngươi cảm thấy nhân tâm khôi phục không phức tạp?"

	Ngụy Tiện gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Thôi Đông Sơn từng là Trung Thổ thần châu công nhận thư pháp mọi người, dưới ngòi bút nước chảy mây trôi, cho dù là Ngụy Tiện xa xem, vẫn là cảm thấy đẹp mắt đẹp lòng.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục viết cái kia phần tất cả gián điệp tình báo tập hợp sau mạch lạc chải vuốt, chậm rãi nói: "Nhân tâm, nhìn như khó liệu. Kỳ thật xa xa không có các ngươi nghĩ bề ngoài giống như phức tạp, thế nhân đều rất sợ chết, đây là người chi bản tính, thậm chí là có linh vạn vật bản tính, sở dĩ khác thường tại cầm thú, ở chỗ còn có thè lưỡi ra liếm độc tình thâm, nhi nữ tình trường, hương khói truyền thừa, nước nhà hưng vong. Đúng không? Càng là nổi tiếng người, một chủng nào đó tình cảm sẽ càng rõ ràng."

	Ngụy Tiện suy nghĩ một chút, "Là này để ý, nhưng càng nhiều còn có những cái kia mơ hồ lộn xộn cân đối người."

	Thôi Đông Sơn dừng lại bút, đặt ở đồ sứ giá bút lên, run rẩy cổ tay, cười khẩy nói: "Cái gì cân đối, chính là hồ đồ trứng, tâm tính lắc lư bất định, nước chảy bèo trôi, thấy mỹ nhân khởi sắc tâm, thấy tiền tiền tài thấy danh lợi, đều mơ tưởng, đều muốn, có thể, chỉ sợ không biết tự lượng sức mình. Liễu Thanh Phong, Lý Bảo Châm, Ngụy Lễ, Ngô Diên, bốn người này liền thuộc về thông minh hạt dưa, nhưng cũng có như vậy như vậy khuyết điểm cùng tật xấu. Đảm nhiệm Long Tuyền quận Thái thú Ngô Diên, nội tâm nhận thức chuyện của ta công học thuyết, càng là ta trên danh nghĩa môn hạ đệ tử, chẳng qua là trước kia thụ ừ tại vị kia tại Trường Xuân cung ăn chay tu đạo nương nương, tự nhận hôm nay đầy đủ mọi thứ, đều là nương nương ban thưởng mà đến, vì vậy tại riêng ừ cùng quốc sự giữa, lay động không thôi, sống được rất xoắn xuýt."

	"Lý Bảo Châm sở cầu, cũng không kỳ lạ quý hiếm, cũng không có Ngô Diên như vậy phù hợp Nho gia chính thống, chính là vì lập công, một ngày kia, vị cực nhân thần, nhưng mà đại trí giả ngu, Lý Bảo Châm tạm thời còn không hiểu, lúc này còn là chỉ biết là giả ngu. Có thể dưới đời này cái gọi là người thông minh, tính là cái đếch ấy a, không đáng tiền."

	"Nước Hoàng Đình Ngụy Lễ, tương đối mà nói, trong bốn người vô cùng nhất thuần nho, trong lòng nặng nhất, chính là sơn hà xã tắc, muôn dân trăm họ dân chúng. Nhưng mà bố cục còn là nhỏ, thấy được một quốc gia chi địa cùng trăm năm phong tục, chưa thói quen tại đi xem một châu chi địa cùng nghìn năm đại kế."

	"Nho nhỏ Thanh Loan quốc huyện lệnh Liễu Thanh Phong, tại bốn người chính giữa, ta là nhất xem trọng đấy. Chỉ tiếc không có tu hành tư chất, tối đa trăm năm tuổi thọ, thật sự là. . . Trời cao đố kỵ anh tài?"

	Ngụy Tiện nghe đến đó, có chút kinh ngạc.

	Thôi tiên sinh vậy mà nguyện ý hình dung người khác vì "Anh tài" ?

	Ngụy Tiện kỳ thật nội tâm một mực ở nhấm nuốt Thôi Đông Sơn cái gọi là nhân tâm chi luận.

	Thôi Đông Sơn từ mấy trên bàn nắm lên 1 tệp bị phân chia vì mạt lưu gián điệp tình báo, ném cho Ngụy Tiện, "Là Đại Ly cùng Đại Tùy hai nước khoa cử sĩ tử mới nhất thi rớt thơ, ta nhàm chán thời điểm dùng để giải buồn biện pháp một trong."

	Ngụy Tiện tiếp được về sau, Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngươi đại khái là muốn hỏi ta phán định nhân tâm sâu cạn, phương hướng biện pháp, nhìn như có thể thực hiện, kì thực thế sự khó dò, nhân tâm phập phồng bất định, nói không chừng một trận biến cố, sẽ sinh ra rất nhiều tạm thời cải biến, vẫn là phiền toái đến cực điểm, hơn nữa rất khó tinh chuẩn, cho nên không coi là chính thức học vấn, đúng hay không?"

	Ngụy Tiện gật đầu, không có phủ nhận.

	Thôi Đông Sơn nở nụ cười, chỉ chỉ đầu của mình, "Lên núi tu hành, ngoại trừ trường thọ bên ngoài, nơi đây cũng biết đi theo linh quang đứng lên."

	Thôi Đông Sơn sau đó run lên cổ tay, gắn một bó to thần tiên tiền tại mấy trên bàn, "Ta trước theo như lời mấy đại nhân tâm phân chia, có thể phụ lấy chư tử bách gia giữa thuật gia tính toán thuật toán, từ vừa đến mười, phân biệt phán định, ngươi sẽ phát hiện, cái gọi là nhân tâm phập phồng, cũng không ảnh hưởng cuối cùng kết quả."

	Không đợi Ngụy Tiện mở miệng, Thôi Đông Sơn cười nói: "Vừa đến mười, vẫn là chưa đủ chuẩn xác, cái kia nếu như có thể làm được vừa đến một trăm, thì như thế nào?"

	Ngụy Tiện cảm khái nói: "Cái này thuật gia phương pháp, tại Hạo Nhiên thiên hạ một mực bị coi là tiểu đạo, không phải là từ trước đầu bị thanh danh cũng không khá hơn chút nào nhà buôn tôn sùng sao? Tiên sinh còn có thể như thế dùng? Chẳng lẽ tiên sinh ngoại trừ nho pháp bên ngoài, còn là thuật gia tôn sùng người một trong?"

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Thuật gia cũng đáng được ta tôn sùng?"

	Thôi Đông Sơn đứng lên, "Ngay cả ta thần nhân phân chia, tam hồn lục phách, thế gian nhỏ bé nhất chỗ, đều muốn tìm tòi nghiên cứu, nho nhỏ thuật gia, trên giấy công phu, tính là cái đếch ấy."

	Ngụy Tiện cầm lấy cái kia 1 tệp tràn ngập hai nước sĩ tử thi rớt thơ trang giấy, kinh ngạc không nói gì.

	Thôi Đông Sơn vòng cách xa vạn dặm, cuối cùng lượn quanh hồi Ngụy Tiện vừa bắt đầu hỏi thăm vấn đề kia, "Thư viện bên kia trong trong ngoài ngoài, ta đều nhìn thấy tận mắt, hiện tại duy nhất biến số, chính là kia cái tay trói gà không chặt Triệu phu tử."

	Ngụy Tiện nghi ngờ nói: "Một cái tuổi già thư sinh, một cái tọa trấn một tòa thư viện tiểu thiên địa Nho gia thánh nhân, song phương giằng co, người phía trước còn có thể nhấc lên gợn sóng? Huống chi dựa theo Thôi tiên sinh lời nói, Mao Tiểu Đông cũng không phải bản khắc toan nho, làm sao có thể xuất hiện chỗ sơ suất. Còn nữa, chiếu theo tiên sinh giảng giải, Đại Tùy hoàng đế trừ phi tự chịu diệt vong, nếu không tuyệt không dám đối với Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe động thủ."

	Thôi Đông Sơn trực lăng lăng nhìn xem Ngụy Tiện, vẻ mặt ghét bỏ, "Suy nghĩ thật kỹ, ta lúc trước nhắc nhở qua ngươi đấy, đứng cao chút ít nhìn vấn đề."

	Ngụy Tiện trong lòng chấn động.

	Thôi Đông Sơn thò tay xoa xoa gương mặt, cười lạnh nói: "Đại Tùy hoàng đế ở chỗ quốc tộ, có thể phía sau màn người, sẽ quan tâm Đại Ly cùng Đại Tùy đánh nhau sống chết, ngọc nát đá tan sao? Nếu như nói ám sát một hai người, có thể quyết định một châu bố cục xu thế, ngươi Ngụy Tiện có thể hay không động tâm? Nhà buôn môn sinh sẽ vui cười thấy kia thành, chiến tranh nha, phát người chết tiền tài, kiếm được mới nhiều, về phần. . . Ưa thích lén lén lút lút, trốn ở trùng trùng điệp điệp phía sau màn tung hoành gia cao nhân, đều!"

	Ngụy Tiện tâm tình kích động, hai tay đúng là có chút run rẩy.

	Đây mới là vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, chính thức hướng tới thế đạo!

	Đại loạn lớn tranh giành!

	Cái gì trên núi dưới núi, đế vương tướng tướng cùng tiên sư thần đầu, toàn bộ đều muốn bị quấn mang theo tại đại thế nước lũ chính giữa, đều là thân bất do kỷ quân cờ.

	Chẳng qua là Thôi Đông Sơn tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, lau mặt 1 cái, ưu tư nhưng nói: "Ngươi xem một chút, ta có bản lĩnh lớn như vậy cùng học vấn, lúc này rồi lại đang làm cái gì chó má sụp đổ công việc? Tính kế tính tới tính lui, bất quá là chân muỗi trên quả tinh thịt, vốn nhỏ mua bán. Lão vương bát đản tại vui tươi hớn hở giành cả tòa Bảo Bình châu, ta chỉ có thể tại cho hắn giữ nhà hộ viện, nhìn chằm chằm vào Đại Tùy như vậy cái địa phương, ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, gia nghiệp quá nhỏ, chỉ có thể mò mẫm giày vò. Còn muốn lo lắng một cái làm việc bất lợi, sẽ phải cho tiên sinh đuổi ra sư môn. . ."

	Thôi Đông Sơn thò tay nắm tay, trùng trùng điệp điệp nện trong lòng cửa, "Lão Ngụy a, lòng ta đau nhức a."

	Sau đó Ngụy Tiện nhìn nhìn trong phòng đầy đất lăn qua lăn lại thiếu niên áo trắng, lại cúi đầu nhìn xem trên tay những cái kia bị nói thành có thể thấy được tính tình thật thi rớt thơ.

	Hắn cũng không phải đau lòng, chính là tâm mệt mỏi.

	Đại Tùy Cao thị hậu đãi đối xử tử tế văn nhân, đây là tự khai nước đến nay thì có truyền thống.

	Càng đừng đề cập là Chương Đại như vậy tân Khoa trạng nguyên lang, tuy rằng tạm thời còn đang Hàn Lâm viện, có thể đã ở kinh thành đã có tòa nhà mười gian phòng ốc ba tiến sân nhỏ, là triều đình hộ bộ bỏ tiền ra.

	Hôm nay hoàng hôn, Chương Đại tại trống rỗng trạch viện tản bộ, cho ăn qua vạc lớn bên trong mấy đuôi cá chép màu đỏ cá, liền đi thư phòng một mình học đánh cờ.

	Chương Đại là địa phương hàn tộc xuất thân, tại huyện thử thi hương chế nghệ văn chương viết rất biết tròn biết méo, rồi lại không coi là kinh tài tuyệt diễm, chẳng qua là tại thi đình trên gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, có thể cá chép hóa rồng.

	Trở thành trạng nguyên lang về sau, đưa đến nhà này tòa nhà, duy nhất biến hóa, chính là Chương Đại thuê thuê một vị xa phu cùng một chiếc xe ngựa, trừ lần đó ra, Chương Đại cũng không quá nhiều tiệc rượu xã giao, rất khó tưởng tượng cái này mới hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, là Đại Tùy mới văn khôi, càng không cách nào tưởng tượng sẽ xuất hiện tại Thái gia phủ đệ lên, hùng hồn lên tiếng, cuối cùng lại có thể cùng khai quốc công huân sau đó Long Ngưu tướng quân Miêu Nhận, ngồi chung một chiếc xe ngựa ly khai.

	Đây hết thảy, Thái Phong cũng tốt, Miêu Nhận cũng được, đều cho rằng là hợp tình lý sự tình, Chương Đại có được một cái rất đáng tiền trạng nguyên thân phận, là thanh danh truyền khắp triều đình và dân gian Đại Tùy tứ linh một trong, thân phận hèn mọn rồi lại trong sạch, một lời nhiệt huyết, vì vậy dễ dàng khống chế, cảm thấy người này nguyện ý vì nước nhà đại nghĩa, gương cho binh sĩ.

	Chương Đại nghe được tiếng đập cửa, dừng lại cờ vây học đánh cờ, ngẩng đầu nói ra: "Tiến đến."

	Là vị kia ở nhờ tại trong trạch viện bên cạnh lão xa phu.

	Lão nhân đứng ở hơi có vẻ âm u cửa thư phòng, chậm rãi nói: "Mao Tiểu Đông đã mang theo một thứ tên là Trần Bình An người trẻ tuổi, đã đi ra thư viện."

	"Bọn hắn không phải là la hét thề giết văn yêu Mao Tiểu Đông không, chỉ để ý đánh tới tốt rồi."

	Chương Đại mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi lại để cho trong thư viện bên cạnh nội ứng tìm cớ, lại để cho Triệu Thức cùng bạch lộc cùng một chỗ ly khai thư viện, tìm yên lặng địa phương, đánh ngất xỉu giấu kín đứng lên, khống chế được đầu kia bạch lộc về sau, ngươi nhớ lấy đừng cho canh cổng Nguyên Anh tu sĩ Lương Nhâm suy nghĩ đem lòng sinh nghi, chỉ cần thuận lợi tiến vào thư viện, động thủ quyết đoán một chút, nhất định phải chết một cái, chết hai cái rất tốt."

	Lão nhân gật gật đầu.

	Chương Đại do dự một chút, "Ta đêm nay sẽ ly khai Đại Tùy kinh thành."

	Lão nhân mỉm cười nói: "Làm thành cái này sự tình tình, công tử trở lại Trung Thổ thần châu, xác định có thể bay xa vạn dặm."

	Chương Đại từ chối cho ý kiến.

	Tại lão nhân sau khi rời đi.

	Chương Đại thả ra trong tay sách dạy đánh cờ, quan sát cuộc.

	Chia rẽ.

	Bảo Bình châu đông nam, Thanh Loan quốc kinh đô và vùng lân cận chi địa biên giới, một chỗ thanh danh không hiện tư nhân dinh thự.

	Với tư cách Đại Ly Lục Ba đình gián điệp thủ lĩnh một trong người trẻ tuổi, sắc mặt âm trầm.

	Quan tòa mọi người thân phận khác nhau, đều là Thanh Loan quốc quan trường, văn đàn bút đao cao thủ, đương nhiên tức thì bị Đại Ly vương triều lôi kéo tâm phúc.

	Lý Bảo Châm nhìn dưới mặt đất, ngón tay xoay tròn một miệng nước trà đều không có uống chén trà.

	Mọi người nơm nớp lo sợ.

	Bọn hắn sở dĩ hội tụ ở đây, là làm một chuyện.

	Đem Thanh Loan quốc nhã nhặn tông chủ, văn đàn lĩnh tụ, vị kia đã quy ẩn sư tử vườn lão thị lang Liễu Kính Đình, bằng vào từng nhánh bút, đem Liễu Kính Đình đánh vào lầy lội giữa đi, muốn cho người này vạn kiếp bất phục, khó hơn nữa đối với những cái kia hốt hoảng di chuyển xuôi nam quần áo quan đám hình thành lực ngưng tụ. Thanh Loan quốc như trước cần một tòa văn phong mậu mậu sĩ lâm, nhưng mà không cần nhất chi độc tú Liễu Kính Đình.

	Chỉ cần Liễu Kính Đình thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, những cái kia quần áo quan đại tộc sẽ sụp đổ.

	Đại Ly nguyện ý nhìn thấy một màn này, thậm chí đã liền Thanh Loan quốc hoàng đế đều sẽ cảm giác được có tất cả lợi và hại, không đến mức bị đám kia phân không rõ tình thế từ bên ngoài đến hộ cản tay, mỗi ngày bị bọn này không hiểu nhập gia tùy tục gia hỏa, đối với Thanh Loan quốc triều chính khoa tay múa chân, mỗi ngày ăn no rỗi việc lấy ở đằng kia châm biếm thời sự, đến lúc đó Đường thị hoàng đế có thể cùng Đại Ly phân chia tang vật, phân biệt lôi kéo những cái kia thế gia vọng tộc hào phú.

	Thế nhưng là tối nay đang ngồi hơn mười người, vận dụng tất cả gia thế cùng thế lực, đối với Liễu Kính Đình trắng trợn công kích, hầu như đem Liễu lão thị lang mỗi một thiên văn chương đều nhảy ra, thi từ, công văn, từng câu từng chữ tìm kiếm lỗ thủng.

	Chưa từng nghĩ hiệu quả không hiện lấy không nói, còn đưa tới Thanh Loan quốc sĩ lâm tuyệt đại đa số văn nhân công phẫn, một ít cái nguyên bản cùng Liễu Kính Đình chính kiến không hợp tại hướng quan viên, còn có rất nhiều địa phương đại nho, đều có chút nhìn không được, bắt đầu thay Liễu Kính Đình phát ra tiếng nói chuyện. Nhất là những cái kia nam chạy đến tận đây quần áo quan đại tộc, càng là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, vì Liễu Kính Đình bốn phía bôn tẩu, thế cho nên liền Liễu Kính Đình sắp trở về triều đình đầu mối, thăng nhiệm Lễ bộ Thượng thư tin tức nho nhỏ, cũng bắt đầu ở kinh thành lan tràn ra.

	Lý Bảo Châm ngẩng đầu, cười nói: "Mọi người không cần khẩn trương. Cái này sự tình tình làm được không tốt, mở cửa không có hồng ngược lại quẹt một cái màu đen, quăng cái lớn té ngã, cái thứ nhất bị chém đấy, là ta Lý Bảo Châm, sau đó mới đến phiên các ngươi. Nếu như quốc sư đại nhân thông cảm, nói không chừng sẽ cảm thấy chúng ta có tình dễ được thông cảm, đổi lại bàn cờ, một lần nữa cho chúng ta một lần cơ hội."

	Không nói những thứ này "Lời an ủi" khá tốt, Lý Bảo Châm như vậy một nói, tất cả mọi người cảm thấy lưng phát lạnh.

	Sởn hết cả gai ốc.

	Trong hành lang ánh nến lay động.

	Lý Bảo Châm đương nhiên căm tức muôn phần, một đám giá áo túi cơm!

	Nhưng vào lúc này, đại sảnh bên kia xuất hiện hai đạo thân ảnh, một người đi vào, một người ở lại ngoài cửa.

	Nhìn xem vị kia đi vào đại sảnh nho sam văn sĩ, Lý Bảo Châm có chút bất đắc dĩ, vốn tưởng rằng lách qua người này, mình cũng có thể đem việc này làm được thật xinh đẹp, ở đâu có thể nghĩ đến là tình cảnh như vậy.

	Người nọ tiếng nói không lớn, chậm rãi nói: "Đang ngồi các vị, đã làm thành một nửa, kế tiếp còn có ba bước nhỏ phải đi."

	"Bước đầu tiên, tạm dừng hướng Liễu Kính Đình giội nước bẩn thế công, quay lại quá mức, đối với lão thị lang trắng trợn thổi phồng, một bước này ở bên trong, lại có ba cái khâu, thứ nhất, chư vị cùng với bằng hữu của các ngươi, trước ném ra một ít công chính bình thản cẩn thận văn chương, đối với cái này sự tình tiến hành cái quan định luận, tận lực không để cho mình văn chương đều không có sức thuyết phục. Thứ hai, bắt đầu mời mặt khác một nhóm người, thần hóa Liễu Kính Đình, tìm từ càng buồn nôn càng tốt, ba hoa chích choè, đem Liễu Kính Đình đạo đức văn chương, nói khoác đến có thể sau khi chết dọn đi văn miếu cùng tự tình trạng. Thứ ba, lại làm mặt khác một đám văn chương, đem tất cả vì Liễu Kính Đình giải thích qua quan viên cùng danh sĩ, đều công kích 1 tràng. Không phân tốt xấu. Tìm từ càng ác liệt càng tốt, nhưng mà phải chú ý, đại khái trên văn chương lập ý, phải là đem tất cả mọi người hình dung vì Liễu Kính Đình tô vẽ hạng người, ví von thành hát đệm tay sai."

	Ban đầu quan tòa mọi người nghe được người này câu nói đầu tiên về sau, đều trong lòng cười lạnh, oán thầm không thôi.

	Chẳng qua là càng nghe đến phía sau, càng cảm thấy. . . Kết cấu mới lạ!

	Người nọ tiếp tục nói: "Bước thứ hai, yên lặng chờ một đoạn thời gian sau đó, một lần nữa thay đổi mũi nhọn, trực chỉ Liễu Kính Đình một người, cần một ít tiểu kỹ xảo, tất cả văn chương, mục đích cùng nền móng, hết thảy tại 'Tuy rằng " "Mặc dù" những thứ này tìm từ lên, tỷ như 'Tuy rằng' Liễu Kính Đình người này đạo đức có chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt, thế nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, môn hạ đệ tử ra rất nhiều người mới, sau đó các ngươi có thể từng cái liệt kê đi ra, sát cơ ở chỗ cái kia từng cái một làm cho người đỏ mắt hiển hách viên chức. Lại ví dụ như 'Mặc dù' Liễu Kính Đình chiến tích thường thường, có thể đến cùng coi như thanh liêm, chính là một tòa danh chấn nửa châu sư tử vườn mà thôi."

	Người nọ giải thích nói: "Vì sao phải như thế? Bởi vì đối với ở ngoài đứng xem mà nói, những thứ này văn chương biểu hiện ra coi như tâm bình khí hòa, cũng là tại vì Liễu Kính Đình giải thích, rất nhiều nguyên bản không lẫn vào trận này văn đàn bút chiến trung lập người, trong lúc vô hình, cũng bắt đầu chấp nhận những cái kia giả định sự thật, tăng thêm sau đó giấu giếm sát cơ cái gọi là giải thích, chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

	Trong nội đường mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Người nọ mỉm cười nói: "Bước thứ ba, tại đạo đức cá nhân trên làm văn. Tỷ như mời người làm văn hộ, không cần quan tâm hành văn ưu khuyết, chỉ cần mánh lới là được rồi, ví dụ như Liễu Kính Đình mưa gió nghỉ đêm ni cô am tươi đẹp sự tình, lại ví dụ như lão hán bới ra màu xám tro, lại ví dụ như sư tử vườn cùng xinh đẹp tỳ nữ một cành hoa lê áp Hải Đường, thuận tiện làm tiếp một ít sáng sủa đọc thuộc lòng vè, bện cách nói sẵn có sách chuyện xưa, mời tiên sinh kể chuyện cùng người giang hồ thị trắng trợn khuyếch đại mở đi ra."

	Người nọ chứng kiến mọi người đã khiếp sợ lại khó hiểu, vẫn như cũ nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Buộc cảm thấy không chỗ hữu dụng, không có công danh chán nản người đọc sách, thích xem cái này, không quan tâm chân tướng dân chúng liền thích nghe những thứ này. Trong sĩ lâm, ba người Thành Hổ. Phố phường chỗ, tụ họp muỗi thành lôi."

	Người nọ cuối cùng nở nụ cười, móc ra một tờ giấy, đi đến Lý Bảo Châm trước người, đưa tới, ngắm nhìn bốn phía, "Đang ngồi các vị, chưa hẳn biết được khắc gỗ một bộ diễm tình sách vở con đường, giá cả, cùng với mời những cái kia tiên sinh kể chuyện có lẽ tiền trả bao nhiêu tiền bạc, đủ loại không đáng giá nhắc tới vụn vặt sự tình, ta đều ghi tại trên giấy, miễn cho chư vị không cẩn thận trở thành coi tiền như rác, hơn nữa rất nhiều việc buôn bán thị tỉnh tiểu dân, tuy rằng vị thấp, kỳ thật có chút giảo hoạt thông minh, đều có các một bộ xử thế chi đạo, một khi cho bọn hắn tại tiền tài trên chiếm được đại tiện nghi, nói không chừng còn muốn khinh thường chư vị."

	Cái này người cáo từ rời đi.

	Tới gần cửa ra vào, hắn đột nhiên quay người cười nói: "Chư vị châu ngọc phía trước, mới có ta tại đây khoe khoang chút tài mọn cơ hội, hy vọng bao nhiêu có thể giúp đỡ điểm bận bịu."

	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem người kia rời đi.

	Lý Bảo Châm miệng đắng lưỡi khô, gắt gao rất nhanh trong tay trang giấy.

	Còn lại chư vị, càng là da đầu run lên.

	Phải biết rằng người nọ, tên là Liễu Thanh Phong.

	Đúng là Liễu Kính Đình trưởng tử.
Kết chương.