Chương 187 : Đi thôi, Chưởng Môn cầu!.
Đám tán tu vẫn là rất thịt đau giao nộp một ngàn lượng, tiếp tục đi theo Thiết Cốt phái phía sau cái mông nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Bởi vì tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi, đám tán tu tăng thêm lòng dũng cảm tử tiến vào thông hướng nhện tổ lối vào, thấy được chất đầy mảng lớn đường hầm nhện thi thể.

	Ông trời ơi..!

	Nhện bị toàn giết?

	Tiếp tục thâm nhập sâu, nhìn thấy Đại Độc Tri Chu Vương thi thể về sau, liền nhận định Thiết Cốt phái là thật mạnh!

	Cái này không được tiếp tục đi theo, không đi chỗ càng sâu nhặt nhạnh chỗ tốt, tuyệt đối là tổn thất!

	Mà lại.

	Tại Quân Thường Tiếu mang đệ tử sát nhện lúc, có nhân tại cái thứ nhất miệng hồ lô tìm kiếm, lần lượt tìm tới không ít có giá trị dược liệu cùng khoáng thạch.

	Đám tán tu phi thường chờ mong, tiến vào kế tiếp khu vực, Thiết Cốt phái đem bên trong hung thú toàn diệt mất, để cho mình an toàn không lo nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Mang đệ tử tiến vào cùng loại hẻm núi đường hầm Quân Thường Tiếu, thì tại nghĩ đến, kế tiếp khu vực tốt nhất có thể gặp được so Xích Viêm lang hoàn phong cách hung thú.

	. . .

	Đi qua vô phong cửa đường hầm, hiện ra trong tầm mắt là một mảnh rậm rạp rừng, ngẫu nhiên có thể ngửi được phân và nước tiểu mùi thối.

	Quân Thường Tiếu giơ lên 88 thức súng ngắm, lấy thấu thị công năng tảo một lần, phát hiện phiến khu vực này ẩn núp hai ba mươi đầu hình thái khác nhau hung thú, thực lực cũng không yếu tại Bối Sơn hùng.

	Từng cái sát, khẳng định chậm.

	Cho nên ra lệnh cho lệnh Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa tiếp tục sung làm khiên thịt, vào rừng tử dẫn vài đầu ra tới.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Không bao lâu, bốn đầu thể trạng khổng lồ hung thú bị hấp dẫn ra tới.

	Theo bọn nó thấu phát khí tức nhìn, thực lực hẳn là tại đỉnh phong Võ Đồ, nhất nhi phẩm Võ sư ở giữa.

	Bởi vì xấu xí, Quân Thường Tiếu không có sử dụng Chưởng Môn cầu, mệnh đệ tử trực tiếp động thủ giết chết.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Phiến khắc thời gian, vài đầu bị dẫn xuất hung thú, tại Thiết Cốt phái đệ tử vây giết hạ ngã xuống đất khí tuyệt.

	Đối mặt đàn sói cùng nhện bầy, bởi vì số lượng quá nhiều hội khó giải quyết điểm, đối phó loại này đơn nhất hung thú, vậy liền tương đương nhẹ nhõm.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa tiếp tục tiến vào rừng, đem từng đầu hung thú dẫn ra.

	Trong đó còn có hai đầu Đại Tinh viên, đem nó giải quyết về sau, săn giết con thú này số lượng từ nhấc lên lên tới tam.

	Nửa giờ sau.

	Phiến khu vực này hung thú bị toàn bộ giết sạch, các đệ tử bắt đầu thu thập Tinh hạch cùng da cốt.

	Đứng tại cửa đường hầm tán tu, từng cái khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Hai ba mươi con hung thú, kém nhất cũng có có thể so với đỉnh phong Võ Đồ, cứ như vậy bị Thiết Cốt phái không cần tốn nhiều sức toàn diệt, thật là đáng sợ a!

	Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử rời đi về sau, bọn hắn cùng nhau tiến lên bắt đầu chia cắt thịt thú vật, nhân không gian giới chỉ hạn chế, có hoàn đem tinh thịt ném đi ra.

	May mắn tán tu còn có thể từ trong khe đá, trong bọng cây tìm tới dược liệu cùng khoáng thạch, mặc dù tốt đều bị Thiết Cốt phái nhặt đi, nhưng ít ra có thể cầm đi bán chút món tiền nhỏ.

	. . .

	Tử Vong cốc có bao nhiêu miệng hồ lô, không ai biết.

	Nhưng là, chỉ cần Thiết Cốt phái tiến đến, lâu dài sinh tồn ở bên trong hung thú liền muốn gặp nạn.

	"Ầm ầm!"

	Lại có một đầu Đại Tinh viên ầm vang ngã xuống đất, tuyên bố phiến khu vực này bị dọn dẹp sạch sẽ.

	"Đinh! Săn giết Đại Tinh viên 10/10."

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành một loại hung thú con mồi số lượng, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 40%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 925/1000."

	Quân Thường Tiếu không có ý định tiếp tục đổi mới xuống dưới, mà là mua trước 4 bình thích hợp với Trung phẩm Linh căn Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Có thể cải tạo đệ tử Linh căn, cái đồ chơi này coi như toàn mua xuống cũng có giá trị.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trời sắp tối rồi, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm."

	"Vâng."

	Đám người bắt đầu dùng tơ nhện dựng lâm thời ở lều vải, sau đó từ mấy tên đệ tử phụ trách cảnh giác.

	"Hô hô!"

	Đống lửa bị nhen lửa, hỏa diễm dâng lên.

	Quân Thường Tiếu lần nữa hướng các đệ tử hiện ra mình thịt nướng tay nghề.

	Xa xa đám tán tu, nhìn thấy Thiết Cốt phái dám tại Tử Vong cốc nhóm lửa thịt nướng, lập tức phục sát đất.

	Một đêm vô sự.

	Sáng sớm hôm sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục tìm kiếm cửa đường hầm, tiếp tục giết chóc hung thú.

	Đương nhiên, cũng không thể nói mọi chuyện hài lòng.

	Ngẫu nhiên xâm nhập có thể so với Võ Tông cấp hung thú lãnh địa, cũng may đại gia chạy nhanh mới lấy hữu kinh vô hiểm đào thoát.

	"Đi thôi, Chưởng Môn cầu!"

	Mỗ miệng hồ lô trong, Quân Thường Tiếu vung ra Chưởng Môn cầu, nện ở một đầu uy phong lẫm lẫm hổ thú trên đầu.

	Kết quả không có đem nó hàng phục, ngược lại càng thêm chọc giận đối phương, trực tiếp gào thét xông lại!

	Mẹ nó!

	Làm sao mất linh!

	Hệ thống nói: "Sơ phẩm Chưởng Môn cầu, chỉ có thể bắt giữ đẳng cấp thấp hung thú."

	"Dựa vào."

	Rơi vào đường cùng, Quân Thường Tiếu chỉ có thể mệnh đệ tử, đem đầu này hổ thú giết chết.

	"Ông trời của ta, đây chính là có thể so với đỉnh phong Võ sư hung thú a!"

	"Thiết Cốt phái những đệ tử này quá ngưu!"

	"Nhất là kia Tiêu Tội Kỷ, vậy mà lấy một đôi nắm đấm đi cùng hổ thịt thú vật đọ sức!"

	Theo ở phía sau đám tán tu, bị Thiết Cốt phái đệ tử biểu hiện ra cường thế, khiếp sợ càng thêm khó mà tự kiềm chế.

	. . .

	Theo không ngừng xâm nhập, không một cái miệng hồ lô trong hung thú đẳng cấp càng ngày càng cao, số lượng cũng càng ngày càng ít.

	Cường đại hung thú đều có lãnh địa của mình, thường thường hội một mình chiếm cứ một cái khu vực.

	Đương nhiên.

	Dược liệu cùng khoáng thạch đẳng cấp cũng lại đề cao.

	Tỉ như thanh lý một cái khu vực về sau, Tô Tiểu Mạt đã tìm được nhất khối chừng nặng mười cân Hắc Diệu thạch.

	Như thế đến nay, luyện chế sơ phẩm Bá Vương thương vật liệu liền có.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu kéo ra Chú Tạo các, tự động xứng đôi thượng khoáng thạch cùng hỏa chủng lại bắt đầu luyện chế.

	Nửa giờ sau.

	Một thanh toàn thân biến thành màu đen trường thương, được luyện chế ra tới.

	Sơ phẩm Bá Vương thương dưới đáy đồng dạng có cái tiểu lỗ khảm miệng, đem Tinh hạch rót vào, mở ra công năng, sẽ ở đâm ra trong nháy mắt phun ra một đạo sóng năng lượng.

	. . .

	Tiến vào một cái khác khu vực, Quân Thường Tiếu đem bá vương khí xuất ra, hướng đột kích hung thú đâm ra, quát: "Thương xuất như long!"

	"Bành!"

	Quang mang lấp lóe đầu thương tại đâm ra về sau, lập tức phun ra một đạo lưu quang, trực tiếp đem vọt tới đầu kia có thể so với trung Tứ phẩm hung thú tại chỗ oanh sát!

	Đám người cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

	"Ông trời ơi."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, cả kinh nói: "Chưởng môn, ngươi vũ khí này còn có thể thi triển ra cùng loại linh lực hình võ kỹ năng lượng a?"

	"Trâu không trâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Trâu!"

	"Cầm đi chơi đi."

	Tiếp nhận Bá Vương thương Tô Tiểu Mạt thần sắc khẽ giật mình.

	"Xoát!"

	Sơ qua, cầm thương xông vào một cái khác đường hầm, quanh thân phát ra dù cho địch nhiều ta ít, mạt tướng cũng có thể vạn quân bụi trung lấy địch tướng thủ cấp khí thế đến!

	"A a!"

	"Chưởng môn nhanh cứu mạng a!"

	Nhưng mà, mới vừa đi vào không bao lâu, liền gặp Tô Tiểu Mạt nắm lấy thương lại chạy ra, đằng sau trong nháy mắt xông ra hơn mười đầu bộ lông màu tím Lang Thú, dưới chân hoàn kéo lấy phong tuyền.

	"Không được!"

	"Là Tật Phong lang!"

	"Xong, xong, chúng ta hôm nay cũng phải chết ở nơi này!"

	Đám tán tu hoảng sợ không thôi.

	Nhưng là không ai hướng phía sau trốn, bởi vì Tật Phong lang lấy tốc độ lấy xưng, chỉ cần bị để mắt tới, căn bản chạy không thoát.

	Lúc này cũng chỉ có thể ký thác tại Thiết Cốt phái, có thể đem bọn họ toàn diệt mất!

	"Ngao ô!"

	Mười mấy đầu Tật Phong lang tốc độ là thật nhanh, Tô Tiểu Mạt thi triển Quỷ Tung bộ, khoảng cách vẫn bị vô hạn rút ngắn.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt thì nóng rực lên.

	Những này Lang Thú không chỉ có là nhiệm vụ mục tiêu, từ thể trạng cùng lông tóc nhìn lại, cũng so Xích Viêm lang soái nhiều.

	Cái này phải dùng Chưởng Môn cầu bắt được một đầu, tuyệt đối rất thoải mái!

	"Tránh ra!"

	Quân chưởng môn móc ra Chưởng Môn cầu hô.

	Chạy bên trong Tô Tiểu Mạt, thân thể nhất chuyển.

	"Đi thôi, Chưởng Môn cầu!" Quân Thường Tiếu đem linh lực rót vào cánh tay trung, sau đó đột nhiên ném ra bên ngoài.

	"Hưu —— —— "

	Chưởng Môn cầu bắn tới, hướng phía phía trước nhất Tật Phong lang bay đi, ngay tại sắp đánh trúng lúc, đối phương mở cái miệng rộng, phun ra một trận cuồng phong tới.

	Quân chưởng môn sợ đem mục tiêu đập chết, lực lượng dùng không nhiều, Chưởng Môn cầu lập tức bị thổi bay, sau đó rơi vào nơi xa sơn lâm.

	"Đinh! Bắt giữ thành công!"

	Cái gì?

	Bị thổi bay ra ngoài cũng có thể bắt được?

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một con thịt hồ hồ vật nhỏ ngậm Chưởng Môn cầu, ánh mắt lấp lóe nhân tính hóa sùng bái chạy như bay đến.

	Thật to lỗ tai, thật dài cái mũi. . .

	Ta mẹ nó!

	Đây là một con heo rừng nhỏ? !
Kết chương.