Chương 127 : Đánh Cược Mạng.
Chu vi trong nháy mắt yên tĩnh. . .

	Lần này Phan Thế Liễu mồ hôi lạnh đều đi ra, hắn nhìn một chút chu vi, phát hiện những quân quan kia cùng chiến sĩ chính đang tại lạnh lùng nhìn hắn , liền ngay cả hắn mang đến đội hộ vệ không ít người cái này thời điểm nhìn hắn ánh mắt cũng có chút thay đổi.

	Những kia Triệu hoán sư cũng ở nhìn hắn, ánh mắt biểu hiện tràn ngập trào phúng.

	Hạ Bình An tiếng nói rất lớn, lối vào thung lũng nơi này tất cả mọi người cũng nghe được.

	Mới vừa Hạ Bình An lấy ra những kia vũ khí thời điểm, Phan Thế Liễu còn âm thầm tâm mừng, coi chính mình đem Hạ Bình An chụp lại, nơi nào nghĩ đến, Hạ Bình An vừa quay đầu, lại là đào một cái hố, muốn cho hắn đi nhảy.

	Nhìn Hạ Bình An cái kia ánh mắt lạnh như băng, Phan Thế Liễu cắn răng một cái, cố ý thở dài một tiếng, "Hạ tế ti cùng quân đoàn 87 quan quân quả nhiên là một đường, ta cùng Hạ tế ti mới vừa quen, cũng không biết chính mình nơi nào đắc tội rồi ngươi, ngươi cần gì như thế dồn ép không tha!"

	"Ta nơi nào buộc ngươi?" Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung nhìn cái kia biến sắc nam nhân, "Quân đoàn 87 tất cả chiến sĩ đều có thể ra chiến trường, đều có thể đi chết, ngươi vẫn chưa yên tâm, sợ bọn họ bảo vệ không được ngươi, nơi này nhiều như vậy Triệu hoán sư, người nào mệnh không so ngươi đáng giá, cái nào không trải qua chiến trường, ngươi luôn mồm luôn miệng vì đội hộ vệ, vì núi Vân Loan căn cứ mấy vạn bách tính, ngươi liền không thể lên chiến trường vì bọn họ đi đánh một lần sao? Ngươi mạng liền so với tất cả những người khác mạng đều muốn tinh quý? Ngươi nếu không muốn ra chiến trường, vậy ngươi liều mạng muốn đem nhiều như vậy vũ khí chộp vào trong tay làm gì, lẽ nào ngươi nghĩ muốn ở nho nhỏ này núi Vân Loan căn cứ tạo phản hay sao?"

	"Này không phải là bức bách là cái gì? Ngươi nghĩ lấy mạng ta liền nói rõ, cần gì còn muốn lấy cái gì ngăn cản ma vật đến che lấp!" Phan Thế Liễu đánh bạc đi tới, lớn tiếng hướng về phía hắn mang đến những hộ vệ kia đội đội viên nói, "Các ngươi ngẫm lại, không người máy dọ thám phát hiện ma vật có bao nhiêu, những kia Ma Hỏa tri chu, Ma Dịch tri chu thì có hơn mười chỉ, Ma thử có trên trăm con, Hạ Bình An lại nói mang theo ta, chỉ cần hai người chúng ta liền có thể đi ngăn cản những kia ma vật, khả năng này sao, hắn bất quá là muốn mang ta đi chịu chết mà thôi, hai người chúng ta làm sao có khả năng ngăn cản nhiều như vậy ma vật, ta bị ma vật giết chết, hắn là Triệu hoán sư, hắn tự nhiên có thể có biện pháp trốn về. . ."

	Phan Thế Liễu càng nói càng kích động, trực tiếp chỉ vào Hạ Bình An, "Người này là nhất dối trá độc ác, các ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, hắn chính là nghĩ muốn đến tan rã chúng ta đội hộ vệ, nghĩ muốn đến hố ta!"

	Nghe được Phan Thế Liễu nói như vậy, những hộ vệ kia đội đội viên từng cái từng cái nhìn một chút, không ít người ánh mắt lại bắt đầu nghi hoặc, có chút dao động.

	"Muốn đối phó những kia ma vật, xác thực một hai cái người liền đủ rồi, tiểu nhân xem ai đều là tiểu nhân, không muốn đem người khác nghĩ đến giống như ngươi dơ bẩn , ta muốn ngươi mạng, không cần phiền toái như vậy?" Hạ Bình An nói.

	"Ha ha ha, một hai cái người, ngươi đùa gì thế?"

	Phan Thế Liễu cười gằn lên, hắn là từng trải qua những kia ma vật, đặc biệt những kia Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu uy lực, những thứ đó, xe tăng xe cùng xe bọc thép cũng có thể làm lật, coi như là Triệu hoán sư, đối phó một cái cũng có chút vất vả, nhiều như vậy ma vật, làm sao có khả năng bị một hai cái người giải quyết đi?

	"Ta thừa nhận chính mình không có bản lãnh đối phó những kia ma vật, coi như ta biết dùng súng, ta có thể đối phó một con Ma thử đều vất vả, vì lẽ đó ta mới nghĩ muốn uy lực lớn vũ khí võ trang chính mình, võ trang đội hộ vệ, cái này có cái gì sai? Ngươi nói một hai cái người liền có thể đối phó những kia ma vật, trừ ta ra, lẽ nào một mình ngươi liền có bản lĩnh đối phó còn lại những kia ma vật, ngươi dẫn ta đi, không phải là nghĩ muốn mượn đao giết người sao, ngươi muốn một người liền có thể giết chết những kia ma vật, ta cái mạng này liền đưa cho ngươi thì thế nào?"

	Hạ Bình An híp mắt nhìn Phan Thế Liễu, bình tĩnh hỏi, "Ngươi nói chỉ cần ta có thể một người đem những kia ma vật giết chết, ngươi liền đem ngươi mạng đưa ta?"

	Phan Thế Liễu chắc chắc Hạ Bình An căn bản không thể một người đem những kia ma vật giết chết, trực tiếp lớn tiếng nói, "Không sai, chỉ cần ngươi có gan này, có năng lực này, chứng minh là ta vu ngươi, ta cái mạng này, ngươi là có thể cầm, nếu là ngươi không có bản lãnh này, ngươi nghĩ gạt ta đi cùng ngươi nghênh địch, đối phó những kia ma vật, không phải mượn đao giết người là cái gì, không phải là muốn đối phó đội hộ vệ là cái gì, coi như ngươi là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, ngươi cũng phải cho cái này căn cứ mấy vạn bách tính một câu trả lời, cho đội hộ vệ một câu trả lời, bằng không chúng ta tuyệt không đáp ứng, các ngươi nói đúng hay không?"

	Mãi cho đến thời điểm như thế này, Phan Thế Liễu đều không quên cổ động người ở bên cạnh, còn muốn dùng nói đem Hạ Bình An một quân, để Hạ Bình An rơi vào lưỡng nan cảnh giới.

	"Được, hắn lời nói mọi người cũng nghe được, chính hắn nói, nếu là ta có thể một người đem những kia ma vật đều giết chết, tính mạng của hắn liền là của ta, ngày hôm nay ta rồi cùng ngươi đánh cược một lần, ta một người đi làm thịt những kia ma vật, ta muốn không về được, hoặc là không có năng lực một người tiêu diệt những kia ma vật, ta hay dùng ta cái mạng này cùng cái này trong căn cứ mấy vạn bách tính cùng đội hộ vệ một câu trả lời, ta nếu một người giết chết những kia ma vật trở về, ngươi mạng chính là của ta!"

	Phan Thế Liễu cười gằn, không có sợ hãi nhìn Hạ Bình An, "Lời nói nam nhân giữ lời, cá thì cá, ngươi cho rằng ta thật sợ ngươi sao, ta liền ở ngay đây chờ ngươi, bất quá ngươi có thể đừng đi ra ngoài chạy một vòng trở về liền nói là đem những kia ma vật giết chết, nơi này có hay không người máy dọ thám, không người máy dọ thám lúc nào cũng có thể sẽ đem hình ảnh truyền đến, nếu là ta cùng người nơi này không thấy ngươi làm sao giết chết những kia ma vật, ngươi cần phải dùng ngươi mạng cho ta cùng căn cứ dân chúng một câu trả lời!"

	Câu nói sau cùng, Phan Thế Liễu đã hiển lộ hết ác độc.

	"Tốt, vậy thì như thế định, ta sẽ để ngươi tận mắt chứng kiến!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Hạ Bình An vừa nói như thế, chu vi tất cả mọi người đều nhìn hắn, chu vi những quân quan kia liếc nhìn nhau, ánh mắt có chút lo lắng, chu vi những kia Triệu hoán sư nhìn nhau, cũng cảm giác có chút khó có thể tin tưởng được.

	Nhiều như vậy ma vật, nếu là không có những kia nhện lớn, chỉ có những kia Ma thử, bọn họ cảm thấy Hạ Bình An hẳn là vẫn có niềm tin tương đối có thể giết chết những kia Ma thử, triệu hoán một đám nô binh lại thêm vào phù văn viên đạn hẳn là có thể, thế nhưng, những kia nhện lớn có thể khó đối phó, Hạ Bình An một người có thể giết chết một hai con nhện lớn là tốt lắm rồi, nhưng nhiều như vậy. . .

	"Tiểu tử, loại này cá cược ngươi đều phải đáp ứng, hắn là ở kích ngươi, nhiều như vậy Ma Hỏa tri chu, một mình ngươi làm sao đối phó được. . ." Đồ Phá Lỗ cau mày đi tới, sát khí lộ trừng Phan Thế Liễu một chút, đem cái kia Phan Thế Liễu sợ đến lùi về sau hai bước, Đồ Phá Lỗ nói chuyện đúng là không kiêng dè chút nào, trực tiếp đem rất nhiều người trong lòng nói nói ra.

	"Lão Đồ, ngươi yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ!" Hạ Bình An thản nhiên nói, "Nếu là không yên lòng, đem ngươi đại đao cho ta mượn dùng một lát!"

	Đồ Phá Lỗ đại đao, liền cõng ở trên lưng hắn, đại đao cắm ở vỏ đao, lại như một đạo cửa nhỏ bản, bất kể đi đến nơi nào, Đồ Phá Lỗ đều mang theo, coi như trân bảo.

	Đồ Phá Lỗ đại đao, là pháp khí, nghe nói là Đồ Phá Lỗ lúc trước dốc hết sức, hầu như táng gia bại sản, mới đổi lấy đồ vật.

	Nghe được Hạ Bình An muốn hắn đại đao, Đồ Phá Lỗ không nói hai lời liền đem trên lưng đại đao rút ra, đưa cho Hạ Bình An, "Vâng, cho ngươi, cái này đại đao phân lượng có chút nặng, ngươi dùng đến quen sao?"

	"Không thành vấn đề!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái này cũng không phải đùa giỡn a, nhiều như vậy ma vật!" Lý Vân Chu cũng đi tới, có chút lo lắng nói.

	"Yên tâm đi!" Hạ Bình An mỉm cười, lại nhìn Phan Thế Liễu một chút, cái kia Phan Thế Liễu chính liếc mắt nhìn lặng lẽ đánh giá hắn, trong ánh mắt có một tia thâm độc vẻ.

	Cái này Phan Thế Liễu, quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì, vừa nãy Hạ Bình An chỉ là thử hắn một lần, nếu như hắn thật sự dám vì căn cứ bách tính đem hắn sống chết không để ý cùng mình ra đi một chuyến, đối kháng những kia ma vật, Hạ Bình An sẽ đối với hắn vài phần kính trọng, Hạ Bình An lấy ra những kia vũ khí nặng, nói cho hắn liền cho hắn, tăng cường một điểm nơi này đội hộ vệ thực lực, không có gì ghê gớm.

	Nhưng này cái Phan Thế Liễu vừa nghe phải mạo hiểm liền lộ ra nguyên hình, rất sợ chết, người như vậy, giỏi nhất về tâm kế, vô cùng dẻo miệng, ngoài miệng nhân nghĩa đạo đức, đạo lý gì đều nói được đi ra, mặt ngoài trên đại nghĩa lẫm liệt, trong bụng cũng tuyệt đối nam trộm cắp, gái bán điếm, vì tư lợi, người như vậy, chỉ có thể để cho người khác vì hắn đi chết, đi đánh, hắn thì lại trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đem tất cả công lao chỗ tốt đều vơ tới trên người mình.

	Cầm vũ khí lại không đi cùng ma vật liều mạng, muốn làm gì? Bất quá là nghĩ thừa dịp loạn đoạt quyền cùng tăng cường trên tay mình quả cân mà thôi, làm vì sau đó làm mưa làm gió lót đường. . .

	Loại rác rưởi này, ở lại chỗ này, chỉ là tai họa, sớm muộn muốn làm xảy ra chuyện gì đến. . .

	Ngày hôm nay liền bắt ngươi khai đao! Hạ Bình An ở trong lòng nói với tự mình.

	Nói đến đao, Đồ Phá Lỗ cái kia đại đao phân lượng xác thực không nhẹ, nhưng nắm ở Hạ Bình An trên tay, lại vô cùng dễ dàng.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới chăm chú đánh giá một lần Đồ Phá Lỗ trên tay món pháp khí này, trước đây Hạ Bình An liền cảm giác Đồ Phá Lỗ cái này đại đao lại như dao cầu như thế, lại rộng lại dày, trên mũi đao kiều, đầu đao như phủ, sống đao trên còn có dầy cộm nặng nề răng hình xăm, tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, hiện tại đem cái này đại đao nắm ở trên tay, Hạ Bình An chăm chú đánh giá hai lần, mới phát hiện, cái này đại đao ngoại hình, lập tức cùng Hạ Bình An trong ký ức một cái đồ vật dáng dấp trùng hợp lên.

	Cái này đại đao dáng dấp, hoàn toàn cùng Hạ Bình An trong ký ức Giang Tây mới làm Châu Đại Dương đời nhà Thương nghĩa địa khai quật này thanh uy phong lẫm lẫm Mã đầu đao hoàn toàn tương tự.

	Tại sao những pháp khí này đều là trong trí nhớ mình những kia nghĩa địa bên trong khai quật đồ vật?

	Xem ra chính mình thật muốn tìm cơ hội làm một viên Bảo Tàng giới châu đến nghiên cứu một chút.

	"Những kia ma vật cách nơi này còn có không tới năm km. . ." Quách Duy đi tới, nhắc nhở Hạ Bình An một câu.

	"Được rồi, ta biết rồi, ở lại một chút để quân đoàn 87 chiến sĩ không muốn ra tay, nhìn là được!"

	Quách Duy nghe được Hạ Bình An nói như vậy, nhìn một chút lối vào thung lũng bên ngoài con đường, tựa hồ minh bạch một chút cái gì, nhẹ nhàng hiểu rõ gật đầu.

	Chỉ là qua hơn mười phút, Ma Hỏa tri chu to lớn thân hình, lại như từng chiếc từng chiếc xe tăng như thế, xuất hiện ở bên ngoài sơn cốc hơn hai ngàn mét ở ngoài con đường trên.

	Nhìn thấy ma vật xuất hiện, Hạ Bình An không nói hai lời, nắm trên tay đại đao, liền ở dưới con mắt mọi người hướng về những kia ma vật vọt tới.
Kết chương.