Chương 359 : Giao Dịch Hội.
"Thành Thông U cũng coi như võ giả hội tụ nơi, thông thường giữa các võ giả trong âm thầm giao dịch hội cũng không hiếm thấy, chỉ là Thông U cuộc chiến sau, thành Thông U trăm phế đợi hưng, loại này trong âm thầm giao lưu tụ hội mới thiếu rất nhiều."

	Đi ở một phái bận rộn cảnh tượng thành Thông U bên trong, Điền Mộng Tử hướng về hai người thuận miệng nói.

	Thành Thông U xây dựng lại từ Thông U cuộc chiến kết thúc sau cũng đã bắt đầu.

	Bây giờ thời gian nửa năm đi qua, thành Thông U cơ bản đường viền đã hoàn thành, nhưng trong thành kiến tạo còn xa chưa kết thúc.

	Thương Hạ đầy hứng thú nhìn chu vi bận rộn đám người, cảm thấy lúc này thành Thông U tựa hồ bắn ra một loại khí thế ngất trời sinh cơ.

	Thông U cuộc chiến bắt đầu trước, học viện Thông U cùng với các đại gia tộc cũng đã ở có ý thức sơ tán trong thành người.

	Đợi đến đại chiến kết thúc sau khi, tuy nói cả cái thành Thông U đều bị tàn phá thành một vùng phế tích, nhưng trên thực tế trong thành tử thương nhân số lại cũng chẳng có bao nhiêu.

	"Thông thường tham gia bực này giao dịch hội người đều có cái nào?"

	Thương Hạ thuận miệng hướng về hai người hỏi.

	Tôn Hải Vi đáp: "Loại người gì cũng có! Học viện võ giả, trong thành các đại gia tộc võ giả cùng với tán nhân, còn có ngoài thành sơn dã trong ẩn cư tu luyện võ giả, thậm chí còn có ở ngoài châu người, các loại."

	Điền Mộng Tử thì lại ở một bên nói bổ sung: "Kỳ thực những thứ này giao dịch hội cũng là có minh có ám, thông thường những thứ này giao dịch hội nhiều là có làm người tứ hải mà lại có chút danh vọng võ giả đứng ra tổ chức, mọi người từng cái gọi bằng kêu hữu tụ tập cùng nhau bù đắp nhau, đồng thời cũng có thể hỗn cái quen mặt, quá trình giao dịch cũng tương đối an toàn."

	Thương Hạ lập tức hỏi: "Cái kia trong bóng tối giao dịch hội đây?"

	Điền Mộng Tử cười nói: "Trong bóng tối giao dịch hội cũng chỉ hội giao dịch ngầm. Không thấy được ánh sáng giao dịch hội ở trong, không thấy được ánh sáng đồ vật tự nhiên cũng là nhiều. Cũng chính vì như thế, hội giao dịch ngầm ngưỡng cửa thông thường ngược lại sẽ càng cao, không có cửa người căn bản không vào được cũng không tìm được, nhưng dù cho như thế, quay chung quanh hội giao dịch ngầm mà sản sinh cướp bóc chém giết, ở thành Thông U trong ngoài cũng là chẳng lạ lùng gì."

	Thương Hạ lại có chút khó có thể tin nói: "Một toà thành thị ở trong luôn có không thấy được ánh sáng địa phương, ta đây có thể lý giải. Thế nhưng lấy học viện cùng tứ đại gia tộc đối với thành Thông U lực chưởng khống độ, những thứ này thành Thông U bầu không khí không lành mạnh phải là sẽ không quá mức làm càn mới đúng."

	Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử liếc mắt nhìn nhau, chỉ thấy Điền Mộng Tử cười khổ nói: "Thương sư đệ kỳ thực nói không sai, trên thực tế thành Thông U thế lực ngầm so với U Châu ở ngoài những thành thị khác, đã có thể được xưng là là 'Cẩn thận chặt chẽ'. Thế nhưng không thể không nói, những thứ này bầu không khí không lành mạnh tồn tại, thường thường cũng có một loại tính tất yếu đi, chính là 'Ngăn không bằng sơ', đại khái chính là ý này."

	Thương Hạ nghe vậy tâm trạng nhất thời hiểu rõ, thành Thông U thế lực ngầm tồn tại, sau lưng hiển nhiên có học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc dung túng nguyên nhân.

	Đang khi nói chuyện, một nhóm ba người đã đi tới một toà nhìn qua mới vừa dựng thành mà lại khai trương không lâu phòng trà trước mặt.

	Không chờ trong trà lâu tiểu nhị tiến lên bắt chuyện, phòng trà chưởng quỹ đã trước một bước đem tiểu nhị đặt tại sau lưng, tiến lên đón đến nói: "Ba vị công tử tiểu thư, nhưng là Triệu gia mời tới quý khách? Lầu ba gian phòng, Triệu gia đã xin đợi đã lâu!"

	Ba người bị phòng trà chưởng quỹ tự mình dẫn dắt lên lầu ba, liền thấy được có một cái rất phúc hậu người đàn ông trung niên đầy mặt ý cười tiến lên đón đến.

	"Không nghĩ sẽ có học viện cao túc đến đây, may gặp may gặp!"

	Người đàn ông trung niên vừa nói, vừa ánh mắt lại là từ trên người Thương Hạ hơi đảo qua một chút.

	So với Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử, tuổi càng trẻ Thương Hạ có lẽ tiếng tăm càng to lớn hơn, nhưng ở đây lại hoàn toàn là cái khuôn mặt mới.

	"Không biết vị này Thiếu công tử xưng hô như thế nào?"

	Người đàn ông trung niên hiển nhiên từ trên người Thương Hạ phát hiện cái gì, một mặt cười híp mắt dáng dấp hỏi.

	Thương Hạ thấy được bên cạnh Tôn, Điền hai người trên mặt đều có chần chờ vẻ, toại cười nói: "Tiểu tử họ Hạ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	"Hóa ra là Hạ công tử!"

	Người đàn ông trung niên cũng không biết tin không có, nhưng trên mặt lại cười nở hoa, nói: "Lão hủ họ Triệu, toà này phòng trà kỳ thực chính là Triệu mỗ danh nghĩa sản nghiệp, Hạ công tử chịu đến nhìn xem, Triệu mỗ có phúc ba đời!"

	"Hóa ra là Triệu lão bản!"

	Thương Hạ tự cũng sẽ không ở trường hợp này khoe khoang thân phận, khoảng chừng bất quá lẫn nhau khen tặng vài câu mà thôi.

	Điền Mộng Tử thấy được mọi người quen mặt, liền chen lời nói: "Ta nói lão Triệu, lần này có bao nhiêu người đến đây, khả năng thấu cái đáy được không?"

	Triệu lão bản thoáng trầm ngâm một chút, nói: "Triệu mỗ lần này thả ra tin tức nguyên bản phạm vi cực nhỏ, nhưng bởi vì thành Thông U trăm phế đợi hưng, cũng có không ít đồng đạo hưởng ứng, lại thêm vào giới thiệu đến người mới, lần này đến đây tụ hội đồng đạo sợ là muốn hướng về phía đôi mươi số lượng đi tới."

	Ngừng lại một chút sau, Triệu lão bản bỗng nhiên thấp giọng nói: "Triệu mỗ được đến tin tức xác thực, lần này phải là sẽ có ngoài thành tán nhân đến đây."

	Điền Mộng Tử nghe vậy kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Được đó lão Triệu, con đường đủ hoang dã! Nếu không là ở ngươi cái này phòng trà, ta còn tưởng rằng chúng ta lần này là vào Ám thị."

	"Ai, không dám không dám!"

	Triệu lão bản vội vội vã vã xua tay làm ra một bộ hoảng loạn động tác, kì thực trên mặt ý cười không giảm, thậm chí rất có vài phần đến sắc.

	Dứt lời, Triệu lão bản liền muốn dẫn ba người tiến vào gian phòng phòng trà.

	Tôn Hải Vi tâm tư nhỏ bé dày đặc, ở phòng trà trước cửa một dừng, mở ra bên cạnh một cái giỏ trúc, chỉ vào đồ vật bên trong nói: "Tiểu Hạ lần đầu tiên tới, lần này lại có không ít không rõ thân phận tán nhân, đơn giản liền dẫn lên cái này đi!"

	Thương Hạ cúi đầu nhìn lại, đã thấy giỏ trúc ở trong đặt vài tấm mặt nạ.

	Thương Hạ trong lòng càng nhiều vẫn là hiếu kỳ, tiện tay liền từ bên trong nhặt lên một tấm mang ở trên mặt.

	Đồng thời trong lòng hơi động, trên dưới quanh người khí tức đột nhiên biến đổi, phảng phất hồn nhiên đổi thành một người khác.

	Điền Mộng Tử, Tôn Hải Vi cùng Triệu lão bản ba người trên mặt đều hiện lên ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ lại còn có như vậy thao tác.

	Điền Mộng Tử cùng Tôn Hải Vi sau đó cũng từng cái đeo, lúc này mới đi vào phòng trà ở trong.

	Nhưng mà trước mắt phòng trà diện tích cực nhỏ, nơi nào như là chứa được hai mươi người tụ hội dáng dấp.

	Bất quá Thương Hạ thấy bên người Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử một bộ trấn định dáng dấp, liền cũng bất động vẻ mặt đứng ở một bên yên lặng xem biến đổi.

	Quả nhiên, liền thấy được Triệu lão bản đi lên phía trước, ở phòng trà trung ương bàn trà trên không giống địa phương bí ẩn gõ mấy cái, trong đó một mặt tường lập tức hướng phía trong mở ra, lộ ra mặt sau một con đường.

	"Ba vị xin mời vào, Triệu mỗ chờ một lúc tự nhiên sẽ đi vào!"

	Điền Mộng Tử hướng về hai người gật gật đầu, ngay khi đó liền đi vào đường hầm ở trong, Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ lập tức đuổi tới, sau lưng vách tường hợp lại, trong thông đạo lại không hiện ra tối tăm.

	"Vị kia Triệu Phùng Xuân Triệu lão bản là thành Thông U Triệu gia người, chủ nhà họ Triệu Triệu Hằng Xuân chính là Võ Ý cảnh đại thành tu vị, có người nói hai năm qua vẫn đang tìm kiếm tiến giai Võ Sát cảnh đường tắt, càng không ít đi học viện Thông U con đường."

	Tôn Hải Vi vừa đi, vừa hướng về Thương Hạ nhỏ giọng giới thiệu Triệu lão bản nội tình.

	Thương Hạ khẽ gật đầu, Triệu thị gia tộc hắn tự nhiên là biết đến.

	Ở thành Thông U, ngoại trừ học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc, Triệu thị phải là xem như là ở thế lực tầm trung ở trong đứng hàng đầu thực lực phái gia tộc.

	Mới vừa vị kia Triệu Phùng Xuân Triệu lão bản dĩ nhiên bị Thương Hạ nhìn thấu qua, người này có Võ Ý cảnh tầng thứ ba tu vị, ở cái này thành Thông U bên trong cũng được cho là nhân vật có máu mặt, chẳng trách có thể tổ chức lên như vậy một tràng giao dịch hội.

	Đường hầm cũng không quá dài, ba người vài bước đi xong, đẩy ra một đạo trúc phi cánh cửa, liền tới đến một toà trống trải trong phòng trà.

	Cái này phòng trà ở trong, ghế dựa đều là ỷ tường mà đặt, chỉ có đem trung ương bỏ trống đi ra.

	Lúc này ở cái này phòng trà chu vi, ba ba hai hai tổng cộng đã ngồi xuống bảy, tám vị võ giả, Thương Hạ ba người lại đến không sớm không muộn.

	Ba người tiến vào phòng trà một sát na, liền đưa tới tới trước người xem kỹ giống như tầm mắt.

	Điền Mộng Tử ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp tìm tới ba cái ngay sát bên chỗ ngồi, bắt chuyện Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ ngồi xuống.

	Lúc này chu vi tầm mắt đã thu lại rất nhiều, nhưng còn có mấy người hơi có chút trắng trợn không kiêng dè đánh giá ba người.

	Không gì khác, cứ việc ba người trên mặt dẫn theo mặt nạ, nhưng từ ba người hành tung nhưng có thể rất dễ dàng phán đoán ra bọn họ tuổi vẫn còn trẻ.

	Ở cái này thành Thông U bên trong, như vậy còn trẻ tam giai võ giả, mười chi bát đều là đến từ học viện Thông U không thể nghi ngờ.

	Điền Mộng Tử đối với chuyện này ngoảnh mặt làm ngơ, mà Tôn Hải Vi liền có chút không lớn tự tại.

	Thương Hạ thấy thế hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía nơi này mấy cái võ giả nhất thời cả người chấn động, trên đầu phảng phất bị người dùng chuỳ sắt mạnh mẽ gõ một cái, lại nhìn về phía Thương Hạ ba người tầm mắt cũng đã dẫn theo sợ hãi.

	Thương Hạ ánh mắt quét ngang, mấy người còn lại liền hoang mang hoảng loạn tránh khỏi hắn tầm mắt.

	Tôn Hải Vi thoáng thở phào nhẹ nhõm, Điền Mộng Tử thì lại hướng về Thương Hạ ám thụ một thoáng ngón tay cái.

	Chè thơm lối vào, không kịp dư vị, toà này đặc thù phòng trà một đạo khác vách tường dĩ nhiên lại lần nữa mở ra một cánh cửa, trước tiên đi tới hai người, hướng về chu vi đánh giá một phen sau, ánh mắt ở Thương Hạ ba người trên thân hơi dừng lại một chút, liền tìm hai cái chỗ ngồi xuống.

	Tôn Hải Vi khe khẽ thở dài, ở hai người bên tai truyền âm nói: "Thượng xá giáo tập Hoắc Vô Kỵ, Viện Vệ ty Bản viện chấp sự Vũ Điền Phương!"

	Điền Mộng Tử gật gật đầu, biểu thị biết.

	Thương Hạ liền không khỏi muốn nhìn thêm hai người này hai mắt.

	Cái kia hai người điều có cảm giác, trong đó một cái tướng mạo hào phóng ba mươi tuổi võ giả bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về Thương Hạ mỉm cười, lộ ra một cái um tùm răng trắng.

	"Bọn họ hai vị hiển nhiên cũng nhìn ra chúng ta ba người là học viện người!"

	Điền Mộng Tử mặt không hề cảm xúc hướng về hai người truyền âm nói.

	Cái này phòng trà vách tường cũng không biết có bao nhiêu cái cánh cửa, đón lấy chốc lát liền lục tục lại có năm, sáu vị võ giả, từ khác nhau cánh cửa ở trong đi vào.

	Đợi đến Triệu Phùng Xuân Triệu lão bản cái cuối cùng lúc tiến vào, trong phòng trà hội tụ tam giai võ giả có tới mười chín vị.

	Chỉ thấy vị này Triệu lão bản trực tiếp đi tới phòng trà trung ương, đầu tiên là làm một cái bốn phương ấp, nói: "Chư vị tới này không dễ, Triệu mỗ liền nói ngắn gọn nói. Cảm tạ chư vị cho Triệu mỗ khuôn mặt này, Triệu mỗ chịu không nổi vinh hạnh. Đón lấy chúng ta liền thẳng nhập chủ đề, Triệu mỗ liền trước tiên thả con tép, bắt con tôm!"

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới vị này Triệu lão bản trực tiếp như vậy, trong lòng đối với đón lấy giao dịch hội liền càng ngày càng cảm thấy hiếu kỳ.

	Liền thấy vị này Triệu lão bản từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái dài hơn một xích hộp đen, đem dán có cố linh phù nắp hộp mở ra sau khi, tổng cộng mười hai viên có tới to bằng long nhãn bạng châu chỉnh tề khảm ở hộp ở trong.

	"Ba trăm năm Lão Bạng sinh Yên Hà châu mười hai viên, tam giai trân vật, công dụng cực lớn, bất kể là tiến giai dược tề, phù triện chế tác, lợi khí rèn chế, vẫn là trận pháp bố trí các loại, đều có thể sử dụng đến!"

	Triệu lão bản Triệu lão bản nói tới chỗ này, giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó mới nói tiếp: "Nguyện từ chư vị trong tay đổi lấy Minh Tâm thuần lộ một bình, hoặc là Vũ Dương Lam Tâm Ngọc một khối!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác trong phòng trà nguyên bản hững hờ bầu không khí đột nhiên biến đổi, số ít mấy vị thậm chí phát ra khẽ ồ lên tiếng, trên mặt biểu hiện càng là nghi ngờ không thôi.
Kết chương.