Chương 628 : Tìm Người.
Tràn đầy dung nham hố to ở suối nước đúc xuống, phát ra xì xì âm thanh, mới vừa nóng bỏng hoả hồng dung nham đang nhanh chóng lạnh đi.

	Hạ Bình An bên người, hơi nước hừng hực, sương mù dày tràn ngập. Hạ Bình An đem mình ngón tay giữa đâm vào cái kia hoả hồng nóng bỏng dung nham bên trong, phát hiện coi như mình không dùng thần lực hộ thân, cái kia nóng bỏng dung nham, cũng không thể đối với mình ngón tay giữa tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Chỉ trong chốc lát, suối nước liền đem cái rãnh to kia lấp kín, hố to biến thành suối nước bên trong lưu một cái ao nước nhỏ, khô suối nước một lần nữa nối liền lên, tiếp tục chạy về phía cách đó không xa cái kia hồ nước, mới vừa tất cả, liền giống như mơ tới khó mà tin nổi.

	Hạ Bình An cuối cùng từ trong khiếp sợ hoàn toàn tỉnh lại.

	Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình tay phải ngón tay giữa lại như biến thành một toà núi lửa bộc phát như thế, chính mình ngón tay giữa tựa hồ cùng lửa có một loại nào đó thần bí liên hệ, có thể tiến hành kỳ diệu câu thông.

	Tạo thành mới vừa tình cảnh đó, kỳ thực cũng không phải hắn hồn lực cùng thần lực, hắn tiêu hao thần lực cùng hồn lực kỳ thực phi thường phi thường ít ỏi, hai cái này ở chính mình ngón tay giữa xương ngón tay trong dung hợp sau khi tựa hồ trở thành một loại nào đó có thể câu thông chỉ dẫn ngọn lửa lực lượng cường đại môi giới, cái này kinh khủng hỏa diễm lực lượng, là cái này môi giới đưa tới, chỉ là thông qua chính mình ngón tay giữa thô bạo thích thả ra.

	Chờ chút, theo thân thể ngũ hành lý luận tới nói, ngón tay giữa, chính là thuộc về lửa. . .

	Ngón tay cái chúc thổ, ngón tay trỏ chúc mộc, ngón áp út chúc kim, ngón út chúc thủy, năm ngón tay đối ứng ngũ hành, mà ngũ hành rồi lại là cấu tạo thiên nhiên nguyên tố căn bản.

	Lẽ nào thần linh lực lượng, chính là bắt nguồn từ đối với thế giới bổn nguyên câu thông?

	Hạ Bình An cảm giác mình thật giống vô ý trong lúc đó, thật giống đẩy ra một phiến không được cửa lớn, để cho hắn dò xét đến một tia thần linh thế giới huyền bí.

	"Cái này vẻn vẹn là một ngón tay liền cường đại như thế, nếu là chính mình đem mười ngón tay toàn bộ luyện hóa, không biết lại sẽ có cái gì biến hóa, nếu là mình có thể đem toàn thân bộ xương toàn bộ luyện hóa, cái kia lại sẽ mạnh mẽ đến đâu. . ."

	Ngay khi Hạ Bình An thời điểm hưng phấn, Hạ Bình An đột nhiên cảm giác được cái gì, hắn lập tức quay đầu, hướng về Thúc Long Tịch ngồi khoanh chân cây hoa đào nhìn lại.

	. . .

	Thúc Long Tịch vẫn như cũ khoanh chân ngồi dưới đất, không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ còn ở tiêu hóa thần đan, thế nhưng Thúc Long Tịch lỗ tai trên mang cái kia hai cái đẹp đẽ khuyên tai, vào lúc này, lại đột ngột rung động nhè nhẹ lay động lên.

	Hạ Lai Phúc liền vẫn ở Thúc Long Tịch bên cạnh bảo vệ, Thúc Long Tịch vòng tai hơi động, Hạ Lai Phúc ngay lập tức sẽ phát hiện, Hạ Bình An tự nhiên cũng là phát hiện.

	Chỉ là mấy giây sau, Hạ Bình An liền xuyên qua Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, đi tới Thúc Long Tịch bên người, dùng nghiêm nghị ánh mắt, nhìn chằm chằm Thúc Long Tịch cái kia rung động khuyên tai.

	Thúc Long Tịch không nhúc nhích, nơi này cũng không có địa chấn, chu vi cũng không có cái khác tình huống dị thường, cái kia khuyên tai lại ở động, cái này thì có chút dị thường.

	Hạ Bình An đem Thúc Long Tịch một cái khuyên tai lấy xuống, thả ở trên tay, tinh tế cảm thụ một thoáng, cái kia khuyên tai, là một cái pháp khí, chính ở vào cộng minh nào đó trạng thái bên trong.

	Loại này sẽ cộng hưởng pháp khí phi thường hiếm thấy , bình thường tới nói, thứ này ở người trên người, chính là dùng để định vị cùng tìm người, loại này sẽ cộng hưởng pháp khí, có khoảng cách hạn chế , bình thường chỉ có tiếp cận đến một cái nào đó khoảng cách thời điểm, pháp khí mới sẽ có phản ứng.

	Hạ Bình An lập tức hiểu rõ ra.

	Đang lúc này, rừng hoa đào ở ngoài ven rìa sơn cốc, đột nhiên truyền đến ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đem nơi này yên tĩnh hoàn toàn đánh vỡ.

	Lẽ nào là Thúc Long Tịch nhà người đến rồi?

	Nếu là Thúc Long gia người đến rồi, vậy mình là có thể rời đi nơi này, chỉ cần đừng làm cho Thúc Long gia người nhận ra mình cùng Hạ Lai Phúc là được.

	Hạ Bình An ý niệm vừa động, hắn cũng đã thay đổi một bộ mặt, Hạ Lai Phúc cũng thay đổi một bộ dáng dấp, Hạ Lai Phúc y phục trên người màu sắc cũng thay đổi, so với tắc kè hoa biến sắc còn nhanh hơn, cũng chính là mấy giây, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc đều thay đổi dáng vẻ, hai bức mặt thoạt nhìn còn có chút tương tự, cho tới để cho hai người thoạt nhìn lại như hai huynh đệ.

	Sau đó, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc nhanh chóng rời đi Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, hướng về mới vừa tiếng nói vang lên địa phương vọt tới.

	. . .

	"Người nào?" Hai bóng người từ thung lũng một mặt khác như bay mà đến, lập tức liền cùng lao ra rừng hoa đào Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc lập tức ở rừng hoa đào bên ngoài đụng tới, vừa mở miệng liền quát hỏi Hạ Bình An.

	Nhìn thấy hai người kia, Hạ Bình An khẽ cau mày, hắn vốn cho là đến sẽ là Thúc Long gia người, nhưng nhìn thấy hai người kia dáng dấp, Hạ Bình An trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm giác hai người kia có chút không giống Thúc Long gia người.

	Hạ Bình An gặp qua Thúc Long gia người đai lưng rất có đặc sắc, trên căn bản đều có Long văn, thậm chí bao gồm Thúc Long Tịch đai lưng cũng có Long văn, đó là Thúc Long gia người ra ngoài cất bước chuẩn bị đánh dấu, xem như là thần duệ gia tộc phô trương.

	Mà trước mắt hai người kia, trên người nhưng không có Thúc Long gia mang tính tiêu chí biểu trưng trang phục, hai người đều là đầu trọc, một cái sắc mặt than chì, một cái sắc mặt trắng bệch, hai người đôi môi không có một chút hồng hào, có chút biến thành màu đen, hai người trên mặt khớp xương cùng con mắt ở ngoài đột, da bọc xương, ăn mặc màu xám áo pháp sư, lại như từ trong mộ bò ra ngoài như thế, cả người âm khí âm u, vừa nhìn liền không phải kẻ tốt lành gì.

	"Các ngươi là người nào?" Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc ngừng lại, lộ ra đề phòng vẻ mặt , tương tự không có cho hai người kia sắc mặt tốt.

	Hai người kia khí tức trên người, là Thất Dương cảnh, Hạ Bình An cũng là Thất Dương cảnh, vì lẽ đó không có cần thiết khách khí, Thất Dương cảnh cường giả, đều là có tính khí, không tốt như vậy nói chuyện.

	"Đại ca, hai người kia có phải là cũng tới tìm bảo tàng? Nơi này có thể là chúng ta phát hiện trước, muốn giảng tới trước tới sau đi. . ." Bên cạnh Hạ Lai Phúc ở Hạ Bình An khống chế dưới, dùng tiếng nói khàn khàn cũng tới một câu như vậy.

	Câu này là nét bút của thần , bởi vì nếu như hai người kia biết trước là chính mình một người bắt con tin Thúc Long Tịch, Hạ Lai Phúc một câu nói, liền có thể làm cho hai người này sẽ không đem trước mắt cái này "Hai huynh đệ" cùng bắt con tin Thúc Long Tịch Mai Chính liên hệ cùng nhau.

	"Huynh đệ, không vội, nơi này là của chúng ta phát hiện trước, tuy rằng hai chúng ta cũng chỉ là so với bọn họ đi tới chốc lát, nhưng tới trước chính là tới trước, nếu là có người nghĩ chiếm hai chúng ta huynh đệ tiện nghi, vậy sẽ phải thật tốt nói!"

	Quả nhiên, vừa nghe Hạ Bình An diễn xuất song hoàng, hai người kia lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt.

	Cái kia một mặt than chì gia hỏa hướng về phía Hạ Bình An mỉm cười, hòa hoãn một thoáng bầu không khí, nụ cười kia, lại như căng thẳng trống mặt nứt ra rồi một cái khe như thế, đặc biệt xấu xí, "Hai vị mời, hai vị cũng là mới vừa tới đây sao?"

	"Đương nhiên, liền so với các ngươi tới trước chốc lát, nhưng cũng là tới trước!" Hạ Bình An trực tiếp nói, bá đạo cực kỳ, "Ấn vào nhập quy củ của nơi này, nơi này đã bị hai chúng ta huynh đệ bao, là chúng ta sàn xe, các ngươi như nghĩ muốn đến tầm bảo, liền chờ chúng ta đi rồi trở lại đi!"

	"Chúng ta tới đây bên trong cũng không phải tìm bảo bối, chỉ là tìm đến người, chỉ cần tìm được người, chúng ta liền đi!" Một cái khác một mặt tái nhợt như cương thi như thế gia hỏa đã mở miệng, "Không biết hai vị có thể ở đây nhìn thấy một nam một nữ hai người, cái kia nam mọc ra một khuôn mặt ngựa, mắt tam giác, cái kia nữ linh khí xinh đẹp tuyệt trần!"

	Hai người này không giống như là Thúc Long gia người, vì sao lại biết mình cùng Thúc Long Tịch tình huống?

	Hạ Bình An lập tức liền cảnh giác lên. . .
Kết chương.