Chương 545: Quang mang vạn trượng!

"Cảm giác thật là đáng sợ!"

Nhân loại Võ Giả phụ cận, cảm thấy hấp lực kia càng ngày càng kinh khủng, cùng từng cơn cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Vương Đằng đang làm cái gì?"

Trước màn hình các nơi cả nước, tất cả mọi người nhìn thấy màn này.

Cái hư vô kia làm người sợ hãi, phong bạo khủng bố kia dần dần hình thành, để đám người rung động không thôi.

Rất nhiều người phát ra nghi vấn, nhưng Võ Giả bên người bọn hắn cũng là hoàn toàn không biết gì, chưa bao giờ thấy qua chiến kỹ kinh khủng như vậy.

Nhất là cái hư vô kia, phảng phất là vết nứt không gian tạo thành!

Cái chiến kỹ dạng gì có thể rung chuyển không gian? ?

Vô số Võ Giả chăm chú nhìn cái phong bạo kia, khó mà bình tĩnh.

Hạ Đô.

Võ đạo lãnh tụ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tựa hồ như vậy mới có thể đem tình hình trong màn hình nhìn càng rõ ràng hơn, trong mắt của hắn tinh quang bùng lên, một lát sau mới sâu thở ra một hơi dài, nói: "Đây là... Không gian chiến kỹ!"

Quân bộ nguyên soái, hiệu trưởng Đệ Nhất Học Phủ bọn người hiển nhiên cũng là nhìn ra cái gì, trên mặt đều là kinh thán không thôi.

Cho dù là bọn hắn, giờ phút này cũng vô pháp lại bảo trì bình tĩnh.

"Vương Đằng tiểu tử này, thế mà nắm giữ không gian chiến kỹ!" Quân bộ nguyên soái khó có thể tin nói.

"Hắn... Là làm sao làm được?" Bộ giáo dục bộ trưởng ánh mắt lấp lóe, hỏi.

"Theo ta được biết, muốn thi triển không gian chiến kỹ, nhất định phải có không gian thiên phú, cho nên..." Võ đạo lãnh tụ chậm rãi nói.

Về phần cho nên cái gì, đã không có tất yếu nói rõ, tất cả mọi người là hiểu rõ.

Đây là thiên phú của người ta, ao ước không đến a!

...

Trên mặt biển Đông Hải, chỉ ở trong lúc đám người ngây người, lấy Vương Đằng làm trung tâm phong bạo đã xoay tròn đến một loại tốc độ cực kì khủng bố.

Trong không khí truyền ra trận trận thanh âm kêu to, hấp lực đáng sợ hướng bốn phía càn quét.

Sóng biển bị cuốn lên thiên không, cây cối cùng đá vụn trên núi bị cuốn động, chuyển vào trong phong bạo...

Đám người thần sắc hoảng sợ, rốt cục không chần chờ nữa, vội vàng hướng dưới núi phóng đi.

Đạm Đài Tuyền mấy người cũng là vượt qua đại sơn, sắc mặt ngưng trọng, tại đằng sau núi quan sát từ đằng xa.

May mắn có đại sơn ngăn cản, nếu không nhân loại Võ Giả phía sau còn không biết phải thối lui đến bao xa mới sẽ không bị hấp lực của phong bạo ảnh hưởng.

Ầm ầm!

Phía trước Hàn lão cùng Phong Bạo cự viên va chạm rốt cục triệt để lắng lại, nước biển quay về mặt biển, lộ ra tình hình phía sau.

Một thân ảnh đột nhiên từ trong bay ngược mà ra!

Phốc!

Hàn lão phun ra một ngụm máu tươi, thân thể già nua phảng phất bao tải tàn tạ từ trên bầu trời giáng xuống.

Phong Bạo cự viên trong mắt sát ý sôi trào, trường côn trong tay liền muốn lần nữa đập ra.

Thân thể Hàn lão tựa hồ đột nhiên bị một cỗ vô hình chi lực liên lụy, lấy tốc độ nhanh hơn đột nhiên hướng về sau bay ngược mà đi.

Đạm Đài Tuyền bọn người thấy thế, lập tức xông ra, đem Hàn lão đón lấy.

"Khụ khụ!" Hàn lão sắc mặt trắng bệch, lần nữa ho ra máu tươi.

"Hàn lão, ngài không có sao chứ?" Đạm Đài Tuyền lo lắng hỏi.

Hàn lão một đôi bàn tay già nua run nhè nhẹ, nhưng vẫn là khoát tay áo, nói ra: "Thả ta xuống đi."

"Thương thế của ngài..." Giang tổng đốc cũng là không khỏi mở miệng nói.

"Tạm thời còn chết không được!" Hàn lão sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng sự cố chấp của hắn để đám người không thể làm gì, chỉ có thể đem hắn hạ xuống.

Hắn đứng ở giữa không trung, thân thể giống lục bình không rễ, phảng phất một trận gió thổi đến liền sẽ ngã, để đám người lo lắng không thôi.

Giờ phút này Hàn lão nhìn về phía phía trước, trong mắt lóe lên một chút kinh dị, hỏi: "Đó là Vương Đằng tiểu tử làm ra đến?"

"Vâng!" Đạm Đài Tuyền gật đầu nói.

"Hảo tiểu tử, khó trách dám ngay trước mặt Phong Bạo cự viên giết ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú!" Hàn lão không nhịn được cười một tiếng.

...

Lúc mấy người trò chuyện, Phong Bạo cự viên nhìn về phía không gian phong bạo phía trước, trong lòng lập tức cảnh giác, cảm thấy một cỗ uy hiếp cực kì mãnh liệt.

Nhưng vào lúc này, không gian phong bạo bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, vậy mà hướng phía trước chậm rãi di động mà đi.

Trong phong bạo truyền ra hấp lực mãnh liệt hơn, hướng về hải thú phía trước càn quét mà đi.

Từng đầu hải thú phát ra gào thét sợ hãi, bốn phía chạy trốn, thế nhưng là ở dưới cái hấp lực to lớn kia, thân thể của bọn nó không bị khống chế bay lên bầu trời, hướng về không gian phong bạo kia bay đi.

"Rống!"

Nương theo tiếng rống tuyệt vọng, vô số hải thú cuối cùng chui vào trong không gian phong bạo.

Phốc phốc phốc!

Bọn chúng thậm chí không kịp kêu thảm, liền bị phong bạo điên cuồng xoay tròn xé thành mảnh nhỏ, máu tươi rơi xuống giống nước mưa.

Hải thú còn lại càng thêm hốt hoảng chạy trốn, liều mạng hướng đáy biển cùng nơi xa bơi đi, muốn tránh đi hấp lực của không gian phong bạo, nhưng không gian phong bạo vẫn như cũ kiên định không thay đổi di động tới phía trước, hải thú khoảng cách quá gần chạy không khỏi số chết.

"Rống!" Phong Bạo cự viên thấy cảnh này, phát ra tiếng gầm phẫn nộ: "Nhân loại, dừng tay!"

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh vang lên, tiếng Vương Đằng từ trong không gian phong bạo truyền ra: "Quá muộn, ngươi nghĩ rằng nhân loại chúng ta là bùn nặn sao? Người xâm nhập tất nhiên phải trả giá đắt, hôm nay để các ngươi có đến mà không có về!"

Thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, cuối cùng cuồn cuộn truyền ra, vang vọng bốn phía.

Nhân loại phía sau không khỏi phấn chấn không thôi, nhìn về phía phía trước, dù là không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, trong mắt bọn họ cũng là dâng lên vẻ kích động.

Nói hay lắm!

Nhất định phải làm cho những hải thú này nhìn xem, nhân loại không phải dễ khi dễ!

"Rống!"

Phong Bạo cự viên lửa giận ngút trời, nhìn xem từng đầu hải thú bị hút vào không gian phong bạo, cuối cùng bị ép thành mảnh vỡ, một đôi đồng tử to lớn dần dần trở nên đỏ như máu.

"Vậy ngươi liền đi chết!"

Nó rống giận, phong bạo cùng lôi đình trên người đột nhiên tăng vọt, cuối cùng vậy mà hình thành một cái lôi đình phong bạo đồng dạng kinh khủng, đưa nó cái thân thể khổng lồ kia bao vây trong đó.

Giờ khắc này, Phong Bạo cự viên phảng phất thật hóa thân trở thành lôi đình phong bạo.

Nó chính là phong bạo chi chủ!

Nó chính là chưởng khống giả lôi đình!

Trong uy thế kinh khủng, nó ngẩng lên trời gầm thét, hướng về không gian phong bạo trước mặt ngang nhiên đánh tới.

Ầm ầm!

Một cái là không gian phong bạo hư vô, một cái là lôi đình phong bạo thiên uy hiển hách, giờ khắc này ở trên mặt biển va chạm!

Tràng cảnh này thật đáng sợ, phảng phất thiên tai giáng lâm, nhân lực không thể ngăn!

Nước biển đang cuồn cuộn, bầu trời một mảnh đen kịt, mây đen che đậy tất cả tia sáng, để mảnh khu vực này lộ ra cực kì âm u ngột ngạt!

Hai tòa phong bạo đang cao tốc xoay tròn, lẫn nhau ăn mòn cùng phá hủy!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ vang vọng, tất cả mọi người phía sau nhìn ngốc, tâm thần rung động, không cách nào ngôn ngữ.

Đột nhiên, thao thiên cự lãng vượt lên bầu trời, che cản tầm mắt của mọi người, chỉ có thể nghe được từng trận tiếng nổ thỉnh thoảng truyền đến.

Phong Bạo cự viên thắng ở thực lực cường hãn, mà Vương Đằng ưu thế ở sự khủng bố của không gian phong bạo.

Song phương lại nhất thời giằng co không xuống, nhưng bọn hắn sớm đã là tử địch, ai cũng không cam lòng bị thua, thế tất yếu liều ra cái ngươi chết ta sống!

"Rống!"

"Chết!"

Một vượn một người, điên cuồng gầm thét, đem công kích của riêng mình ép hướng về phía trước đi.

Oanh!

Một tiếng oanh minh khủng bố đến cực điểm đột nhiên từ trung tâm hai tòa phong bạo truyền ra, thế giới triệt để lâm vào tĩnh mịch.

"Ai... Thắng rồi?"

Đám người phía sau ngơ ngác nhìn qua phía trước, vô cùng khẩn trương, trái tim đều nhảy đến cổ họng , chờ đợi kết quả cuối cùng xuất hiện.

Sóng biển tán đi, hai thân ảnh như ẩn như hiện xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Một cái hiển nhiên chính là Phong Bạo cự viên cái thân thể khổng lồ kia, mà một cái khác lại là lộ ra nhỏ bé vô cùng, nhưng toàn bộ thân hình ưỡn lên thẳng tắp, cứ như vậy đứng ở giữa không trung, cách Phong Bạo cự viên cũng không xa!

Đám người không khỏi xôn xao.

Chỉ thấy trên thân thể Phong Bạo cự viên máu me đầm đìa, vô số vết thương to to nhỏ nhỏ trải rộng toàn thân, để nó thoạt nhìn hết sức thê thảm khủng bố.

Nó thở hổn hển, ánh mắt gắt gao trừng Vương Đằng trước mắt, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Mà trên thân Vương Đằng cũng là có vô số vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo hắn, thẩm thấu toàn thân, từng giọt nhỏ xuống.

Bất quá sắc mặt hắn lại không có chút nào gợn sóng, con mắt vô cùng bình tĩnh, cùng Phong Bạo cự viên nhìn nhau.

Nhân loại Võ Giả phía sau, người bình thường trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, thậm chí đám người trước màn hình các nơi cả nước... Tất cả mọi người nhìn chăm chú bọn hắn, cả trái tim đều nhấc lên.

Giờ khắc này, Vương Đằng quyết định trận chiến tranh này hướng đi cuối cùng!

"Thối lui!" Lúc này, một đạo thanh âm kiên định từ trong miệng Vương Đằng chậm rãi truyền ra.

Trầm mặc!

Trầm mặc giống như chết!

Phong Bạo cự viên gắt gao nhìn qua Vương Đằng trước mặt, một lát sau, mới mở miệng nói: "Nhân loại, nói cho ta, tên của ngươi!"

Thanh âm của nó vẫn như cũ uy nghiêm to lớn, nhưng trong đó lại mang theo một chút mỏi mệt cùng suy yếu.

"Vương Đằng!" Vương Đằng trầm mặc một chút, nói.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Phong Bạo cự viên thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, quay người hướng bên trong biển sâu bước đi, thân thể khổng lồ kia từng bước một chìm vào đáy biển, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

Hải thú còn lại may mắn còn sống sót theo thật sát ở phía sau, hoàn toàn biến mất tại trên mặt biển.

"Chúng ta... Thắng! ! !"

Tất cả mọi người hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, bỗng nhiên bộc phát ra tiếng hoan hô kinh thiên.

"Ha ha ha, chúng ta thắng!"

"Chúng ta thắng thật!"

"Vương Đằng, Vương Đằng..."

"Vương Đằng!"

Không biết là ai, dẫn đầu kêu gào lên danh tự Vương Đằng, thật lâu không ngừng quanh quẩn tại trên không phế tích Đông Hải thành.

Giờ khắc này, mây đen tán đi, một sợi ánh nắng chiếu xuống, chiếu rọi ở trên đạo thân ảnh trẻ tuổi phía trước, quang mang vạn trượng! ! !
Kết chương.