Chương 133 : Bồi ta chạy một vòng đi, Người Dơi!.
"Thác!"

	Đêm khuya Central City Iron Mountain ngục giam vòng ngoài, theo gầm lên giận dữ, kia ở Iron Mountain ngục giam trước rậm rạp chằng chịt đám người thì có mấy cái như vậy thằng xui xẻo ở cái này âm thanh trong tiếng hít thở trong bay ra ngoài, té xuống đất, bất tỉnh nhân sự. Mà làm ra đây hết thảy , thời là một người đối mặt mấy trăm người Corvin làm , mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, hướng bị Barry dùng thánh hiền lực tẩy não khống chế phạm nhân cùng cảnh ngục xông tới Corvin, vốn cho là bản thân sẽ bị bầy người bao phủ.

	Dù sao một đánh một trăm chuyện như vậy, hắn cũng không có chơi qua a, chẳng qua là chuyện phát sinh kế tiếp sẽ để cho Corvin bản thân choáng váng . Khí lực của hắn muốn so với người thường lớn hơn rất nhiều, đây cũng là Barry thánh hiền lực không cách nào thay đổi địa phương, thánh hiền lực ẩn chứa vô hạn trí tuệ, có thể thay đổi mọi người trí nhớ, nhận biết, hoàn toàn nhất toàn diện tẩy não, nhưng là Corvin thân thể cũng không phải là từ đai lưng tạo thành .

	Có thể dùng tới biến thân đai lưng là một phương diện, đồng thời, Corvin cũng là một giải tỏa nhân thể khóa gien, có trưởng thành bảng Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất chiến sĩ, cũng chính là đối với Corvin mà nói, cho dù không biến thân, một quyền một con nhện quái nhân đều là rất bình thường thao tác, hơn nữa một ít hệ thống trước cho năng lực, cho dù không biến thân, Corvin vẫn vậy có thể ở DC hỗn cái hạng hai siêu anh hùng trình độ.

	Barry tẩy não mặc dù để cho Corvin quên được mình là ai, có năng lực như thế nào, đem bản thân nhận định là một người bình thường. Nhưng đối mặt loại này một đánh một trăm chiến đấu, cho dù Barry như thế nào đi nữa tẩy não, như thế nào đi nữa để cho Corvin quên bản thân có thể làm gì, nguy cơ sinh tử hạ, heo mẹ cũng có thể lên cây, huống chi là Corvin loại này đầu óc Nhất Trung hai đứng lên thần đều đối mặt gia hỏa.

	Không phải sao, một câu Chiêu Hòa lão lưu manh kinh điển lời kịch, phối hợp với cái này mộc mạc một quyền một cước, Corvin cứ là một người chơi ra cắt cỏ vô song tức thị cảm. Mỗi một lần vung quyền, sẽ có mấy cái như vậy phạm nhân hoặc là cảnh ngục mất đi ý thức. Ngay từ đầu, Corvin còn sợ bởi vì mình quyền cước lực mạnh mà đưa đến nhân viên thương vong, nhưng đến phía sau, Corvin cũng phát hiện, lo lắng của mình là dư thừa , như thế nào thu lực, như thế nào phát lực, như thế nào để cho tránh những người này, óc của mình còn đang suy nghĩ thời điểm, thân thể của hắn liền đã làm ra động tác.

	Nước chảy mây trôi, giống như nghệ thuật vậy chiến đấu, để cho Corvin từ từ thích ứng loại trường hợp này, thì giống như mình đã không phải lần đầu tiên chơi loại này một đánh một trăm chiến đấu. Mà Corvin ở những phạm nhân này, cảnh ngục tạo thành bức tường người trong mạnh mẽ đâm tới hình ảnh, cũng để cho Barry còn có loài khác Drive kinh hãi.

	Barry không cách nào nghĩ đến Corvin có thể làm được loại trình độ này, hắn chỉ muốn sáng tạo một tất cả mọi người rất vui vẻ thế giới mới, một đoạn mới nguyên trí nhớ, một toàn cuộc sống mới, liền ngay cả mình cũng có thể một lần nữa bắt đầu, vì sao Corvin muốn làm được loại trình độ này. Rõ ràng hắn có thể thay đổi đây hết thảy , mà đối với dị loại Drive mà nói, hắn càng hiếu kỳ vì sao Corvin có thể ở nặng gia tốc lực tràng bên trong hành động tựa như, phải biết, những phạm nhân này, cảnh ngục mặc dù có thể hành động, là bởi vì lấy được hắn cho phép.

	Nhưng Corvin không có, hắn chỉ là một bị tẩy đi trí nhớ người bình thường, vì sao, không có biến thân Corvin vẫn vậy có thể ở nặng gia tốc lực tràng trong hành động tựa như. Không cách nào suy nghĩ ra điểm này dị loại Drive chỉ có thể đem xếp loại đến phần này năng lực bản thân liền là thuộc về Corvin về nguyên nhân, bởi vì hắn rất rõ ràng mình bây giờ trên người năng lực một bộ phận chính là bắt nguồn từ cái này bị toàn thế giới nhằm vào Kamen Rider.

	Nếu mình có thể khống chế cổ lực lượng này, mà Corvin cũng cho thấy hắn không có biến thân năng lực sau kia hùng mạnh tố chất thân thể, như vậy không chịu nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng, tựa hồ cũng có thể nói còn nghe được . Chẳng qua là theo những thứ này bị Barry khống chế bức tường người bị Corvin từng cái một đẩy ngã, dị loại Drive cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu để cho Corvin một đường đẩy tới đây, bằng vào lúc này Corvin biểu hiện ra lực lượng, rất dễ dàng để cho mình thất bại trong gang tấc, cái này không đáp ứng.

	"Này, Barry · Allen, The Flash, ngươi tính toán cứ như vậy để cho hắn mạnh mẽ đâm tới đi vào phá hư đây hết thảy sao. Ngươi phải biết, ngươi bây giờ cách hạnh phúc chỉ có cách xa một bước , đầu tiên là Central City, tiếp theo toàn bộ châu Mỹ, sau đó toàn thế giới, làm toàn thế giới cũng lâm vào đình trệ lúc, Speed Force cùng thánh hiền lực liền có thể đem toàn thế giới người suy nghĩ liên tiếp, từ ngươi tới thay đổi bọn họ nhận biết, chế tạo một xinh đẹp thế giới mới, ngươi tính toán để cho hắn như vậy phá hư hạnh phúc của ngươi sao, nếu như không nghĩ vậy, ngươi nên làm chút chuyện! Đừng che trước giấu sau!"

	Dị loại Drive vậy giống như đại chùy vậy nện vào Barry ngực, suy nghĩ lúc này đã ở trong nhà ngủ mẫu thân, còn có trước đó kia cha mẹ ở bên vui vẻ thời gian, Barry cũng biết bản thân không có lựa chọn khác . Dị loại Drive nói không sai, bản thân không cách nào bỏ qua phần này hạnh phúc, cho dù biết bản thân làm như vậy là sai! Nghĩ như vậy Barry, cũng bắt đầu nhất tâm nhị dụng đứng lên, giống vậy nắm giữ Speed Force hắn, ở phương diện này nếu so với dị loại Drive mạnh hơn .

	Mà ở Barry nhất tâm nhị dụng dưới tình huống, đang không ngừng đánh vào Barry dùng bức tường người xây dựng phòng tuyến Corvin cũng cảm nhận được những người này khó dây dưa. Bọn họ không còn giống như trước như vậy vô não nhào tới, chỉ vì ngăn cản chân mình bước đơn giản như vậy, hàm răng, côn cảnh sát, đao cụ, bọn họ bắt đầu vận dụng vũ khí, cũng hướng Corvin tay chân tiến hành công kích, liền vì để cho Corvin không cách nào đi tới, hơn nữa, còn bắt đầu tiến hành chiến thuật tiểu đội phối hợp.

	Nhất tâm nhị dụng Barry khống chế những phạm nhân này, cảnh ngục, đối Corvin triển khai một vòng mới công kích, nhưng công kích như vậy lại trợ giúp Corvin. Để cho mất đi trí nhớ Corvin, hắn vậy sẽ bản năng chiến đấu cũng khắc vào DNA thân thể, càng thêm thuần thục, sử dụng lực lượng càng thêm thuận buồm xuôi gió, người bình thường tạo thành chiến thuật tiểu đội ở một trải qua nhiều lần chiến đấu, lại bị Deathstroke điều giáo qua thân thể trước mặt, lộ ra là như vậy yếu ớt không chịu nổi, bị Corvin nhẹ nhõm đánh tan.

	Nhưng đúng như trước nói như vậy, Iron Mountain trong ngục giam, không chỉ có nhốt những người bình thường này tạo thành phạm nhân, còn có những thứ kia đã từng bị Barry ở The Flash thời kỳ đánh bại siêu năng lực người phạm tội. Những cái này mới là bảo vệ lúc này Barry cùng dị loại Drive mạnh nhất một đạo phòng tuyến, đang ở Corvin đem trước mặt mấy chục phạm nhân đánh ngã thời điểm, một trận ác phong từ sau ót đánh tới, xoay người, vung quyền, thân thể máu thịt Corvin cùng người tập kích Iron Fist chống lại, một trận ngột ngạt tiếng đánh đập từ hai người bọn họ trung gian tạo nên, còn có một trận không khí kích sóng.

	Chung quanh tụ tập phạm nhân, cảnh ngục cũng bị một trận này không khí kích sóng thổi té xuống đất, giống nhau, Corvin cũng lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn một chút bản thân quyền phải, ở mới vừa rồi đối quyền trong, quả đấm của mình trầy da. Mà người tập kích, Corvin cũng thấy rõ mặt mũi, một cả người bị sắt thép vây quanh sắt thép người, đây là một cái tên là xà thép siêu năng lực phản diện, chữ như người, chính là đem thân thể mình sắt thép hóa, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng.

	Sau đó The Flash dùng tốc độ siêu âm hướng quyền giải quyết , bất quá Corvin không có The Flash tốc độ siêu âm, cũng không có giống siêu nhân như vậy một quyền cứu thế siêu cấp lực lượng, hắn lực lượng chỉ có thể nói vừa lúc, nhưng Corvin lúc này muốn đối mặt không chỉ là một đao thương bất nhập gia hỏa, đang ở Corvin cùng vị này được đặt tên là xà thép phản diện đối quyền xong, ở Corvin trong mắt, thì có một đạo không ngừng lấp lóe bóng người đang di động.

	Sau đó, đạo nhân ảnh này cứ như vậy xuất hiện ở Corvin sau lưng, trong tay nắm đao liền chuẩn bị đối Corvin bắp đùi chém tới, ý đồ phế bỏ Corvin hành động. Kết quả, Corvin thân thể chẳng qua là tiềm thức bước về trước một bước, sẽ để cho một kích này rơi vào khoảng không, tiếp theo tùy ý một đánh ra, cái này đạo ở Corvin trước mặt không ngừng nhảy nhót tưng bừng thuấn di tới thuấn di đi bóng người liền bị Corvin đánh bay, lại lên không thể.

	"Ha ha, có thể hay không đừng chỉnh những thứ này hoa hòe hoa sói vật a, nhanh chóng tới tránh đi chính là định từ phía sau lưng đánh lén, ngươi không biết chân chính thích khách đều là mở vô song sao?"

	Cái này đột nhiên đánh lén bóng người của mình, Corvin liền hồi ức đều chẳng muốn hồi ức, nhìn một cái chính là tân thủ, có năng lực, nhưng không có đặc biệt huấn luyện qua, đoán chừng ở Central City trong cũng là cái loại đó trộm vặt móc túi , vừa lúc đụng phải The Flash, sau đó liền bị đợi. Dù sao ở The Flash loại này không biết xấu hổ Speedsters trước mặt, thuấn di thật không đáng chú ý a, tùy ý đem một ở trong không khí ăn vạ bản thân siêu năng lực phạm nhân đánh bay, Corvin cũng nhìn trước mắt đạo nhân này tường, không khỏi có chút nhức đầu.

	Những cái này mới là phiền toái nhất , xà thép cái này cũng sẽ không nói , vô lại giúp, ừm, cái này ở trong trí nhớ mình đã hoàn lương phạm tội đoàn thể, bây giờ cũng được Barry dùng thánh hiền lực khống chế con rối một viên, bên trong mỗi người cũng không thể coi như là siêu năng lực giả, nhưng trí tuệ của bọn họ phối hợp vũ khí trong tay, mới là phiền toái nhất , trận khống khí trời phù thuỷ, đơn thể công kích Captain Cold cùng hơi nóng, phụ trách phụ trợ gương đại sư, trên căn bản đều là để cho Corvin nhức đầu tồn tại.

	Nếu như là có biến thân năng lực Corvin, ngược lại cũng không sợ cái gì, nhưng bây giờ, Corvin hoàn toàn chính là dựa vào thân thể của mình, còn có khắc ở trong thân thể mình bản năng chiến đấu ở chiến đấu.

	"A, là có chút đau đầu a, bất quá vẫn là phải đánh, dù sao không như vậy, liền không có cách nào cho ngươi hấp dẫn hỏa lực a. Ngươi nói ta là có thể ngăn cản Barry · Allen người kia, thế nhưng cái có thể làm cho Barry · Allen buông tha cho , chỉ có ngươi a, Norah · Allen nữ sĩ."

	Thấp giọng tự nói một câu, Corvin cũng không có bởi vì trước mặt cái này hùng mạnh đội hình mà lùi bước, hít sâu một hơi, liền hướng những thứ này từ Barry khống chế The Flash người ái mộ thiên đoàn vọt tới, bắt đầu một vòng mới chiến đấu. Mà ở cách đó không xa, chiếc kia dừng ở Iron Mountain ngục giam trước cửa Tridoron số, bị Corvin giấu ở ngồi phía sau Norah · Allen, cũng ở đây Corvin mạnh mẽ đâm tới dưới sự che chở, đã lặng lẽ âm thầm vào Iron Mountain ngục giam nội bộ.

	Barry cùng dị loại Drive sự chú ý cũng bị Corvin hấp dẫn, không có chú ý tới Norah · Allen cái này bản không nên xuất hiện ở nơi này người. Một phương diện, Barry nhận vì mẫu thân của mình không thể nào xuất hiện ở nơi này, Norah · Allen biểu hiện, hoàn toàn để cho Barry phát hiện không ra dị thường, mà dị loại Drive thời là càng đơn giản hơn, hắn trước giờ liền không có để ý qua cái này từ trên người mình phân hóa đi ra, được đặt tên là ác đường phương trình người máy.

	Nàng chính là mình dùng để đánh tan Barry · Allen tâm chí, biến thành bản thân khống chế công cụ mà thôi, một công cụ, dựa vào cái gì làm ra phản kháng.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chuyện, lại vẫn cứ vào lúc này phát sinh , Norah · Allen đang ở Corvin như vậy dưới sự che chở, thành Barry cùng dị loại Drive dưới đĩa đèn thì tối, không ngừng tiếp theo Iron Mountain ngục giam nội bộ, Barry cùng dị loại Drive để dùng cho toàn thế giới tẩy não đan dệt một Miền Đất Hứa (Utopia) trạm gốc tháp phóng.

	Iron Mountain ngục giam nội bộ, làm Barry cùng dị loại Drive thấy được Corvin bị tẩy não vô lại giúp đoàn đội ngăn cản bước chân về sau, hai người cũng đều nhẹ nhõm chút ít, quên biến thân năng lực, không cách nào tiến hành biến thân Corvin, chỉ bằng vào kia thân thể cường hãn tố chất mong muốn thông qua cái này một đường phong tỏa tuyến, cần thời gian cũng không ngắn, mà chờ Corvin đi tới trước mặt bọn họ lúc, hết thảy sớm đã thành định cục, Corvin cũng không cách nào thay đổi.

	Trạm gốc tháp phóng bên trên, đã vận hành tới trình độ nhất định trạm gốc tháp phóng cũng ở đây kia tích góp đợt thứ hai năng lượng. Làm bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng nhà cung cấp dị loại Drive cũng cảm nhận được Speed Force mang cho mình phản hồi.

	"Đến rồi, cái này vô tận lực lượng, bắt đầu , Barry · Allen, bây giờ ngươi muốn quay đầu cũng không có biện pháp, toàn cầu đóng băng ngày, liền từ giờ khắc này, bắt đầu!"

	Theo dị loại Drive một tiếng hưng phấn hô hào, một cổ vô hình nặng gia tốc lực tràng lần nữa từ nơi này hỗn hợp Speed Force, bất động lực, thánh hiền lực trạm gốc tháp phóng thả thả ra. So với trước thả ra ngoài, chẳng qua là bao trùm Central City mà không có ảnh hưởng đến những thành thị khác nặng gia tốc lực tràng, lần này cường đại hơn, phạm vi liên lụy cũng càng rộng, ở Speed Force gia trì hạ, vô hình nặng gia tốc lực tràng, lấy tốc độ nhanh nhất bao trùm toàn bộ châu Mỹ.

	Giờ khắc này, toàn bộ châu Mỹ khu vực đều bị nặng gia tốc lực tràng bao trùm, vô luận lúc này đang làm cái gì, tất cả mọi người cũng cảm giác được trên thân thể truyền lại tới ngưng trệ cảm giác, mỗi di động một phần mệt mỏi, tiếng nói vang lên kéo dài cũng được giờ phút này toàn bộ châu Mỹ khu vực khắc họa.

	National thị bờ biển, Teen Titans tòa nhà, toàn bộ Teen Titans tụ tập ở đây, trừ Shazam, đem tất cả mọi người triệu tập ở đây Dick đoàn người, cũng nhận nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng, mà ở trong đó, chỉ có Carla, Connor, nhỏ Jonathan ba vị này người Krypton huyết thống không có nhận đến ảnh hưởng.

	"Chuyện gì xảy ra, các vị, các ngươi rốt cuộc làm sao vậy, Dick, nói cho ta biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Carla nhìn chung quanh không cách nào di động đồng bạn, trong lòng mặc dù nóng nảy, cũng hiểu hiện đang bảo vệ đồng bạn an toàn mới là vị thứ nhất.

	"Đã... Trải qua... Mở... Mới sao, Carla, tìm được... Trung tâm, nơi đó... Là chúng ta... Có thể giúp được hắn ... Duy nhất cơ hội!"

	Bị nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng, Dick chỉ có thể nói ra như vậy gằn từng chữ lời nói, nhưng hiểu chuyện tính nghiêm trọng Carla cũng không có hỏi nhiều. Đem nơi này an ninh giao cho Connor cùng nhỏ Jonathan về sau, liền trực tiếp phá không đi, tìm cái này để cho mình đồng bạn đình trệ hành động nơi phát nguyên.

	Metropolis, chạy tới nơi này, chuẩn bị đem vị cuối cùng kỵ sĩ, dị loại Decade dẫn dắt đi đối phó Corvin Steppenwolf cũng tương tự cảm nhận được cỗ này nặng gia tốc lực tràng trên người mình ảnh hưởng. Chẳng qua là làm tân thần hắn, còn có thể tại dạng này lực tràng dưới hành động tựa như , chẳng qua là nhìn chung quanh giống như động tác chậm bình thường cảnh tượng, hắn cũng không thể không đối với mình vị kia đồng bạn kế hoạch nói một câu khen.

	"Đây chính là ngươi lựa chọn kỵ sĩ vừa cách người sao, Mantis, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, có lẽ ngươi thật có thể thành công đi, bất quá, ta vẫn còn muốn làm chuyện của ta."

	Dứt lời, Steppenwolf cũng hướng giống vậy ở nặng gia tốc lực tràng không bị ảnh hưởng, giữ vững dị loại Decade bộ dáng Jimmy · Olsen đi tới.

	Giống nhau, bị quan trắc người Metron dẫn Crime Syndicate cứu viện Người Dơi, cũng cảm nhận được nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng, chỉ bất quá có Metron vị này đa duy vũ trụ quan đo người ở, nặng gia tốc lực tràng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng. Mà Người Dơi cũng giống vậy chú ý tới nặng gia tốc mang đến dị thường, Metron cũng nhìn về phía Người Dơi.

	"Xem đi, hết thảy đều đã bắt đầu , chúng ta thời gian không nhiều lắm, Người Dơi."

	Người Dơi: ...

	Mà ở nơi phát nguyên, Central City Iron Mountain trong ngục giam, làm phóng ra người dị loại Drive cũng cảm nhận được nặng gia tốc lực tràng mang đến phản hồi. Ở nặng gia tốc lực tràng bao trùm trong phạm vi, cũng không phải là tất cả mọi người đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cảm giác như vậy để cho dị loại Drive cảm giác thật không tốt, bởi vì như vậy để cho hắn cảm giác hết thảy đều không ở trong lòng bàn tay mình, cần phải bất động toàn thế giới, là cần thời gian.

	Dù là bây giờ có ba loại sức mạnh, cộng thêm một nặng gia tốc lực tràng, cũng giống như vậy.

	"Lực lượng tích góp còn chưa đủ sao, uy, Barry · Allen ngươi rốt cuộc có hay không ở nghiêm túc làm việc a, ngươi đang lo lắng Kid Flash không thể thừa nhận Speed Force tiêu hao sao, đừng quên , ngươi mới là Speed Force lực lượng sinh thành ngọn nguồn, ngươi ở chỗ này, tại sao phải sợ hắn xảy ra chuyện gì?"

	Hỏi ngược lại Barry một câu, lúc này Barry cũng ở đây tận tâm chuyển vận thánh hiền lực, đồng thời cũng đang chú ý thay thế vị trí của mình, làm The Flash Wally tình huống, không ngừng còn bao quanh đường chạy bôn ba cho này cung cấp Speed Force Wally, tình huống lúc này cũng có chút nguy hiểm. Bởi vì ở Speed Force Speedsters trong, mỗi một vị Speedsters cũng sẽ có một đặc thù giai đoạn, được gọi là 'Nhanh chóng vách' giai đoạn.

	Ở cái giai đoạn này trong, Speedsters sẽ cùng Speed Force xuất hiện một ít ma sát, hắn sẽ bị hạn chế ở một cái tốc độ xuống, không cách nào lại hướng tiến lên trước một bước. Mà một khi Speedsters không cách nào vượt qua tầng này tường chắn, đánh vỡ nó, như vậy trong tương lai một cái thời kỳ, Speedsters cũng sẽ bị Speed Force đồng hóa, biến thành Speed Force một bộ phận, làm The Flash, Barry trải qua thời kỳ này, cũng hiểu thời kỳ này trình độ nguy hiểm là cùng Speedsters bản tâm thái của người ta thành tương ứng .

	Tâm tính càng tốt, càng duy tâm, nói hư thì hư, nhưng tâm tính hơi xảy ra chút vấn đề, liền có thể bị Speed Force đồng hóa. Bây giờ, bị Barry tẩy não khống chế Wally tựa hồ cũng xuất hiện tình huống như vậy, làm tràng này trong hành động công cụ người, Wally không có một thuộc về mình nhận biết, Barry cho hắn sửa đổi trí nhớ chính là để cho hắn giúp tự mình hoàn thành lần hành động này, có lẽ chính là bởi vì là không có một chân chính thuộc về mình suy nghĩ, Speed Force cũng tại lúc này cho Wally bày ra khảo nghiệm.

	Nguyên bản còn có thể không ngừng đề tốc tiến hành bôn ba Wally, cũng bắt đầu giáng xuống tốc độ, không phải hắn không muốn tiếp tục đề tốc. Mà là thân thể của hắn, đã ở Speed Force hạn chế hạ, bắt đầu có dấu hiệu hỏng mất, đây là một loại hiện tượng rất kỳ lạ, Speedsters thân thể sẽ đang chạy trốn bị trên người Speed Force từng khối phân giải, hóa thành mảnh vụn, sau đó biến thành hư vô, mà Speedsters bản thân chỉ có thể nhìn thân thể mình đi về phía bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, quá trình trong không có bất kỳ một tia đau đớn, chỉ có vô tận sợ hãi vây lượn chính mình.

	Wally rất muốn dừng lại, không chạy trốn nữa, bởi vì chỉ nếu như vậy, thân thể của mình cũng sẽ không sụp đổ. Nhưng Barry thông qua thánh hiền lực cắm rễ ở này trong đầu trí nhớ, nhận biết, lại làm cho Wally chẳng qua là thả chậm bước chân, để cho thân thể mình phân giải cái này lưu trình trở nên chậm chạp mà thôi, hắn lúc này, trong lòng bị sợ hãi quấn quanh, nhưng là trên mặt lại mang theo nụ cười.

	Hình ảnh như vậy, cũng giống vậy bị Barry còn có loài khác Drive để ở trong mắt, chỉ bất quá đối với dị loại Drive mà nói, Wally sinh tử không cần để ý, hắn chỉ cần hoàn thành kế hoạch của mình, đối toàn cầu tiến hành đóng băng cùng trí nhớ thanh tẩy, sửa đổi là đủ rồi. Nhưng trong này, The Flash Barry · Allen thánh hiền lực là không thể thiếu một vòng.

	"Ngươi bây giờ cùng này lo lắng hắn, còn không bằng suy nghĩ như thế nào trước hạn hoàn thành đi, chỉ cần trước hạn hoàn thành, hắn liền có thể còn sống sót, Speed Force thần tốc tái sinh, ngươi so với ta rõ ràng đi."

	Lời nói, lần nữa ở Barry bên tai vòng quanh, để cho Barry cảm thấy hết thảy đều tới kịp, có thể bổ túc.

	"Đúng, không sai, chỉ phải hoàn thành , hết thảy đều tới kịp, Wally, tiếp tục chạy, đừng ngừng lại, rất nhanh, hết thảy đều kết thúc!"

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Barry cũng ở đây kia đối Wally hô, nhưng giờ phút này Wally là không nghe được Barry tiếng hô hoán , bởi vì tốc độ của hắn đã sớm vượt qua tốc độ âm thanh. Hắn chỉ biết là, bản thân không cách nào dừng lại, chỉ có thể một mực chạy về phía trước, nhìn thân thể mình từng tấc từng tấc phân giải, mà ở Iron Mountain ngục giam vòng ngoài, thương tích khắp người Corvin đã đem những thứ này cản ở trước mặt mình gia hỏa toàn bộ đánh ngã, cho dù vô dụng biến thân năng lực.

	Nhưng giống nhau, lúc này Corvin cũng không cách nào đã chạy tới, hai lần bao trùm nặng gia tốc lực tràng, để cho Corvin bước đi liên tục khó khăn, hắn có thể hành tẩu, nhưng mỗi một bước cũng cảm giác mình trên người có vạn quân sức nặng đang áp chế chính mình.

	"Hết thảy... Đến đây chấm dứt sao, Norah · Allen nữ sĩ, duy nhất có thể ngăn cản... Đây hết thảy , cũng chỉ có ngươi . Chỉ cần... Chỉ cần đến chỗ đó, ta không thể ngừng... Dừng lại a!"

	Nhìn cách đó không xa kia sáng lên quả cầu ánh sáng, Corvin chỉ có thể dựa vào ở trên vách tường đứt quãng nói, trên người mang theo đông thương, vết phỏng dấu vết, lại không ngừng bước lên phía trước, trong miệng cũng ở đây kia không ngừng cho mình cổ động.

	Hết thảy, cũng hướng bết bát nhất phương tiến về phía trước, không cách nào đến gần trạm gốc tháp phóng Corvin, đang bị Speed Force đồng hóa phân giải Wally, sắp đúc thành sai lầm lớn Barry, còn có kế hoạch sắp thành công dị loại Drive, cũng ở Central City Iron Mountain ngục giam nội bộ buộc vòng quanh một bộ chúng sinh giống như.

	"A! !"

	Lúc này Wally, đã không cách nào kềm chế bản thân bị Speed Force phân giải sợ hãi, khủng hoảng thanh âm ở Iron Mountain ngục giam gấp khúc, nhân vì bản thân mình đã là tốc độ siêu âm nguyên nhân, ngược lại để cho thanh âm này ở kéo dài dưới tình huống, biến thành hồi âm, liên tục không dứt. Thanh âm như vậy, sợ hãi như vậy, cũng để cho Barry nội tâm gặp hành hạ, hắn thật rất muốn dừng lại, nhưng là một nghĩ tới tương lai, cái đó xuất hiện ở trong đầu của mình xinh đẹp thế giới mới, để cho hắn lại không thể không gia tăng thánh hiền lực chuyển vận.

	Trong lòng lương tri, đối gia đình hạnh phúc khát vọng ở Barry trong nội tâm dây dưa, hành hạ hắn, cho đến, một bản thân quen thuộc thanh âm ở này vang lên bên tai.

	"Buông tha đi, Barry, đã đủ rồi."

	Thanh âm ôn nhu, để cho Barry nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, ngay cả dị loại Drive cũng giống vậy, Norah · Allen, nhất không nên xuất hiện ở nơi này người, xuất hiện!

	"Mẹ! Vì sao ngươi sẽ ở chỗ này, ngươi nhớ đây hết thảy? !"

	Barry lúc này thanh âm tràn đầy luống cuống, giống như là hài đồng thời kỳ làm sai chuyện bản thân bị mẹ bắt được như vậy, giống nhau, hắn cũng phản ứng kịp, nếu Norah · Allen xuất hiện ở nơi này, cũng ý vị bản thân trước làm hết thảy, nàng đều biết. Mà dị loại Drive lúc này cũng nhìn về phía Norah · Allen, hắn không có nghĩ đến cái này bản thân phân hóa đi ra dùng để đánh tan Barry · Allen tâm chí công cụ sẽ đến phá đám, vào lúc này? Hắn tuyệt không cho phép!

	"Dĩ nhiên, ta nhớ được hết thảy, ngươi làm hết thảy đều là vì cái gì, ta cũng rất rõ ràng, nhưng là ta..." Tính toán nói tiếp Norah · Allen lúc này cũng cảm nhận được đại não truyền tới đau nhức, không khỏi nửa quỳ trên mặt đất, mà Barry cũng chú ý tới dị loại Drive cử động, trực tiếp đối này hét lớn: "Ngươi đang làm gì!"

	"Còn phải hỏi, ta đang ngăn trở nàng phá hư tràng này nghi thức, ngươi chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao, nàng không có ý định để cho ngươi hoàn thành cái kế hoạch này, nhưng là ngươi đừng quên , ngươi làm hết thảy, chính là vì nàng, bây giờ cũng bởi vì nàng, ngươi nghĩ buông tha cho? Hỏi qua ta không có, bất quá ngươi yên tâm, ta chẳng qua là hạn chế lại hành động của nàng, để cho nàng đừng nhiều lời như vậy mà thôi, ta cũng không cái đó tâm tư giết nàng, không phải ngươi còn không phải cùng ta trở mặt?"

	Lần nữa bắt lại Barry trong lòng chỗ yếu dị loại Drive dùng lời nói để cho Barry không cách nào làm ra hành động, chỉ có thể nhìn mẫu thân của mình ở đó chịu khổ, chẳng qua là lúc này, vốn nên nửa quỳ trên đất Norah · Allen lại cố nén trong đầu đau đớn từ dưới đất đứng lên, một bước thoáng một cái hướng con của mình đi tới.

	"Làm sao có thể, ngươi dừng lại cho ta!" Nhìn Norah · Allen kia làm trái chính mình chỉ thị hành động, dị loại Drive cũng bắt đầu luống cuống, hắn lúc này không cách nào di động, nặng gia tốc lực tràng đối với giống vậy từ trên người mình phân hóa đi ra Norah · Allen không có bất kỳ hiệu quả, nhưng hắn không hiểu, vì sao Norah · Allen có thể làm trái lưng chỉ thị của mình hành động.

	"Ngươi không biết sao, ở mới vừa mới trên đường tới, có người trẻ tuổi nói với ta, tư tưởng là có thể vượt qua khoa học kỹ thuật . Có lẽ ta là một từ ngươi phân hóa đi ra người máy, dùng để đánh tan The Flash Barry · Allen tâm chí công cụ, nhưng chính là bởi vì như vậy, ta có được đặt tên là Norah · Allen toàn bộ tình cảm, toàn bộ trí nhớ, ta rõ ràng cảm nhận được làm vì mẫu thân, đối với nhi tử yêu, làm trượng phu đối thê tử yêu, cứ việc đây hết thảy đều là giả , nhưng đối với ta mà nói, chính là tồn tại qua chân thật a.

	Cho nên ta rất cảm tạ ngươi, ngươi để cho ta có một ngắn ngủi lại cuộc sống tươi đẹp, đồng thời, ta cũng hận ngươi, bởi vì ngươi bây giờ đang đem ta quan tâm nhất nhi tử mang theo một con đường không có lối về, để cho hắn đi phạm một đời này đều không cách nào tha thứ chính mình sai lầm! Làm vì mẫu thân ta, như thế nào lại cho phép loại chuyện như vậy phát sinh!"

	Nói xong lời cuối cùng, Norah · Allen không nhìn thẳng lúc này dị loại Drive ở trong đầu của mình chỉ thị, đứng thẳng thân thể, nhìn về phía Barry, bản thân thích nhất nhi tử. Mà nhìn Norah · Allen trông hướng cặp mắt của mình, Barry tựa hồ cũng hiểu cái gì, cả người một cái liền hốt hoảng đứng lên.

	"Không, đừng, mẹ, van ngươi, đừng làm như vậy!"

	"Barry, ta thích nhất nhi tử, ngươi đã lớn lên , thành làm một cái chân chính nam tử hán . Mặc dù con đường này rất lận đận, rất khúc chiết, nhưng ngươi đã đi xuống , đừng ở nhớ nhung quá khứ , đây chỉ là một giấc mộng, bây giờ, mộng nên tỉnh ."

	Nói, Norah · Allen cũng đưa tay giơ lên, bàn tay nhắm ngay lồng ngực của mình. Mà lúc này không cách nào hành động Barry, cũng như năm đó mười một tuổi bản thân như vậy, cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn chuyện này phát sinh.

	"Gặp lại , nhi tử."

	"Không!"

	Nương theo Barry kia bi thương hô hào, đem cánh tay mình dị hoá Norah · Allen cũng đưa tay cắm vào mình ngực, đối chính mình tới một cái xuyên tim công kích. Mà mới vừa rồi, còn có Barry, Wally cùng dị loại Drive ba loại sức mạnh ngưng tụ hết thảy, cũng vào giờ khắc này, theo Barry tâm tình sụp đổ, kia ngưng tụ năng lượng cũng vào giờ khắc này hoàn toàn tiêu tán đi ra ngoài, mạnh mẽ sóng xung kích lấy trạm gốc tháp phóng làm trung tâm, hướng bốn phía phúc xạ.

	Ở trên vách núi bôn ba Wally dừng bước, từ trạng thái Speed Force trong thoát khỏi, không chịu đựng thêm bị Speed Force đồng hóa thống khổ, khôi phục lại. Ở vào đáy tháp dị loại Drive cũng ở trùng kích như thế sóng hạ bị thổi bay, đỉnh tháp Barry cũng giống vậy, mà ở cách đó không xa Corvin, cùng với trước bị nặng gia tốc lực tràng bao trùm châu Mỹ khu vực, cũng theo năng lượng tiêu tán, lần nữa khôi phục tự do.

	Iron Mountain ngục giam nội bộ, làm năng lượng tiêu tán dải đất trung tâm, chỉ còn dư lại toà kia trạm gốc tháp phóng còn đứng sừng sững ở chỗ đó, thay thế The Flash thân phận Wally té xỉu trên đất, dị loại Drive không thấy tăm hơi, đầy trời bụi bặm trong, chỉ còn dư lại Barry một người quỳ ngồi dưới đất, mà ở trước mặt hắn, thời là bị xung kích sóng đem người cắt đứt Norah · Allen, giờ phút này nàng, thân thể vẫn vậy giữ vững loài người tướng mạo, nhưng là cắt đứt bộ vị thời là lộ ra làm cơ khí bộ kiện, ở đó nháng lửa.

	Barry run rẩy đem mẫu thân mình bế lên, nước mắt không chí khí từ trên mặt tuột xuống, rơi vào Norah · Allen trên mặt. Hắn không hiểu, hắn chỉ muốn ở không ảnh hưởng quá khứ dưới tình huống thay đổi đây hết thảy, vì sao, vì sao hết thảy đều khó khăn như vậy lấy thực hiện.

	"Vì sao, mẹ, tại sao phải làm như thế, ta có thể thay đổi đây hết thảy ." Barry chảy nước mắt, lại giống như một làm sai chuyện hài tử vậy, đang hỏi cha mẹ mình, vì sao không để cho mình làm như vậy nguyên nhân.

	Nhìn trước mặt nhi tử hay là như trong trí nhớ vậy hỏi bản thân, vẫn còn ở lúc hấp hối Norah · Allen, cũng vào giờ khắc này giơ tay lên, lau đi Barry nước mắt trên mặt.

	"Bởi vì như vậy là sai , ta con trai ngốc, thời gian sở dĩ trân quý, là bởi vì chúng ta cũng không có lại tới một lần cơ hội. Chúng ta chỉ có thể như vậy đi về phía trước, cho dù lưng đeo đau khổ, cũng là thuộc về chúng ta cuộc sống một bộ phận, ngươi như vậy đi bác bỏ nó, không phải là đem chính ngươi cũng bác bỏ sao, hơn nữa, ngươi đã trưởng thành thành ta muốn ngươi trưởng thành bộ dáng, ngươi có gia đình của mình, có bản thân tức sắp ra đời hài tử, mà việc ngươi cần, chính là làm đứa bé ngoan tấm gương, mà không phải làm loại này chuyện sai lầm."

	"Nhưng không nên là như vậy , vì sao, vì sao thế giới của ta trong lại không thể có ngươi cùng ba ba đâu, các ngươi ở, thế giới của ta mới đầy đủ a!"

	"Chính là bởi vì không hoàn mỹ, nhân sinh của chúng ta mới lộ ra thú vị không phải sao, nên buông xuống Barry, chúng ta với nhau đều biết bản thân qua rất khá, bây giờ ta nên rời đi , gặp lại , Barry, gặp lại , con trai ta, gặp lại , Central City anh hùng."

	Vuốt ve Barry mặt, Norah · Allen tay cũng mất đi khí lực, vô lực rủ xuống rơi trên mặt đất, giờ phút này Norah · Allen cũng hoàn toàn mất đi nàng làm làm người sinh mạng, tiêu tán ở Barry trước mặt. Mà Barry, lại chỉ có thể quỳ ngồi ở chỗ đó, vì bản thân một lần nữa mất đi mẫu thân mà khóc rống, hắn không biết mình bây giờ nên làm như thế nào mới đúng, là nên thay đổi đây hết thảy, hãy để cho đây hết thảy cứ như vậy phát sinh, hắn chỉ biết là, bản thân cái đó tốt đẹp mộng, vỡ .

	Nhưng ngay khi Barry vì bản thân mất đi mẫu thân mà khóc rống thời điểm, ở năng lượng đánh vào trong mất đi bóng dáng dị loại Drive lại vào giờ khắc này xuất hiện ở Barry sau lưng, rút đi mặt nạ lộ ra diện mục thật của mình, nắm giữ bất động lực rùa đen người, nhìn lúc này phá huỷ bản thân đây hết thảy Norah · Allen, từ trên tay phải đưa ra cơ giới ống nghiệm, cứ như vậy đâm vào giờ phút này mờ mịt luống cuống Barry trên người, đồng thời, tay trái cũng đưa ra đường ống, quấn quanh ở hôn mê Wally trên người.

	Màu vàng kim Speed Force cùng màu xanh da trời thánh hiền lực cũng thông qua những thứ này đường ống, tràn vào đến rùa đen người, cũng chính là dị loại Drive trong thân thể.

	"Mẹ nó, thất bại trong gang tấc, quả nhiên thời này ai cũng không tin cậy được, ngươi vẫn phải là bản thân tới không phải sao? May nhờ tự ta lưu một tay a."

	"Rùa đen người? !" Thấy được dị loại Drive lúc này mặt mũi thực, Barry cũng kinh ngạc lên tiếng.

	"Đúng vậy, chính là tại hạ, ngạc nhiên đi, bất quá bây giờ, ngươi hay là cút sang một bên đi!"

	Nói, rùa đen nhân thủ hất một cái, nguyên bản còn ngồi quỳ chân ở mẫu thân mình bên cạnh Barry liền bị bỏ lại, trên đất lăn lộn, há mồm nhắm mắt. Mà rùa đen người thời là đứng ở Norah · Allen tàn khu trước mặt, nhìn bình yên chết đi Norah · Allen, tức không biết để đâu cho hết, nâng lên chân, cứ như vậy dẫm ở Norah · Allen trên người.

	"Mẹ nó, rõ ràng đợi đến ta đối toàn cầu tiến hành trí nhớ thanh tẩy, nắm giữ địa cầu về sau, xem ở ngươi giúp lão tử mức, ta sẽ an bài cho ngươi cái hợp lý kết cục. Vì sao lại cứ muốn vào lúc này phá đám, còn con mẹ nó nói ngươi có thể vượt qua khoa học kỹ thuật, ngươi không phải là một từ trên người ta phân hóa đi ra công cụ sao! Công cụ ở đâu ra nhiều như vậy tư tưởng, đàng hoàng phục tùng ra lệnh không được sao, a! Con mẹ nó!"

	Mang theo thất bại trong gang tấc lửa giận, rùa đen người đem này phát tiết vào lúc này Norah · Allen tàn khu phía trên, mà muốn ngăn cản đây hết thảy Barry, thời là ở rùa đen người đối lực lượng rút ra hạ không cách nào hành động, chỉ có thể nằm ở chỗ này, nhìn mẫu thân mình tàn khu bị phá hư.

	"Bất quá cũng tốt, bây giờ ta cũng như thế có thể đem Speed Force cùng thánh hiền lực hấp thu, mặc dù quá trình phức tạp điểm, nhưng kết cục còn là giống nhau, bất quá không giống nhau địa phương là ở, con trai bảo bối của ngươi sẽ chết, ha ha, ha ha ha ha!"

	Nghĩ đến bản thân ở nắm giữ toàn thế giới người tư tưởng về sau, đối Barry · Allen một nhà làm những chuyện như vậy, rùa đen người liền không nhịn được cười lớn, hắn giờ phút này, là bành trướng . Nhưng tại Iron Mountain trong ngục giam, cũng không phải là chỉ có mấy người bọn họ ở, nồng hậu trong tro bụi, có chút lảo đảo tiếng bước chân truyền ra, cắt đứt lúc này rùa đen người tiếng cười.

	Khói mù dày đặc trong, thương tích khắp người Corvin xuất hiện ở rùa đen mặt người trước, nhìn lúc này bị rùa đen người dẫm ở dưới chân Norah · Allen tàn khu, ở phía xa không cách nào nhúc nhích Barry còn có Wally, Corvin trong đôi mắt đều là lửa giận.

	"Ta không biết ta mất đi trí nhớ trước có hay không tức giận như vậy qua, nhưng là ngươi, rùa đen người, ta chỉ biết là ta không giết ngươi, ta lửa giận trong lòng khó lấy lắng lại!"

	"Chỉ bằng ngươi? Một đại đội bản thân có thể hay không biến thân cũng không nhớ nổi gia hỏa, ngươi cho là ngươi là ai a."

	Nhìn lúc này đứng cũng không vững Corvin, rùa đen người cũng không khỏi buồn cười, chỉ bằng như vậy thân thể còn muốn ngăn cản bản thân, thật sự là suy nghĩ nhiều quá.

	"Ta? Ta chẳng phải là cái gì, ta chỉ là một không cách nào đối trước mắt phần này tội ác làm như không thấy gia hỏa mà thôi, về phần ta có thể hay không biến thân, có trọng yếu không, ta chỉ biết là, ta muốn đả đảo ngươi!"

	【 rất tốt giác ngộ, đây mới là ngươi, Kamen Rider Corvin! 】

	Đang ở Corvin đáp lại rùa đen người vấn đề lúc, ở trong sương mù dày đặc, đồng dạng là một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, theo đạo thanh âm này vang lên. Trong sương mù dày đặc cũng truyền tới động cơ phát động thanh âm, chiếc kia dừng ở Iron Mountain ngục giam trước cổng chính, từ AI Người Dơi nắm giữ Tridoron số cứ như vậy xông phá sương mù, xuất hiện ở Corvin cùng rùa đen người trong tầm mắt, ở AI Người Dơi khống chế hạ, Tridoron số bên trên ẩn núp các loại vũ khí công kích cũng hướng rùa đen người phát khởi công kích.

	Không nghĩ tới một màn này rùa đen người chỉ có thể hoảng hốt ứng đối, mà thừa dịp bản thân đem rùa đen người đánh cái tay chân luống cuống thời cơ, từ Tridoron số đưa ra người máy, cũng đem Norah · Allen tàn khu thu hồi, Barry cùng Wally từ rùa đen người trói buộc trong giải thoát, một đẹp trai trôi đi vẫy đuôi đem rùa đen người đánh bay, lúc này mới dừng ở Corvin trước mặt. Kia cố định ở trên tay lái, tăng thêm  AI Người Dơi  Drive Driver, cứ như vậy từ cửa sổ xe bay ra, rơi vào Corvin trên tay, bảng đồng hồ bên trên cũng lộ ra AI Người Dơi bộ mặt nét mặt nhìn Corvin.

	"Ách, mặc dù ta biết ta chiếc xe này thần thần quỷ quỷ công có thể không ít, nhưng là, đây cũng quá thần thần quỷ quỷ đi."

	Nhìn trước mặt Driver bảng đồng hồ trong, AI Người Dơi nhân tính hóa nét mặt, mới vừa rồi còn khí phách mười phần Corvin một cái cho nói lừa rồi, còn có cái này thao tác.

	Đối với Corvin nghi ngờ, AI Người Dơi không có giải thích cái gì, mà là đem làm Kamen Rider Drive biến thân cần di tốc vòng tay cố định ở Corvin trên tay trái, đồng thời, còn bay ra dùng để biến thân di tốc chiến xa. Theo vòng tay đeo lên, kia nguyên bản bị Barry tẩy đi trí nhớ, cũng vào giờ khắc này, thông qua AI Người Dơi ghi chép, xuất hiện ở Corvin trong đầu.

	【 thế nào, hết thảy đều nhớ tới sao, Corvin. 】

	"A, thật đúng là một dài dằng dặc trí nhớ trọng trí a, tiên sinh Người Dơi, bất quá cũng may có ngươi."

	Trong đầu trí nhớ khôi phục, cũng để cho Corvin đối với mình giấu nghề cảm thấy may mắn không dứt, bất quá bây giờ, Corvin phải làm , thời là thực hiện bản thân lời nói mới rồi, đem trước mắt cái này xuất hiện ở trước mặt mình dị loại Drive, ác liệt đến mức tận cùng gia hỏa hoàn toàn đạp chết!

	【 ta cũng chẳng qua là làm chuyện ta phải làm, ta chỉ phụ trách nhìn ngươi trưởng thành, nhưng ngươi trưởng thành, so ta tưởng tượng phải nhanh, bây giờ, ngươi liền là chính ngươi, Kamen Rider Corvin! 】

	"Ừm, ta đây đã rất rõ ràng, cho nên bây giờ, có thể bồi ta chạy một vòng sao, Người Dơi."

	【OK! Start our engine! 】

	Theo Người Dơi cái này giản lược phóng khoáng lời mở đầu, Corvin nắm Drive Driver ở ngang hông hất một cái, đem vững vàng khống chế, giãy dụa Drive Driver bên trên khởi động cái nút, cầm trong tay mini Tridoron số di tốc chiến xa cắm vào tay trái di tốc biến thân vòng tay bên trên, nhìn từ dưới đất đứng lên dị loại Drive, hô.

	"Hen shin! (biến thân) "

	Theo màu xanh đen thiết giáp, còn có bánh xe hiện lên, thuộc về Corvin Kamen Rider Drive, cũng một lần nữa xuất hiện trên thế giới này!
Kết chương.