Chương 230 : Một thế này như thế nào có chút khác biệt.
"Nói cách khác, ngươi một tháng trước liền đi ra ngoài, sau đó trong núi tìm những vật này trở về?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ quét mắt trên mặt đất cái kia một đống linh thảo sau, nhìn về phía Tống Tiểu Xuân bất đắc dĩ nói.

	Những linh thảo này số lượng thật đúng là không ít a.

	Phải biết, hắn trước kia để tiểu hầu tử bọn hắn đi trên núi tìm kiếm linh thảo trồng tại Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Thế nhưng là tìm mấy tháng, cũng mới rải rác vài cọng linh thảo.

	Mà Tống Tiểu Xuân mới ra ngoài một tháng liền thu thập đến như vậy nhiều.

	Vận khí này thật sự không thể chê.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Tống Tiểu Xuân cũng sẽ không thừa nhận lạc đường sự tình.

	Lại nói.

	Hắn cũng không thấy phải tự mình là lạc đường.

	【 không nghĩ tới lúc tuổi còn trẻ Tống thúc thúc như thế không giống 】

	【 bất quá Tống thúc thúc đi trên núi một tháng tìm kiếm nhiều như vậy linh thảo, chỉ sợ không đơn giản chỉ là vì cho ta tặng lễ a, nói không chừng là vì mỹ nhân mẫu thân! 】

	【 dù sao, về sau cái kia lão Bạch Liên vừa đến, cặn bã cha liền sẽ ghét bỏ mỹ nhân mẫu thân, một thế này, ta muốn sớm cho mỹ nhân mẫu thân làm chuẩn bị mới được 】

	Tại Đại Ny trong ngực Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên.

	Bộ Phàm im lặng.

	Tiểu nha đầu này thật đúng là sẽ não bổ a.

	Chỉ là hắn cảm thấy có phải hay không cũng nên làm chút gì.

	Miễn cho để tiểu nha đầu cho hắn mang một đỉnh có màu sắc mũ.

	Bất quá, vì cái gì người khác muốn phòng bên cạnh lão Vương, hắn lại muốn phòng cùng thôn lão Tống?

	......

	Về sau, đám người lại trở về chỗ ngồi bên trên.

	"Đây chính là con gái ngươi rồi? Dáng dấp rất giống ngươi, cho lấy tên chưa?"

	Tống Tiểu Xuân đi lên trước, nhìn Tiểu Mãn Bảo sau, đối hắn nói.

	【 ta mới không giống cái kia cặn bã cha đâu, ta giống mỹ nhân mẫu thân càng nhiều hơn một chút! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tiếng oán giận, Bộ Phàm lơ đễnh, cười nhạt một tiếng.

	"Danh tự lấy, đại danh gọi là Bộ Tiểu Mãn, nhũ danh là Tiểu Mãn Bảo, mà lại giống nữ nhi cha không lo ăn uống, có phải hay không a, Tiểu Mãn Bảo! !"

	Nói, vẫn không quên nhéo nhéo Tiểu Mãn Bảo cái mũi.

	【 không lo ăn uống? Kiếp trước, ngươi không có đem ta đói chết coi như tốt! 】

	Chết đói?

	Bộ Phàm trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

	Không phải nói kiếp trước cái kia hắn lợi dụng Chu Minh Châu kiếm không ít bạc sao.

	Như thế nào sẽ còn bị đói con của mình?

	Bất quá, hắn rất nhanh liền biết nguyên nhân.

	【 nhớ kỹ kiếp trước, cái kia Tiểu Bạch Liên nhất quen sẽ giả vờ giả vịt 】

	【 rõ ràng ta không có khi dễ cái kia Tiểu Bạch Liên, cái kia Tiểu Bạch Liên vừa khóc, cặn bã cha tâm nhãn liền lại đến không biên giới, thật đúng là tin cái kia Tiểu Bạch Liên lời nói 】

	【 lúc ấy, ta còn rất ngốc, mạnh miệng, không thừa nhận, cuối cùng bị cặn bã cha phạt vài ngày không để ăn cơm. 】

	Nghe trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo cực kì bình thản âm thanh

	Bộ Phàm trong lòng bỗng nhiên có chút cảm giác khó chịu.

	Nếu như Tiểu Mãn Bảo khẩu khí là phàn nàn, hoặc là nộ khí, hắn cảm thấy đây mới là hẳn là.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo lại là chẳng hề để ý.

	Bất quá.

	Cũng khó trách tiểu nha đầu này đối hắn oán khí nặng như vậy.

	Kiếp trước, hắn làm sao không có phàn nàn qua phụ mẫu, đem hắn sinh ra tới, cuối cùng đem hắn ném cho nãi nãi dưỡng, không quan tâm.

	Chỉ là bây giờ lại đến, hắn cũng không muốn so đo chuyện của kiếp trước.

	Huống chi, bây giờ không giống.

	Hắn không còn là một người cô đơn, có cái khéo hiểu lòng người thê tử, còn vì hắn sinh đứa con gái.

	Cứ việc nữ nhi này có chút đặc thù, nhưng hắn cảm thấy lấy sau sẽ tốt.

	......

	Cái này bỗng nhiên yến hội thẳng đến hoàng hôn mới kết thúc.

	Tiểu Mãn Bảo tại yến hội nửa đường liền ngủ mất, bị Đại Ny ôm trở về trong phòng.

	Đối xử mọi người nhóm rời đi, Bộ Phàm trở lại trong phòng.

	"Người đều đi rồi?"

	Đại Ny nửa tựa ở trên giường, nhìn về phía hắn

	"Ừm, đều đi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đi đến bên giường ngồi xuống, nhìn ngủ say Tiểu Mãn Bảo.

	Mặc kệ kiếp trước Tiểu Mãn Bảo gặp được sự tình gì, một thế này, hắn chỉ hi vọng Tiểu Mãn Bảo có thể trôi qua so kiếp trước tốt.

	Đương nhiên, đối với hắn hiểu lầm tốt nhất cũng có thể giải mở.

	Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm vẫn không có đi thư viện dạy học ý tứ.

	Dù sao, bây giờ thư viện dù cho không có hắn, cũng sẽ bình thường vận hành.

	Này cũng nhờ có Chu Minh Châu.

	Bây giờ, hắn cũng mặc kệ Tiểu Mãn Bảo nhạc không vui lòng, ôm Tiểu Mãn Bảo ngồi ở trong sân trên ghế trúc phơi nắng.

	Vừa mới bắt đầu Tiểu Mãn Bảo sẽ còn phản kháng, nhưng Tiểu Mãn Bảo cũng biết phản kháng vô dụng, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn nằm tại Bộ Phàm trong ngực.

	Đương nhiên, nhả rãnh là không thiếu được.

	【 thật là kỳ quái, kiếp trước trong viện rõ ràng không có gan như thế đại khỏa cây đào a, còn có như thế nào còn dưỡng một đầu bạch lư? 】

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt bốn phía dò xét, trong mắt nghi hoặc không hiểu.

	【 chẳng lẽ bởi vì ta trùng sinh nguyên nhân, một thế này phát sinh biến hóa gì? 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo trong lòng, Bộ Phàm lơ đễnh, nằm tại trên ghế trúc bưng lấy sách nhìn.

	Này ngốc khuê nữ đến bây giờ còn coi là một thế này là kiếp trước của nàng.

	Kỳ thật liên quan tới Tiểu Mãn Bảo kiếp trước, hắn cũng có chút suy đoán.

	Nhưng bởi vì chỉ là suy đoán, có thật nhiều sự tình vẫn là cần thời gian đi nghiệm chứng.

	Bây giờ, hắn tại cái kia xoát hảo hữu tin tức.

	Bởi vì khoảng thời gian này tới, vội vàng chiếu cố Đại Ny, đồng thời không có xem trọng bạn tin tức.

	Bây giờ, cửa sổ chat bên trong tin tức biểu hiện 99+.

	Rất nhiều tin tức đều là một chút nát hạt vừng chuyện nhỏ, bất quá xem ra còn rất thú vị.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại Trụy Tiên cốc phát hiện một bộ thượng cổ Đại Thừa tu sĩ thi thể 】

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Thánh tu vi đột phá, trở thành Yêu Thánh trung kỳ 】

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân truyền đạo bên trong 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố bị Ma tộc truy sát 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị Ma tộc truy sát 】

	Không nghĩ tới Hàn Cương còn không có từ cái kia Trụy Tiên cốc đi ra.

	Chỉ là bị vây ở một cái không gian bên trong lâu như vậy, còn phát hiện một cỗ thi thể.

	Cái này...

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

	Đây là cơ duyên đi!

	Bất quá, Bạch Tố Tố cùng Chu Sơn Nguyệt như thế nào còn bị truy sát a.

	Xem ra tu tiên giới một khi giao thủ, chính là không chết không thôi.

	Còn có Xích Diễm Yêu Thánh như thế nào đột phá nhanh như vậy.

	Không phải nói yêu thú tu luyện so người tu chậm rất nhiều lần sao?

	Tốc độ này đều nhanh đuổi kịp hắn.

	Còn có Hỏa Kỳ Lân.

	Rất nhớ tiểu nha đầu này.

	Phải biết từ khi Hỏa Kỳ Lân rời đi sau, hắn cũng không dám giúp người luyện chế nông cụ.

	Cũng không phải không có thôn dân tìm hắn chế tạo nông cụ, mà là hắn không dám a.

	"Chi chi!"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, liền gặp tiểu hầu tử ngồi tại cây đào bên trên.

	【 hầu tử? 】

	Tiểu hầu tử động tác nhanh chóng từ cây đào thượng nhảy xuống tới, chạy như bay đến trước mặt, đem đầu tiến đến dò xét Tiểu Mãn Bảo trước mặt, nhưng làm Tiểu Mãn Bảo giật nảy mình.

	【 dọa ta một hồi, cặn bã cha cũng không giống lời nói, liền như vậy để hầu tử tới, liền không sợ ta bị cái này tiểu hầu tử ôm đi rồi? 】

	Não hải vang lên Tiểu Mãn Bảo phàn nàn âm thanh.

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn về phía tiểu hầu tử, "Ngươi đi ra nhìn Tiểu Mãn Bảo rồi?"

	Tiểu hầu tử gật gật đầu.

	【 cặn bã cha nhận biết cái này tiểu hầu tử? 】

	"Vậy ngươi về sau phải thật tốt bảo hộ Tiểu Mãn Bảo!" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu hầu tử lại gật đầu một cái.

	【 ta còn cần bị một cái hầu tử bảo hộ? Nói đùa cái gì a! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo khinh thường âm thanh.

	Bộ Phàm cũng không để ý.

	Đừng nhìn bây giờ tiểu hầu tử xem ra cùng phổ thông hầu tử không có gì khác nhau.

	Nhưng trước đây không lâu tiểu hầu tử liền trở thành đại yêu.

	Mà đại yêu tương đương với người tu Nguyên Anh kỳ, nắm giữ huyễn hóa trưởng thành năng lực.

	Chỉ là tiểu hầu tử có vẻ như không quá ưa thích hình người dáng người, cho nên một mực bảo trì tiểu hầu tử bộ dáng.

	"Nguyên lai là Tiểu Không trở về!"

	Đại Ny nghe thấy động tĩnh, từ trong nhà đi tới, liền gặp một con khỉ nhỏ đứng tại Bộ Phàm bên cạnh, cười yếu ớt nói.

	【 mỹ nhân mẫu thân cũng nhận biết con khỉ này, xem ra là trong nhà dưỡng, chỉ là ta không nhớ rõ kiếp trước cặn bã cha cùng mỹ nhân mẫu thân có dưỡng qua hầu tử a? 】

	Tiểu Mãn Bảo càng ngày càng mơ hồ.

	Nàng phát hiện một thế này trong nhà có thật nhiều không giống địa phương.
Kết chương.