Chương 1635 : Đi thôi, Tông chủ cầu.
Tại dị tượng chi địa đợi mười ngày, kết quả chờ xuất một đầu bị xích sắc Hỏa diễm bao phủ tự Phượng Hoàng lại như Chu Tước chim thú!

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử cũng trợn tròn mắt.

	Không phải khoáng mạch xuất thế sao? Làm sao thành Dị thú xuất thế?

	"Bang —— —— —— —— "

	Xích Viêm chi thú lần nữa phát ra bén nhọn tiếng kêu to, ẩn chứa trong đó một loại nào đó vương giả chi lực, quấy nhiễu huyền phù phụ cận mấy chục vạn lưu quang, khiến cho dần dần huyễn hóa thành cùng loại hình thái, hội tụ tại nó trước người hiện lên Bách Điểu Triều Phượng.

	"Đây là. . ." Công Tôn Hầu ngưng trọng nói: "Chu Điểu nhất tộc!"

	"Chu Điểu nhất tộc?"

	Quân Thường Tiếu đến Thượng giới lâu như vậy, cùng các đại tộc quần đều có 'Không sai' quan hệ, duy chỉ có chưa nghe nói qua loại này tộc quần.

	"Chu điểu có được Thần thú Chu Tước huyết mạch, bọn chúng vốn là Thượng giới ngàn vạn tộc quần một trong, nhưng bởi vì tự thân đặc tính, cách mỗi mười vạn năm liền sẽ tiêu thanh mịch tích, tiếp qua mười vạn năm liền sẽ dục hỏa trùng sinh." Liễu Ti Nam giải thích nói.

	"Niết Bàn?"

	"Xem như thế đi."

	"Kỳ quái tộc quần."

	"Chu Điểu nhất tộc số lượng thưa thớt, nhưng thực lực không kém tam đại tộc quần, chỉ vì biến mất mười vạn năm, Niết Bàn mười vạn năm, vừa đi vừa về hai mươi vạn năm, cho nên Thượng giới có quan hệ nó ghi chép rất ít."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đầu kia Hỏa diễm bao phủ chim thú, rất nhanh nhớ tới Vị Diện Chiến trường lấy được trứng, ấp ra sau chẳng phải tự xưng có được Chu điểu huyết mạch sao?

	"Cả hai bộ dáng, ngày đêm khác biệt!"

	Nhất cái cùng loại Phượng Hoàng, nhất cái cùng loại gà trống, muốn nói có quan hệ máu mủ, Quân Thường Tiếu tuyệt đối không tin, trừ phi. . .

	"Móa!"

	"Máy ấp trứng quả nhiên có vấn đề!"

	Tiểu Long Long là hàng thật giá thật ngũ trảo long, kinh lịch máy ấp trứng biến dị thành tiểu thằn lằn, viên kia trứng cũng tương tự biến dị, kết quả thành một cái gà trống.

	Khả năng có người nói, cái này Khế Ước thú thật là không có tồn tại cảm.

	Không!

	Nó tồn tại cảm rất cao.

	Bởi vì biến dị sau có được đặc thù chi lực, mỗi ngày đều hội đứng ở trên ngọn núi sáng cuống họng gáy minh, từ đó nhường các đệ tử tinh thần sung mãn vượt qua mỗi một ngày.

	Mọi người thực lực tăng lên không thể rời đi gà trống, giống như giẫm tại Tông môn mỗi một tấc đất bên trên, không thể rời đi Bội Kỳ vất vả cần cù khai khẩn.

	Những này Khế Ước thú mặc dù khinh thường xuất hiện tại trong màn ảnh, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều đang vì Tông môn cống hiến lực lượng, cho nên chúng ta cần đưa chúng nó khắc trong tâm khảm, mà không phải thình lình ra sân một lần liền hỏi, là ai? Lúc nào thì thu? Loại này thất vọng đau khổ nói.

	Trở lại chuyện chính.

	Cự đại Chu điểu treo ở thượng không, mấy chục vạn hình thái nhỏ bé đồng loại hội tụ quanh mình, bày biện ra hình tượng khả vị lộng lẫy.

	Bất quá.

	Bọn chúng tại phát hiện có nhân loại sau tại phụ cận về sau, trong ánh mắt lập tức nổi lên không thân thiện quang trạch.

	"Bang —— —— —— —— —— "

	Cự đại Chu điểu lần nữa kêu to, mấy chục vạn tộc nhân tựa như nhận được mệnh lệnh, nhao nhao phóng thích càng dày đặc Hỏa diễm, lôi kéo lưu quang hướng về lân cận Vạn Cổ tông đệ tử phát động thế công!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng mai từng mai cùng loại như đạn pháo hỏa cầu từ trời rơi xuống.

	"Thuẫn sơn!"

	Tiêu Tội Kỷ hét lớn một tiếng, toàn thân cơ giáp hóa, tầng tầng kết giới trong nháy mắt tại phụ cận bố trí, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	"Bành bành bành!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Hỏa diễm xung kích, cực nóng quét sạch.

	Nhưng mà, trải qua bạo liệt cuồng oanh loạn tạc về sau, Tiêu Tội Kỷ ngạo nghễ dựng ở nguyên địa, ngưng tụ kết giới chưa từng vỡ vụn nhất cái!

	Đột phá Hạ vị Tầm Chân cảnh hắn, sức phòng ngự càng hơn ngày xưa.

	Vạn Cổ tông số một nhục thản, thực chí danh quy.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Chu điểu quần không có vì vậy mà dừng tay, bọn chúng lại khởi xướng hai lần công kích, hỏa đạn tác động đến phạm vi cực lớn.

	"Xoát!"

	Nhưng mà, mảng lớn hỏa vũ sắp rơi xuống thời khắc, vô cùng lạnh lẽo lưu quang tựa như xé rách không gian, trực tiếp đem đạn pháo toàn bộ xoá bỏ, hóa thành đầy trời ngọn lửa.

	Dạ Tinh Thần thu hồi Phương Thiên Họa kích, nằm ngang ở Tiêu Tội Kỷ trước người, tráng kiện thân thể phối hợp cao ngạo khuôn mặt, khả vị. . . Khốc đập chết.

	Một bên khác.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chạy như bay, đem bay tới đạn pháo đá bay ra ngoài.

	Chu điểu quần phát động công kích nhiều đến mấy vạn, chỉ dựa vào mấy tên Hạch Tâm đệ tử tuyệt khó tiêu trừ, cho nên Ám Hắc Phá Hư thần chủ động bay tới, dùng cương thiết thân thể ngăn cản mưa to gió lớn.

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Lục Thiên Thiên lôi kéo bạch quang bay tới, nàng đứng ở cơ giáp phía trước, lẻ loi một mình đối mặt lít nha lít nhít hỏa đạn, mu bàn tay văn tự đặc hiệu kích phát, theo gió bay múa tóc đen cấp tốc biến thành màu trắng bạc, dưới chân phác hoạ ra kỳ hình quái dị Trận pháp đồ án.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai tay đánh ra kết ấn.

	"Cực hàn phong bạo!"

	"Hô hô!"

	Lục Thiên Thiên quanh thân dập dờn xuất mắt trần có thể thấy cực hàn khí tức, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, những nơi đi qua lưu lại tầng tầng băng sương, mặt trời chiếu xạ, sáng chói sinh huy!

	Chu Điểu nhất tộc đi là Hỏa hệ lộ tuyến, đối mặt Băng hệ võ giả thi triển ra cường đại cực hàn chi lực, kết quả cuối cùng chính là chạm đến liền lọt vào dập tắt.

	"Bang —— —— —— ---- "

	Cự đại Chu điểu ngửa đầu kêu to, chợt thay đổi thân thể, hướng về khuếch tán hàn khí áp chế tộc quần Lục Thiên Thiên tiến lên, theo nó thân thể khẽ động, hội tụ quanh mình Hỏa diễm phảng phất trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên khung.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hắc Bạch La Sát cùng Đinh lão chờ Tông môn cao tầng cực tốc bay tới, sau đó nằm ngang ở phải qua đường, Chân linh chi lực rót vào trong trong hai tay.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ngập trời Hỏa diễm như sóng biển phủ xuống, không chỉ có nhường quanh mình nhiệt độ tăng lên, cũng cho bọn hắn mang đến cự đại lực áp bách!

	Lúc này, Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu từ chủ chiến hạm bay ra, dừng ở các vị cấp cao phía trước, Không Gian chi lực cùng Sa Lịch chi lực cùng nhau bộc phát, trong lòng lại âm thầm kêu khổ: "Cái này điểu không kém hơn đỉnh phong Tầm Chân cảnh!"

	Hai người mặc dù thông qua Chiến Trường mô phỏng tăng lên tới Thượng vị, nhưng vẫn không cách nào đi chống lại đỉnh phong, huống chi còn là vừa mới Niết Bàn Chu Điểu nhất tộc vương giả!

	Đã gánh không được, vì sao muốn ra?

	Bởi vì đây là Quân Thường Tiếu mệnh lệnh.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Cực nóng Hỏa diễm tiếp tục bức gấp, theo nhiệt độ tăng lên, không gian dần dần vặn vẹo băng liệt.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, đầu này cự đại Chu điểu chỗ thấu phát cường đại uy thế, hoàn toàn đủ để nghiền ép Vạn Cổ tông cao tầng, nhất định phải đi liều mạng, hạ tràng khẳng định ngỏm củ tỏi.

	Cho dù như thế.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người không có lùi bước, bởi vì bọn hắn ghi nhớ Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ, thẳng thắn cương nghị!

	Đáng tiếc.

	Dị tượng dâng lên chi địa bên ngoài, hội tụ vô số Cách Tuyệt trận pháp, tạm thời lại không lọt vào phá hư, cho nên Vạn Cổ tông trên dưới đối kháng một đầu cự đại Chu điểu hình tượng không cách nào làm cho thế nhân nhìn thấy.

	"Hô!"

	Cực nóng Hỏa diễm hung hăng áp xuống tới, khí tức tử vong xông lên đầu.

	Nhưng mà, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hài đồng hóa Quân Thường Tiếu từ chủ chiến hạm bay ra, trong chớp mắt đứng ở cự đại Chu điểu thượng không, bày ra nhất cái bóng chày tuyển thủ ném bóng tư thái, quát to: "Đi thôi, Tông chủ cầu!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Lưu quang cực tốc bay ra, phảng phất xuyên thủng Hư không!

	Đem sở hữu tinh lực toàn khóa chặt Vạn Cổ tông cao tầng trên người cự đại Chu điểu ánh mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

	"Bành!"

	Đột nhiên, trán bị nện một chút.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Chướng mắt lưu quang cấp tốc hiển hiện, tựa như hóa thành một cái lưới lớn đem Chu điểu bao phủ, nó không kịp kêu to, lại hoàn toàn biến mất giữa không trung.

	Ngập trời Hỏa diễm dập tắt, nhiệt độ bình thường trở lại.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người cái trán lập tức hiển hiện mồ hôi tới.

	Kia đại gia hỏa nếu như muộn biến mất một hồi, mình bây giờ chỉ sợ đã bị đốt cháy hầu như không còn!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay tới, đem lơ lửng giữa trời siêu phàm Tông chủ cầu gọi đến, Linh niệm dung nhập trong đó, nhìn trộm bị trói buộc bỏ túi hóa Chu điểu, nhếch miệng cười nói: "Lập tức lên, ngươi chính là của ta sủng vật."
Kết chương.