Chương 86 : Giao Hàng.
Ngày mai.

	Aaron đứng ở trên ban công, tắm rửa hào quang.

	Yên lặng niệm tụng 'Huy Quang pháp' chú văn, hắn bỗng nhiên lại cảm nhận được một điểm 'Diệu' linh tính sinh thành.

	Có như vậy một sát na, tròng mắt của hắn nháy mắt hóa thành thuần trắng.

	"Ta. . . Nhìn thấy ánh sáng!"

	Aaron lẩm bẩm, trong cơ thể viên mãn linh tính, nói cho hắn đã tích trữ đến một cái nào đó giới hạn, có thể thử nghiệm lên cấp thành là chân chính Phi phàm giả.

	Hắn trở lại chính sảnh, chuẩn bị hưởng dụng bữa sáng, chợt nghe tiếng chuông cửa vang lên.

	Tính toán thời gian, hẳn là người hầu gái Sylvia tới cửa thời điểm.

	Aaron kéo cửa phòng ra, quả nhiên nhìn thấy trang phục qua đi Sylvia.

	"Yuggoth tiên sinh, có cái gì thủ công nghiệp sao?"

	Sylvia thi lễ một cái, con mắt liếc nhìn phòng khách.

	"Những chuyện này trước tiên thả thả, ngươi đi theo ta!"

	Aaron đi tới tầng hầm.

	Sylvia tay nắm chặt lại, nhất thời nghĩ đến người hầu gái các bằng hữu nói tới tao ngộ.

	Làm cái này yếu thế quần thể, bị nam cố chủ quấy nhiễu tình dục là rất tầm thường chuyện, còn thường thường vì bảo vệ công tác, mà không cách nào phản kháng.

	Có người hầu gái càng thảm hại hơn, bởi vậy mang thai, sau đó bị nữ chủ nhân đuổi việc.

	'Nếu như Yuggoth tiên sinh muốn như vậy, ta, ta. . .'

	Sylvia tuy rằng trong lòng sợ hãi, thân thể lại rất thành thực theo sát, đi tới tầng hầm, sau đó môi khẽ nhếch.

	Tối tăm tầng hầm bên trong đốt cây nến, trên mặt đất có kỳ dị nghi quỹ.

	"Đứng đến nghi thức trung tâm, trên người ngươi dính dáng tới điềm xấu, ta sẽ vì ngươi trục xuất nó. . ."

	Aaron nói: "Cái này cũng là ước định của chúng ta."

	"Được."

	Sylvia mang theo một điểm thấp thỏm, cảm giác vị cố chủ này tựa hồ nắm giữ một số kỳ quái nhân vật đóng vai mê, nhưng vẫn là nghe lời tiến vào nghi thức ở giữa.

	Không biết có hay không ảo giác, nàng cảm giác mình tựa hồ xông vào một tầng màng mỏng, cùng ngoại giới bị cách ly lên.

	"Phát sáng soi sáng chúng ta. . ."

	Aaron tiện tay nắm lên một nắm muối, tát nhập nghi thức vòng bên trong.

	'Nghi quỹ cùng đạo cụ, kỳ thực không quá trọng yếu, thúc đẩy nghi thức trọng yếu nhất, vẫn là linh tính!'

	'Mà 'Diệu' là phát sáng cùng tạo vật tượng trưng, trong đó 'Phát sáng', liền đại biểu tịnh hóa loại quyền bính.'

	'Vì lẽ đó, ta vậy cũng là chuyên nghiệp nhà đi.'

	Aaron bình tĩnh nhìn nghi thức ở giữa Sylvia, sau đó nhìn thấy trên người đối phương một chút hiện ra khí lưu màu đen.

	Nó thật giống như một con giun, ngoan cố ở Sylvia trên người tiến vào chui ra.

	'Quả nhiên. . . Chỉ là dính dáng tới một điểm oán linh khí tức, rất yếu ớt. . .'

	Aaron âm thầm gật đầu, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Ánh nến đột nhiên dồi dào, ở trong mắt Aaron hóa thành bạch quang, bao phủ ở Sylvia trên người.

	Sylvia trên người khí lưu màu đen trong nháy mắt biến mất.

	Mà bản thân nàng nhưng là một cái giật mình, cảm giác thân thể trở nên ung dung một điểm.

	"Tốt, đi ra đi!"

	Aaron để Sylvia đi ra nghi thức phạm vi: "Trên người ngươi vận rủi đã bị tịnh hóa, bất quá ta không hi vọng ngươi đem nghi thức tỉ mỉ nội dung hướng bên ngoài nói, rõ chưa?"

	"Ta rõ ràng, thiếu gia!"

	Sylvia liền vội vàng gật đầu: "Ta bảo đảm sẽ không nói ra đi!"

	"Rất tốt."

	Aaron mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, một điểm linh tính trôi qua.

	Ở dưới chân hắn, một cái khác đại biểu 'Giữ bí mật' nghi thức bị kích hoạt, nó có thể bảo đảm Sylvia sẽ không đi ra ngoài nói lung tung.

	Cái này nghi thức cần thủ mật người chính mồm bảo đảm, đối với tiêu hao cũng không phải lớn.

	'Chỉ cần tỉ mỉ quá trình không tiết lộ, dù là cái kia giám đốc miệng rộng nói ra, người khác cũng nhiều nhất cho rằng ta là một cái thần bí học ham muốn người, đối với Sylvia vận rủi cảm thấy hứng thú nghĩ muốn nghiên cứu mà thôi. . . Huống hồ đối phương cũng chưa chắc sẽ nói ra đi. . . Tiết lộ khách hàng việc riêng tư, sẽ ảnh hưởng buôn bán uy tín!'

	Aaron trở lại phòng khách: "Ngươi sau đó phụ trách nấu nướng đồ ăn, giặt quần áo, còn có quét tước gian phòng. . . Đúng rồi, ngươi ban đầu bị truyền điềm xấu cố chủ là vị nào?"

	"Là Benjamin tiên sinh."

	Sylvia thấp giọng trả lời.

	"Benjamin?" Aaron âm thầm nhớ kỹ, chuẩn bị sau khi cũng hỏi thăm một chút, sau đó lấy ra Clark Darth danh thiếp: "Ngày hôm nay ngươi đầu tiên muốn làm chính là đi phía trên địa chỉ, cùng đối phương quản gia hoặc là người hầu nói rõ ta ý bái phỏng, cũng ước định cẩn thận thời gian."

	Đây chính là lúc này lễ nghi, trực tiếp tới nhà bái phỏng bị cho rằng là đại đại thất lễ.

	Nghĩ muốn bái phỏng hoặc là mời một vị, trước hết để người hầu tới cửa câu thông, sau đó song phương ước định cẩn thận thời gian cùng địa điểm.

	Theo Aaron, vô cùng vụn vặt cùng phiền phức.

	Khi Sylvia ra ngoài sau khi, hắn đồng dạng thay đổi một bộ quần áo, thoạt nhìn càng thêm tiếp cận trung hạ tầng trang phục, mang đỉnh đầu màu xám mũ lưỡi trai, từ cửa sau chạy ra ngoài.

	"Nên đi tìm cái Hắc thị, mua cây súng ống cái gì. . ."

	"Hừm, lần trước cái kia nhà hiệu cầm đồ phải là có chút con đường. . ."

	Lần này cất bước tại trên đường phố, lại là một loại không giống trải nghiệm.

	Không có thuê xe ngựa chủ động dừng lại hỏi dò có hay không cần phục vụ, không có khắp nơi có thể thấy được khuôn mặt tươi cười đón lấy, chỉ có từng cái từng cái ánh mắt cảnh giác, tựa hồ tại lo lắng hắn ăn cắp ví tiền của bọn họ. . .

	Aaron đi rồi mấy con phố, trở lại lúc trước cửa hiệu cầm đồ nơi quảng trường, sau đó liền phát hiện mình bị theo dõi.

	"Thực sự là. . . Bám dai như đỉa!"

	Hắn lắc đầu một cái, chủ động đón lấy những người kia.

	"Tiểu tử, trước ngươi rất hung hăng a, lại dám cướp đoạt ta 'Mặt Sẹo' người, hiện tại rốt cục trốn không đi xuống sao?"

	Một tên bang phái đầu mục hùng hùng hổ hổ đi tới Aaron bên người, lấy ra trong lòng ngực súng ống: "Hai cái lựa chọn, hoặc là đi theo ta, hoặc là chết ở chỗ này!"

	"Ta đi với ngươi!"

	Aaron nhìn hai bên trái phải bao vây đến đại hán, gật gù.

	"Ngươi thật là có thể trốn, chúng ta tìm ngươi đã lâu."

	Vừa đi, Mặt Sẹo vừa oán giận.

	Lần trước tiểu đệ bị đánh cướp sau, bọn họ vẫn đang tìm kiếm Aaron, thế nhưng bị trên người hắn lao công phục mê hoặc, ở ngoài nội thành cùng xóm nghèo ở giữa không thu hoạch được gì.

	Invensys thành phố lớn bên trong thượng lưu quảng trường cùng xóm nghèo, thật giống như hai cái thế giới, mãi mãi cũng không cùng xuất hiện.

	Bất quá hôm nay, bọn họ rốt cục chờ đến kẻ thù của chính mình.

	Aaron biểu thị rất vô tội, theo bọn họ đi tới một cái khu bến tàu trong kho hàng.

	"Lão đại, chính là hắn!"

	"Chính là hắn!"

	Bên trong mấy cái trên người còn đeo băng cùng thạch cao tráng hán nhìn thấy Aaron, con ngươi đều đỏ.

	"Yên tâm, có các ngươi hả giận lúc."

	Mặt Sẹo đè ép ép nắm đấm, khớp xương phát ra nổ vang: "Ngươi không phải rất biết đánh nhau sao? Hiện tại ký rồi phần này hợp đồng, trở thành ta quyền thủ, bằng không liền biến thành dưới rãnh nước bên trong thi thể. . . Không nên nghĩ ra vẻ, cái kia không có một chút nào tác dụng!"

	"Ta từ chối!"

	Aaron lắc đầu một cái.

	Mặt Sẹo nanh cười một tiếng: "Xem ra vị này tiểu tiên sinh não còn không tỉnh táo lắm, các ngươi cho ta thật tốt chiêu đãi hắn một trận!"

	"Súng của ngươi không sai, hiện tại nó quy ta."

	Aaron nghiêm túc nói.

	Dù cho đối phương nắm súng chỉ hắn, hắn cũng có thể lợi dụng 'Diệu' linh tính, chế tạo tia chớp, khiến người cầm súng mất đi tầm nhìn.

	Mà cái này bang phái đầu mục thật giống ăn chắc hắn như thế, liền súng đều không nhổ ra, quả thực khôi hài.

	Đùng đùng!

	Hai tay hắn giống như ảo ảnh, đem bên người hai đại hán đập bay ra ngoài.

	Mặt Sẹo mới vừa nghĩ rút súng, đột nhiên ngón tay đau nhức, cùng gãy xương như thế, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy người đàn ông kia cầm chính mình súng lục, rất quen mở ra, đem viên đạn từng viên từng viên đổ ra, lại nhét vào đi vào.

	"Không sai hun lửa công nghệ. . ."

	Aaron gật gù, đem nòng súng chỉ vào những thứ này bang phái phần tử: "Cướp đoạt. . . Đem bọn ngươi tiền trên người đều giao ra đây!"

	Hắn gần nhất vừa vặn có chút thiếu tiền.

	Cái kia mấy cái đeo băng đại hán quả thực khóc không ra nước mắt, cảm giác trước mắt tình cảnh này là quen thuộc như thế. . .
Kết chương.