Chương 23 : Đoạn tử tuyệt tôn cục.
Khương Phong bọn hắn vài trăm người có chút không dám tin nhìn qua này một người trung niên.

	Tưởng gia đều ăn thiệt thòi, còn dám tìm Tiêu Phàm phiền phức.

	Đây là nơi nào chạy đến tên đần?

	"Ngươi là ai, thật to gan dám tìm Tiêu đại sư phiền phức!"

	Khương Phong nghiêm nghị nói.

	Trung niên nhân quay đầu, hắn như hổ báo vậy hung ác ánh mắt đảo qua Khương Phong bọn hắn.

	"Câm miệng cho lão tử, nếu không lão tử tiễn đưa các ngươi thượng Tây Thiên!"

	Trung niên nhân hung tợn nói.

	"Ầm!"

	Về đang đầu, trung niên nhân một bàn tay nặng nề mà đập vào trước mặt trên mặt bàn.

	"Tiêu đại sư, tới tới tới, ngươi hảo hảo tính một chút ngươi hôm nay có hay không họa sát thân!"

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh.

	Hắn thản nhiên nói: "Ngươi gọi Đỗ Xuân Sơn, năm nay 43 tuổi, không nghề nghiệp. Võ Sư nhị tinh tu vi, dưới tay thu nạp một chút dám đánh dám giết lưu manh."

	"Vài ngày trước từ địa phương còn lại đến Lăng Tiêu thành, để mắt tới đầu này phố!"

	"Ta chỗ này thu vào không tệ, liền trở thành ngươi cái thứ nhất lập uy đối tượng!"

	Đỗ Xuân Sơn cười quái dị nói: "Tiêu đại sư, không nghĩ tới ngươi thật là có mấy cái bàn chải!"

	"Ngươi dự định mỗi tháng cho bao nhiêu?"

	"Lão tử dưới tay những huynh đệ kia nếu như đói bụng, bọn hắn sự tình gì đều làm ra được!"

	Vây xem không ít người sắc mặt biến hóa.

	Có ít người yên lặng rút đi.

	Dạng này nát người có khi so một chút lợi hại gia tộc người còn khó quấn hơn.

	Đại gia tộc đại thế lực người, rất nhiều trên cơ bản vẫn là giảng quy củ, Đỗ Xuân Sơn bọn hắn dạng này nát người, làm việc nhiều khi sẽ không từ thủ đoạn.

	Bọn hắn rất nhiều đối triều đình luật pháp còn nghiên cứu rất thấu.

	Quan phủ tìm tới bọn hắn, thường thường cũng liền quan cái mười ngày tám ngày.

	Đi ra bọn hắn liền có thể làm trầm trọng thêm mà trả thù.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Đỗ Xuân Sơn, ta vẫn chưa nói xong, ngươi đừng vội!"

	"Ngươi số một thủ hạ gọi Quách Hiếu Minh, ngươi nữ nhân gọi Lưu Vũ Hà, so ngươi nhỏ mười mấy tuổi, hai người bọn họ hài tử gọi Đỗ Quý Nghĩa, thật đáng yêu."

	"Ha ha!"

	Vây xem không ít người cười ra tiếng.

	Đỗ Xuân Sơn ngay lập tức chưa kịp phản ứng, nghe tới những người kia tiếng cười, hắn cuối cùng kịp phản ứng.

	"Ngươi nói bậy!"

	Đỗ Xuân Sơn chợt quát lên.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nếu như ngươi mau mau chạy trở về, còn có thể nhìn thấy một màn trò hay!"

	"Thảo!"

	Đỗ Xuân Sơn giận mắng một tiếng, hắn mặt đen lên lập tức xông ra cửa hàng phóng tới vừa mua phòng ở.

	Những năm này hắn ngược lại cũng có chút tích súc!

	"Tiêu đại sư, hắn không có cho tiền quẻ!"

	Có người mở miệng nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Các vị, nhắc nhở đại gia một câu, tiểu ác nhiều, cũng sẽ tích lũy trở thành đại ác, báo ứng nói không chừng lúc nào liền sẽ giáng lâm."

	Hắn đã thấy Đỗ Xuân Sơn kết cục.

	Bình thường Đỗ Xuân Sơn liền tích vô số tiểu ác.

	Không cho tiền quẻ, những cái kia tiểu ác trực tiếp bị dẫn bạo.

	Chuyến này trở về, Đỗ Xuân Sơn có họa sát thân!

	Đỗ Xuân Sơn nổi giận đùng đùng trở về nhà bên trong, không có gõ cửa, hắn trực tiếp một cước đá văng cửa phòng.

	Quách Hiếu Minh quần áo cũng không mặc liền bị Đỗ Xuân Sơn ngăn ở trong phòng ngủ.

	"Xuân Sơn, ngươi nghe chúng ta giải thích."

	Đỗ Xuân Sơn nữ nhân Lưu Vũ Hà sợ hãi nói.

	"Đại ca, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, muốn đánh muốn giết ngươi nhìn xem xử lý."

	"Ba đao sáu động, ta đều thụ lấy."

	Quách Hiếu Minh rút ra đao nhọn, hai tay dâng đưa về phía Đỗ Xuân Sơn.

	Đỗ Xuân Sơn lên cơn giận dữ, hắn chụp vào chuôi đao.

	"Oành!"

	Đúng lúc này, Quách Hiếu Minh một cước hung hăng đá vào Đỗ Xuân Sơn giữa háng.

	"A!"

	Đỗ Xuân Sơn kêu thảm, hắn đau đến thân thể run rẩy.

	Lưu Vũ Hà nghiêm nghị nói: "Hiếu Minh, nhanh giết hắn, nếu không hắn tuyệt đối sẽ chơi chết chúng ta, giết hắn chúng ta cao chạy xa bay."

	"Gian phu dâm —— "

	Đỗ Xuân Sơn trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa.

	Quách Hiếu Minh trong tay đao nhọn hung hăng vào Đỗ Xuân Sơn lồng ngực.

	【 tích phân +680 】

	Tại Đỗ Xuân Sơn tử vong nháy mắt, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Đỗ Xuân Sơn con hàng này, thế mà còn cho hắn dạng này kinh hỉ.

	Tăng thêm này sáu trăm tám mươi điểm tích lũy, hắn tích phân đã đột phá 1 vạn một.

	"Đỗ Xuân Sơn gia hỏa này tốt xấu có Võ Sư cấp tu vi, nếu như hắn không chết, tương lai việc ác không ít, cho dạng này tích phân cũng là không phải rất kỳ quái."

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Nếu như từ mỗi một cái khách hàng trên người đều có thể được đến nhiều như vậy tích phân, hắn không vài phút đi hướng nhân sinh đỉnh phong?

	"Các vị, hôm nay tiểu điếm đóng cửa."

	"Hôm nay ba cái khách nhân không có người đưa ra điều trị phong thủy yêu cầu, những người còn lại ai nếu có phương diện này yêu cầu, bây giờ có thể nói ra."

	Tiêu Phàm đứng dậy mỉm cười nói.

	Lục Oánh đã sớm được đến Khương Phong nhắc nhở, Tiêu Phàm vừa dứt lời, nàng lập tức nói: "Tiêu đại sư, Lục gia chúng ta nghĩ mời ngài đi điều trị một chút phong thuỷ."

	Lục Oánh rõ ràng, chính mình có thể cùng Khương Phong cùng một chỗ nhờ có Tiêu Phàm, coi như Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ không có hiệu quả, cho Tiêu Phàm một bút cảm tạ phí cũng được!

	"Lục cô nương, trong nhà ngươi không có chuyện gì, trước hết để cho cho ta đi."

	"Tiêu đại sư, nhà ta tình huống tương đối gấp, ngài tới trước trong nhà của ta đi xem một chút a."

	Còn lại mấy người nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lục Oánh: "Lục Oánh cô nương, trong nhà ngươi tạm thời không có điều trị phong thủy tất yếu, dù là nhà ngươi sẽ cho không ít tiền ta cũng không đi."

	Lục Oánh ý tưởng gì, Tiêu Phàm rành mạch.

	Hắn là muốn kiếm tiền, nhưng nếu như không thể cho hộ khách mang đến trợ giúp, cái này tiền hắn lười nhác kiếm lời.

	Lục Oánh trong nhà nguyên lai có điều trị phong thủy cần, nhưng hôn ước cải biến, tạm thời đã không có tất yếu!

	Tài vận các phương diện, Lục gia đã rất không tệ, lại tăng thêm chưa chắc là chuyện tốt!

	"Mấy người các ngươi, phía trước rút thăm nếu không có rút trúng các ngươi, trong nhà chắc chắn sẽ không có đặc biệt cấp bách sự tình."

	"Ai ra giá cao ta đi nhà ai a."

	"Ta là một cái tục nhân."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Tranh nhau thỉnh Tiêu Phàm đi trong nhà mấy người nhanh chóng bắt đầu đấu giá, trong bọn họ có hai cái gia thế bất phàm, đấu giá rất nhanh liền đạt đến ba bốn ngàn lượng bạc!

	"Năm ngàn lượng!"

	"Đây là ta lằn ranh, nếu như ngươi lại ra giá, hôm nay trước không cùng ngươi tranh!"

	Một người trong đó trợn mắt nói.

	Một người khác bất đắc dĩ lựa chọn lùi bước, năm ngàn lượng bạc đã vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, hai nhà bọn họ khoảng cách Khương gia như thế hào môn vẫn là kém không ít.

	Chung quanh còn lại rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

	Năm ngàn lượng đối với hắn nhóm tuyệt đại bộ phận người tới nói đều là con số rất lớn.

	"Liền ngươi."

	"Chuẩn bị kỹ càng xe ngựa."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói, hắn đi trong nhà người khác điều trị phong thuỷ, cũng sẽ không đuổi tới đi.

	Khách nhân thái độ nếu như không tốt, tiền hắn không kiếm lời!

	"Tốt Tiêu đại sư."

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm đến đối phương trong nhà, nhà này phủ đệ cùng Khương gia so sánh kém không ít.

	Bất quá giá cả cũng phải mấy chục vạn lượng bạc.

	Đặt ở kiếp trước, phòng ốc như vậy giá cả vượt qua 2 ức, tuyệt đối là thổ hào gia tộc.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm chân mày cau lại.

	"Triệu giai, các ngươi Triệu gia đắc tội nhân vật lợi hại a, ngươi này năm ngàn lượng bạc không dễ kiếm."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Triệu giai sắc mặt biến hóa: "Tiêu đại sư, ngài không phải nói trong nhà của chúng ta không có việc gấp sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Xác thực không phải việc gấp, chuyện đẻ con cũng không vội trong thời gian ngắn!"

	Triệu giai nói: "Tiêu đại sư, thật có vấn đề?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Có nhân vật lợi hại đổi các ngươi Triệu gia phong thuỷ, đoạn tử tuyệt tôn cục, các ngươi Triệu gia trong vòng mười năm hẳn không có bất luận cái gì hài tử xuất sinh."

	"Bịch!"

	"Tiêu đại sư, cầu ngài giúp chúng ta một tay Triệu gia."

	"Chúng ta Triệu gia những năm này làm việc thiện tích đức không ít, không nên đoạn tử tuyệt tôn a."

	Triệu giai quỳ đến trên mặt đất dập đầu nói.

	Chung quanh Triệu gia những người còn lại thấy cảnh này khiếp sợ không thôi.

	Triệu giai thế nhưng là bọn hắn Triệu gia người thừa kế, tại này một mảnh bọn hắn Triệu gia cũng coi là nổi tiếng gia tộc.

	"Tiêu đại sư, cho ngài tiền thù lao, chúng ta Triệu gia đề cao đến một vạn lượng!"

	Triệu giai vội vàng nói.

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi đứng lên trước đi."

	"Mười năm trước các ngươi Triệu gia đắc tội người nào, ngươi cũng đã biết? Không có thâm cừu đại hận sẽ không làm dạng này phong thuỷ cục, này đối phong thủy sư tự thân cũng có ác liệt ảnh hưởng."
Kết chương.