Chương 2281: Vượt qua
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn trước mắt cái này cóc ngẩn người, mọi người cũng không biết cái này cóc đến tột cùng là thế nào một cái lai lịch.
 
 	"Nấc" ở thời điểm này Vạn Lô thần đánh một cái ợ một cái dáng dấp, nó cái này cố làm ra vẻ dáng dấp nhường rất nhiều người đều rất muốn hung hăng đập nó một chầu, tại đây hết thảy Hỏa Nguyên chi liên đều bị nó độc chiếm, còn là một bộ cần ăn đòn dáng dấp, không biết bao nhiêu người bị tức được nghiến răng đấy.
 
 	Cái này trong ao sen Hỏa Nguyên chi liên là nhiều không kể xiết, đầy đủ bọn hắn những này danh túc lão tổ, đại giáo thế gia thiên tài hưởng dụng, bây giờ lại bị một cái nho nhỏ cóc độc chiếm, cái này để tại đây tất cả mọi người đều nhẫn nhịn một bụng khí, bọn hắn không ít người đều nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này bọn hắn mới hiểu được Lý Thất Dạ vừa mới cái kia buổi nói chuyện ý tứ, Lý Thất Dạ muốn độc chiếm trong ao sen hết thảy Hỏa Nguyên chi liên, đây cũng không phải là là chính bản thân hắn độc chiếm, mà là cho hắn cái này cóc độc hưởng rồi.
 
 	Đây quả thực là nhiều như vậy lão tổ đãi ngộ đều không bằng một cái cóc, mỗi nhiều trong lòng người tưởng tượng cũng không khỏi có oán khí, trong nội tâm đối trước mắt cái này cóc cũng không khỏi hận rồi, liên quan Lý Thất Dạ cũng cùng nhau hận lên.
 
 	Lúc này tầm đó Lý Thất Dạ đối địch với Hồi Xuân công tử, ở đây không ít danh túc lão tổ đều không để trong lòng đi, dù sao đây là Lý Thất Dạ cùng Hồi Xuân công tử ở giữa ân oán, bọn hắn không muốn chộn rộn vào trong đó.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ cóc thoáng cái cướp đi nên thuộc về bọn hắn chỗ hưởng dụng Hỏa Nguyên chi liên, cái này dám lúc nhường hết thảy danh túc lão tổ thoáng cái khó chịu rồi, bọn hắn liền hận Lý Thất Dạ đều hận lên, không ít danh túc lão tổ nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái biến thành không phải như vậy thân mật, thậm chí có người trong mắt phún ra lửa giận.
 
 	Nếu như nói lúc này có đối với Lý Thất Dạ động thủ, chỉ sợ trước mắt ở đây những này lão tổ không ít người cam tâm tình nguyện hướng Lý Thất Dạ trên thân giẫm lên mấy cước đấy, nhằm báo thù bị đoạt đi Hỏa Nguyên chi liên oán khí.
 
 	Đương nhiên tại sơn cốc bên ngoài cũng có không ít tu sĩ cường giả ám thoải mái đấy, Hồi Xuân công tử bọn hắn phong tỏa ao sen, bọn hắn những này danh túc lão tổ, con cháu thế gia độc chiếm ao sen Hỏa Nguyên chi liên, cái này nhường không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm có oán khí, chỉ có điều không có làm sao được gì bọn hắn mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái cóc một cái tựu độc chiếm hết thảy liên hỏa, cướp đi danh túc lão tổ, con cháu thế gia cần phải hưởng dụng Hỏa Nguyên chi liên, cái này nhường không ít không có phần tu sĩ cường giả trong nội tâm ra một cái oán khí, trong nội tâm cảm thấy đặc biệt khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Họ Lý đấy, không khỏi thật quá mức a, ngươi là nhìn người trong thiên hạ không có gì sao?" Lúc này Hồi Xuân công tử vì đó giận dữ, quát lên.
 
 	"Ngươi nói đúng rồi." Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn xem Hồi Xuân công tử liếc, tùy ý nói: "Trên thế gian tầm đó, lại có bao nhiêu người có thể nhập ta pháp nhãn, ít nhất không phải các ngươi, đã không nhập ta pháp nhãn, làm sao cần xem các ngươi làm nhân vật."
 
 	Bễ nghễ cuồng bá, dưới mắt không còn ai, cái này lời vừa nói ra, không chỉ là Hồi Xuân công tử sắc mặt hết sức khó coi, liền ở đây không ít danh túc lão tổ đều sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Họ Lý đấy, có dám hay không ra tay một trận chiến!" Hồi Xuân công tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, quát khẽ nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái ngươi có bao nhiêu bổn sự!"
 
 	"Cần gì công tử ra tay, ta ra tay là đủ!" Võ Băng Ngưng lãnh mâu nhìn chung quanh, lạnh phơi nắng cười cười, nói ra: "Ngay cả ta đều đánh không lại, liền dám khiêu chiến công tử, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Võ Băng Ngưng cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường Hồi Xuân công tử nghẹn lời, sắc mặt thoáng cái đỏ lên.
 
 	Coi như là ở đây danh túc lão tổ, con cháu thế gia, cũng đồng dạng bị Võ Băng Ngưng một câu như vậy lời nói được không cách nào tỏ thái độ, Võ Băng Ngưng câu này lời vừa nói ra, ai muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, vậy được trước qua nàng cửa ải này rồi.
 
 	Ở đây tất cả mọi người, bất luận là danh túc lão tổ, còn là thế gia đệ tử, đều không cảm thấy được Võ Băng Ngưng lời này cuồng vọng, nàng đích thực là có tư cách nói lời như vậy, bằng nàng cá nhân thực lực, có thể đủ khiêu chiến tam đại công tử trong bất cứ người nào.
 
 	Hơn nữa, bằng nàng đã từng theo liên quân xâm nhập Cuồng Đình đạo thống cái này một phần chiến tích, tựu đủ có thể khiến trẻ tuổi xấu hổ, bất luận là tam công tử còn là thế hệ trước danh túc, chân chính dám theo liên quân xâm nhập Cuồng Đình đạo thống tác chiến người lại có bao nhiêu? Bất luận là trẻ tuổi thiên tài, còn là thế hệ trước danh túc, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ từ tiếc sinh mệnh, bọn hắn cũng không muốn chôn xương tại Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Nhưng tiền đồ vô lượng Võ Băng Ngưng lại dám dứt khoát theo liên quân chinh chiến, chỉ bằng vào cái này một phần dũng khí cùng tự tin tựu đủ có thể khiến rất nhiều người tại trước mặt nàng ảm đạm thất sắc.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý tới Hồi Xuân công tử bọn hắn, chỉ là tiện tay vừa nhấc, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, ao sen hết thảy nham thạch nóng chảy nháy mắt phún dũng mà lên, tựa như là cả ao sen nổ tung đồng dạng.
 
 	"Lui" cái này đột nhiên phát sinh một màn, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, lập tức có lão tổ hét lớn một tiếng, trong một chớp mắt tựu thối lui ra khỏi tòa sơn cốc này.
 
 	Hồi Xuân công tử cũng theo mọi người theo tốc độ nhanh nhất thối lui ra khỏi tòa sơn cốc này, nhiều như vậy nham thạch nóng chảy nháy mắt phún dũng mà lên, một khi bị dìm ngập mà nói, chỉ sợ lại lớn bổn sự cũng có thể thân thể bị hòa tan, Hỏa Nguyên chi địa nham thạch nóng chảy cường đại, đây là mọi người đều biết sự tình.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong ao sen hết thảy nham thạch nóng chảy đều nháy mắt phún dũng mà lên, hơn nữa là thẳng phun không chỉ, hình như là núi lửa muốn bộc phát đồng dạng, dưới mặt đất ở trong chỗ sâu có thao thao bất tuyệt nham thạch nóng chảy điên cuồng mà phun trào đồng dạng.
 
 	Đem làm như vậy nham thạch nóng chảy điên cuồng không gì sánh được phun trào mà nhắc đến thời điểm, tựa như là đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, giống như cái này khủng bố nham thạch nóng chảy đem bầu trời đều hòa tan mất, tựa hồ chỗ càng sâu nham thạch nóng chảy uy lực thì càng tăng kinh khủng, phảng phất là có thể hòa tan thế gian hết thảy.
 
 	Như vậy một màn, nhường rất nhiều người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, khủng bố như thế nham thạch nóng chảy bình thường là giội tại trên người của mình, chỉ sợ sẽ tại thời gian ngắn nhất đem thân thể của mình dung thiêu hủy, thậm chí quản chi là chỉ có một chút nham thạch nóng chảy giội tại trên người của mình, cũng có thể tại trong một chớp mắt bị dung đốt ra một cái động lớn đến.
 
 	Khi tất cả nham thạch nóng chảy phún dũng mà nhắc đến thời điểm, nháy mắt đem Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng hai người thoáng cái bao trùm rồi, hai người bọn họ nháy mắt bị khủng bố nham thạch nóng chảy bọc được chật như nêm cối, cái này có thể hòa tan bọn hắn nham thạch nóng chảy nháy mắt giội tại trên người của bọn hắn, tựa hồ muốn đem hai người bọn họ triệt để đốt diệt.
 
 	Ở này hết thảy nham thạch nóng chảy phun giội mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ trên thân nháy mắt toát ra diễm hỏa, cái này diễm hỏa cũng ở đây trong một chớp mắt bao vây lấy toàn thân của hắn , lúc như vậy diễm hỏa bao vây lấy toàn thân của hắn thời điểm, nham thạch nóng chảy giội đến, căn bản liền không gây thương tổn hắn chút nào.
 
 	Cùng lúc đó Võ Băng Ngưng dưới chân vậy mà toát ra một cái đóa hoa, cái này đóa hoa toát ra lạnh như băng lạnh hỏa diễm, cái này lạnh như băng lạnh hỏa diễm nháy mắt bao trùm Võ Băng Ngưng toàn thân, cái này lạnh như băng lạnh hỏa diễm bao trùm nàng toàn thân về sau , lúc nham thạch nóng chảy giội tại trên người nàng thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này giội đến nham thạch nóng chảy dĩ nhiên là thoáng cái làm lạnh rồi.
 
 	Chứng kiến hết thảy nham thạch nóng chảy nháy mắt đem Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng hai người đều bọc được chút nào khoảng cách đều không có, bị bọc được chật như nêm cối, cái này nhường tất cả mọi người trợn tròn mắt, mọi người cũng không biết bọn hắn đang làm cái gì?
 
 	"Đây là muốn tự sát sao?" Có danh túc đều mắt choáng váng, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại nham thạch nóng chảy bên trong, tại nham thạch nóng chảy phún dũng mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay lớn khẽ chống, hắn trong bàn tay hỏa diễm đang nhảy nhót gian, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vốn nham thạch nóng chảy đều đã là huyết thanh rồi, nhưng ở Lý Thất Dạ bàn tay chống cầm phía dưới, những này nham thạch nóng chảy vậy mà hình như là đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, trước mắt như vậy nham thạch nóng chảy vậy mà tan ra một cái động lớn, nhưng là xuyên thấu qua đại động nhìn lại, không phải thế giới bên ngoài, không phải Hỏa Nguyên chi địa, tựa hồ nơi đó là một cái khác thế gian, sóng nhiệt cuồn cuộn, đập vào mặt.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn đè xuống Võ Băng Ngưng trán, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, trên người hắn diễm hỏa trút xuống mà xuống, bao trùm Võ Băng Ngưng dưới chân đóa hoa chỗ dũng mãnh tiến ra lạnh như băng hỏa diễm, Lý Thất Dạ cái kia nhảy lên diễm hỏa tại đây trong một chớp mắt tựu bao phủ ở Võ Băng Ngưng toàn thân.
 
 	"Đi" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng xuyên qua trong nham thạch bị tan ra đại động, tại thạch hỏa điện quang tầm đó vượt qua vào một thế giới khác.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng vượt qua một thế giới khác thời điểm, hết thảy thao thao bất tuyệt phún dũng mà nhắc đến nham thạch nóng chảy thoáng cái rơi xuống, toàn bộ đều cuồn cuộn dốc mà xuống, lại trở xuống ao sen, nham thạch nóng chảy nhộn nhạo, Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng đã biến mất, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Người đâu?" Chứng kiến nham thạch nóng chảy nhộn nhạo, Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng hai người đều biến mất, có thế gia đệ tử không khỏi giật mình nói: "Chẳng lẽ bọn hắn đều bị dung đốt thành tro rồi hả?"
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Có đạo hạnh sâu, kiến thức rộng danh túc lão tổ thần thái ngưng trọng, không khỏi thì thào nói: "Trong này có huyền cơ "
 
 	Về phần trong này có huyền cơ gì, bọn hắn cũng nói không nên lời, trên thực tế Hỏa Nguyên chi địa che dấu có quá nhiều bọn hắn chỗ không biết rõ bí mật, bằng không mà nói năm đó Dược tiên tựu cũng không đem Hỏa Nguyên chi địa theo dị không gian túm xuống, bắt nó khảm khảm tại Trường Sinh cốc đạo thống lãnh thổ phía trên rồi.
 
 	Gặp Hỏa Nguyên chi liên cũng không có, rất nhiều người đều tản, cũng có người lưu chờ ở bên ngoài đợi, nhưng thật lâu đi qua, Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng đều không có xuất hiện, bọn hắn cũng đành phải là ly khai rồi.
 
 	Hồi Xuân công tử cũng chờ ở bên ngoài thật lâu, cuối cùng hắn sắc mặt hết sức khó coi, mang theo một bụng lửa giận ly khai rồi.
 
 	Hồi Xuân công tử một bụng lửa giận, cái kia không chỉ là Lý Thất Dạ giết Ngô Luyện , trước mặt mọi người đánh hắn cái tát, càng làm cho Hồi Xuân công tử trong nội tâm có nghiến răng nghiến lợi xúc động chính là bởi vì ghen ghét, trong lòng của hắn chỗ ái mộ người, vậy mà cùng Lý Thất Dạ có không hiểu quan hệ, đặc biệt là Võ Băng Ngưng đối với Lý Thất Dạ cái loại này thân mật, mềm mại, đây càng là nhường Hồi Xuân công tử lò lửa nộ đốt, trong nội tâm có nghiến răng nghiến lợi hận ý.
 
 	Tại Hồi Xuân công tử lúc rời đi, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, trong lòng của hắn âm thầm thề, một ngày nào đó, hắn sẽ để cho Lý Thất Dạ chết ở trong tay mình.
 
 	Mặc kệ cái này họ Lý có cái dạng gì lai lịch, chỉ cần dám cùng hắn Hồi Xuân công tử là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt đấy.
 
 	"Cái này họ Lý là lai lịch gì, hắn cùng với nữ võ thần quan hệ không tầm thường nha." Rời đi thời điểm thậm chí liền danh túc lão tổ cũng không khỏi trong lòng đoán.
 
 	Dù sao, có thể được đến Võ Băng Ngưng ưu ái nam nhân, tuyệt đối là lai lịch người không đơn giản, nhưng mọi người cũng không biết cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Không ít trẻ tuổi tu sĩ trong nội tâm đã hâm mộ lại ghen ghét, có thể được đến nữ võ thần ưu ái, đây là cỡ nào có diễm phúc sự tình.
Kết chương.