Chương 13: Khế ước, thứ một con sủng thú! 

	Cái này gốc Kinh Cức thảo tiềm lực vậy mà đạt tới Vương cấp!

	Đây chính là trong truyền thuyết có thể đột phá chủng tộc ràng buộc cá thể a?

	Tô Dịch một mặt kinh ngạc, chậm chạp chưa tỉnh hồn lại.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng mục tiêu lần này là một con trân quý sủng thú, nghĩ không ra thế mà là trên thế giới thường thấy nhất Kinh Cức thảo!

	Gặp hắn một mực sững sờ ở nguyên địa không nói gì, Chương Tiểu Đồng còn tưởng rằng hắn là xấu hổ bố trí, vội vàng giúp hắn giải vây nói: "Tô Dịch đồng học, không quan trọng, ngẫu nhiên tính sai một lần cũng rất bình thường, quá mức chúng ta lại đi địa phương khác tìm một chút."

	Nghe xong nàng, Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, cưỡng chế kích động trong lòng, hưng phấn nói: "Không cần, ta tin tưởng ta dự cảm, đã đến nơi này, vậy liền dứt khoát khế ước một gốc Kinh Cức thảo!"

	"Ai?"

	Chương Tiểu Đồng kinh ngạc mà nhìn xem hắn, đầu óc có chút phản ứng không kịp.

	Bạch Chỉ Ngưng nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Theo đạo lý nói, khắc hẹn cái gì dạng sủng thú là quyền tự do của ngươi, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi nghiêm túc suy tính một chút, không cần hành động theo cảm tính. Kinh Cức thảo là khế ước giá trị thấp nhất sủng thú một trong, có thể hay không bồi dưỡng đến phổ thông cấp cũng là một cái vấn đề, lựa chọn dạng này siêu phàm sinh vật làm sủng thú, chính là đang lãng phí khế ước vị."

	Tô Dịch quyết định này, thực tế nhường nàng có chút khó có thể lý giải được, dưới cái nhìn của nàng, đây chính là tại lấy chính mình tương lai nói đùa.

	"Cảm ơn học tỷ kiến nghị, bất quá ta tin tưởng ta trực giác!" Tô Dịch xin lỗi nói.

	"Nên nói ta đều đã nói, đã ngươi vẫn kiên trì ý mình, vậy thì liền tùy tiện ngươi đi."

	Gặp hắn kiên trì như vậy, Bạch Chỉ Ngưng cũng lười lại nói cái gì.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch nghe vậy, cũng không kiềm chế được nữa, lúc này hướng về phía trước trong khóm bụi gai đi đến.

	"Chờ một chút, ngươi làm gì?"

	Bạch Chỉ Ngưng vội vàng kêu hắn lại, "Hiện tại cũng không phải bắt giữ Kinh Cức thảo thời cơ tốt nhất, nơi này Kinh Cức thảo đã bị chúng ta kinh động, có tiềm lực đã sớm chui xuống dưới đất lẩn trốn đi, còn đợi ở trên mặt đất những này cơ hồ đều là vô pháp trưởng thành đến phổ thông cấp bình thường cá thể. Ta kiến nghị ngươi hay là trước trốn kiên nhẫn chờ đợi mười mấy phút, chờ những cái kia chất lượng tốt Kinh Cức thảo một lần nữa chui ra ngoài sau lại tiến hành bắt giữ."

	Siêu phàm sinh vật đều có bản thân ý thức, Kinh Cức thảo cũng không ngoài ý muốn, mà lại bình thường đến giảng, linh trí càng cao, tư chất lại càng cao.

	Kinh Cức thảo trời sinh tính nhát gan, tại phát hiện nhân loại xâm nhập về sau, hơi cơ linh một điểm đều sẽ không chút do dự chui xuống dưới đất, chỉ có những cái kia ngơ ngác ngây ngốc mới có thể một mực lưu tại mặt đất.

	Bởi vậy, nếu như muốn khế ước Kinh Cức thảo, ngự thú sư đồng dạng đều chọn những cái kia hiểu được trốn chạy, đây là cơ bản thường thức.

	Đến như những cái kia ngơ ngác ngây ngốc, căn bản không có người sẽ đi để ý tới.

	Tô Dịch tự nhiên cũng biết điểm này, nếu như đổi lại trước kia, hắn cũng sẽ không để ý tới trên mặt đất những thứ này.

	Thế nhưng là, có được hệ thống hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, ở nơi này chút nhìn như đần độn Kinh Cức thảo bên trong, có một gốc tiềm lực đích xác xác thực đạt tới Vương cấp, tuyệt đối sẽ không là giả!

	"Yên tâm, điểm này thường thức ta vẫn là biết đến, ta chính là muốn thử xem có thể hay không đem những cái kia chui xuống dưới đất Kinh Cức thảo móc ra."

	Tô Dịch lớn tiếng trở về Bạch Chỉ Ngưng một câu, sau đó liền vào nhập khóm bụi gai, bắt đầu tìm kiếm Kinh Cức thảo lưu lại hang bùn.

	"..."

	Bạch Chỉ Ngưng có chút im lặng, càng phát ra cảm thấy vị này học đệ đầu óc khả năng có vấn đề gì.

	Nơi này thổ địa lơi lỏng, lấy Kinh Cức thảo năng lực, tuỳ tiện liền có thể chui xuống dưới đất hai ba mét, hơn nữa còn có thể tùy ý di động. Móc ra? Là thật có chút ý nghĩ hão huyền rồi.

	"Hắn thật là là các ngươi mười bốn người trung thành tích tốt nhất?"

	Bạch Chỉ Ngưng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chương Tiểu Đồng, hơi nghi hoặc một chút.

	"Tô Dịch đồng học bình thường không phải như vậy..."

	Nhìn xem tại trong khóm bụi gai khắp nơi tìm kiếm Tô Dịch, Chương Tiểu Đồng trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào trả lời.

	Trong khóm bụi gai, Tô Dịch tâm tình lúc này mười phần khẩn trương.

	Hắn nhìn như chỉ là tại tìm kiếm những cái kia hang bùn,

	Hoàn toàn không thấy trên mặt đất những cái kia Kinh Cức thảo, nhưng kì thực ngay tại từng chút từng chút tới gần lần này mục tiêu chân chính.

	Mặc dù hắn không biết gốc kia Kinh Cức thảo vì cái gì không có chui xuống dưới đất, nhưng cái này dạng ngược lại cho hắn tay không thu phục cái này gốc Kinh Cức thảo cơ hội!

	Mười mét, chín mét, tám mét, bảy mét...

	Theo thời gian trôi qua, hắn cách này gốc Kinh Cức thảo càng ngày càng gần.

	Làm còn lại cuối cùng một mét thời điểm, gốc kia Kinh Cức thảo rõ ràng run nhẹ lên, bất quá cuối cùng vẫn là cùng những cái kia đần độn Kinh Cức thảo một dạng, vẫn như cũ lưu tại trên mặt đất, theo gió lắc lư.

	Ngay tại lúc này!

	Tô Dịch hít sâu một hơi, nguyên bản còn tại đằng kia đào khoét vũng bùn hắn đột nhiên bạo khởi, trực tiếp hướng gốc kia Kinh Cức thảo đánh tới.

	Gốc kia Kinh Cức thảo cuối cùng phát hiện tình huống không đúng, lúc này đã muốn chui xuống dưới đất.

	Đáng tiếc, lúc này mới nghĩ đến chui xuống dưới đất, muộn!

	Tô Dịch tay mắt lanh lẹ, một tay lấy nó tóm gọm.

	Kinh Cức thảo bên trên toàn thân là gai, dù là đeo da găng tay, Tô Dịch vẫn như cũ cảm giác được một trận nhói nhói, đau đến hắn kém chút buông lỏng tay ra.

	"Học tỷ, mau tới hỗ trợ!"

	Hắn gào thét một tiếng, một cái tay khác vậy bắt được đi lên, ý đồ đem cái này gốc Kinh Cức thảo rút ra.

	Nhưng này gốc Kinh Cức thảo xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn cứng cỏi, dù là hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản nó tiếp tục chui xuống dưới đất.

	Kinh Cức thảo liều mạng giãy dụa,   thấy không tránh thoát, bỗng nhiên mọc ra mấy cái to bằng ngón tay cành cây, hướng cổ của hắn quấn đi.

	Những này cành cây bên trên hiện đầy bén nhọn gai sắc, nếu quả thật bị cuốn lấy, Tô Dịch coi như không bị ghìm chết, cổ cũng sẽ bị quấn lại máu me đầm đìa.

	Ngọa tào!

	Hắn bị hù một nhảy.

	Tay không đối phó một con siêu phàm sinh vật quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng, dù là cái này gốc Kinh Cức thảo chỉ có học đồ cấp nhị tinh.

	Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không muốn buông tay, hắn đây mẹ thế nhưng là một con Vương cấp tiềm lực hoang dại sủng thú a!

	"Cẩn thận!"

	Mắt thấy Kinh Cức thảo cũng nhanh quấn lên cổ của hắn, Bạch Chỉ Ngưng bỗng nhiên như là như gió vọt tới trước người hắn, đồng thời rút ra chủy thủ quân dụng, đem kia mấy cây cành cây đính tại trên cây.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch hướng nàng nói một tiếng tạ, lập tức nhìn về phía gốc kia còn tại giãy dụa Kinh Cức thảo, thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Đừng giãy dụa, vô dụng, về sau liền làm ta sủng thú đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Khế ước pháp trận, lên!"

	Tô Dịch khẽ quát một tiếng, một cái huyền ảo Lục Mang Tinh pháp trận trống rỗng xuất hiện, đem gốc kia Kinh Cức thảo bao phủ ở bên trong.

	"Tô Dịch đồng học..."

	Chương Tiểu Đồng vậy chạy tới, thấy cảnh này, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

	Nàng không hiểu, mười phần không hiểu, không phải cũng đã sớm nói trên mặt đất những này đần độn Kinh Cức thảo không có cái gì tiềm lực sao, làm sao Tô Dịch vẫn là bắt một gốc? Hơn nữa còn liều mạng như vậy!

	Giống như nàng, Bạch Chỉ Ngưng vậy mười phần không hiểu.

	Nhất làm cho nàng nghi ngờ là, lúc này Tô Dịch nhìn qua mười phần kinh hỉ cùng kích động, thật giống như hắn ngay tại khế ước không phải là cái gì Kinh Cức thảo, mà là một con ngàn dặm mới tìm được một trân quý sủng thú bình thường.

	Thật sự là một tên kỳ quái.
Kết chương.