Chương 1799: Khinh thường thương khung
 
 	Tề Lâm Đế Nữ từ từ đi tới, vạn người chú mục, hết thảy trong lòng người cũng không khỏi có chỗ chờ mong, ở đây không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là trẻ tuổi, bọn hắn trong nội tâm cỡ nào khát vọng giờ này khắc này có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, quản chi là có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ liếc nhiều, như vậy cuộc đời này cũng là không tiếc rồi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đi tới phía trước thời điểm, Thẩm Kim Long không khỏi đứng thẳng lên cái eo, lồng ngực cao cao nhô lên, này là hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, tại giờ này khắc này, Thẩm Kim Long biểu hiện ra ra hắn tối ưu nhã nhất thong dong một mặt.
 
 	Lúc này cho dù Thẩm Kim Long thể hiện ra hắn tối ưu nhã nhất thong dong một mặt, nhưng tại thời khắc này trong lòng của hắn cũng có được trước nay chưa có một loại hưng phấn. Lúc này Tề Lâm Đế Nữ là hướng hắn tại đây đi tới đấy, tựu là một cái như vậy nho nhỏ cử động, cũng đã để cho Thẩm Kim Long lòng hư vinh có thể được đến trước nay chưa có thỏa mãn.
 
 	Mọi người xem đến Tề Lâm Đế Nữ đi lên phía trước đi, tất cả mọi người cho rằng Tề Lâm Đế Nữ là hướng Thẩm Kim Long bên này đi đến.
 
 	Chứng kiến Thẩm Kim Long có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, không biết rõ để cho bao nhiêu người vì đó hâm mộ đây này. Muốn biết ở đây tu tu sĩ cường không có một ngàn cũng có vài trăm, trong đó không thiếu là nhất môn chi chủ, vua của một nước, Tề Lâm cảnh bên trong nhiều như vậy tu sĩ cường giả ở đây, không có khả năng đạt được Tề Lâm Đế Nữ từng cái mời đến, Tề Lâm Đế Nữ cũng tối đa đối với mọi người gật đầu nói bên trên một tiếng mà thôi.
 
 	Mà bây giờ Thẩm Kim Long lại có thể tự mình chiêu đãi nghênh đón Tề Lâm Đế Nữ, có thể cùng Tề Lâm Đế Nữ thân mặt nói chuyện, có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, đó là cỡ nào cơ hội khó được, đó là cỡ nào để cho người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Mặc dù nói ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hâm mộ, đặc biệt là trẻ tuổi nam tử, càng là hâm mộ ghen ghét hận, bất quá bọn hắn cũng không thể không chịu phục, luận xuất thân, luận huyết thống, luận đạo đi, luận thiên phú, Thẩm Kim Long đều là ở đây trong mọi người kiệt xuất nhất ưu tú nhất đấy, ở đây những người khác không cách nào tới so sánh với.
 
 	Thử nghĩ một chút, ở đây bao nhiêu người nghĩ đến Tề Lâm Đế Nữ liếc nhiều cũng không thể, mà tự mình lại có thể cùng Tề Lâm Đế Nữ thân mặt nói chuyện, thậm chí là có thể bạn tại Tề Lâm Đế Nữ tả hữu, đây là để cho bao nhiêu người hâm mộ sát sự tình, đây là một kiện cỡ nào phong quang sự tình.
 
 	Cho nên cho dù giờ này khắc này Thẩm Kim Long trong nội tâm hết sức hưng phấn, hắn lòng hư vinh đạt được trước nay chưa có thỏa mãn, nhưng hắn đều tận lực để cho tự mình biểu hiện ra một bộ thong dong ưu nhã thần thái đến, để cho tự mình thoạt nhìn càng có thần thái, càng khả năng hấp dẫn Tề Lâm Đế Nữ chú ý.
 
 	Đem làm Tề Lâm Đế Nữ tới gần thời điểm, Thẩm Kim Long không khỏi hếch lồng ngực, lộ ra tự nhận là nhất tiêu sái nhất mê người cực kỳ có phong độ dáng tươi cười, hắn ưu nhã cao quý nói: "Điện hạ đích thân tới, chính là chúng ta. . ."
 
 	Nhưng mà tại Thẩm Kim Long bằng tiêu sái nhất mê người tư thái nghênh đón thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ lại không dừng bước lại, mà là như nước chảy mây trôi bình thường theo Thẩm Kim Long bên người đi qua.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lại không ở trước mặt mình dừng bước lại, mà là hành vân lưu thủy vừa đi mà qua, lập tức để cho Thẩm Kim Long cả người cứng tại này bên trong, hắn vốn là đầy bụng ưu nhã lí do thoái thác, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ không dùng được rồi, vừa mở miệng sẽ đem hết thảy lí do thoái thác nuốt đi trở về, loại cảm giác này giống như là nuốt một cái con ruồi đồng dạng.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lướt qua Thẩm Kim Long, hành tẩu bên vách núi, nháy mắt trước kia liền đi tới Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đích thân tới, tựa như thiên nữ Tiên tử, cái này để cho Thiết Thụ Ông thầy trò bốn người nhao nhao quỳ lạy đầy đất, cẩn trọng, thấp giọng hô: "Thiết Thụ môn đệ tử bái kiến điện hạ."
 
 	Tại giờ này khắc này, phục bái đầy đất thời điểm Thiết Thụ Ông sư phụ bốn cái đều có được không đồng dạng như vậy cảm tưởng, đối với Thiết Thụ Ông mà nói, tại cẩn trọng bên trong còn có vài phần cảm khái, bọn hắn Thiết Thụ môn được coi là cái gì, liền giun dế đều không bằng, như hắn thân phận như vậy tại trước kia liền bái kiến Tề Lâm Đế Nữ tư cách đều không có tại, cho dù có tư cách bái kiến, cái con kia sợ cũng muốn xếp hạng tại ngoài trăm dặm, quỳ lạy tại mênh mông trong bể người.
 
 	Hiện tại bọn hắn Thiết Thụ môn vậy mà có thể gần trong gang tấc bái kiến Tề Lâm Đế Nữ, cái kia đều là bởi vì Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần Hạ Trần còn trẻ như vậy đồng lứa, đó là hưng phấn được không thể tự mình, hắn liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái về sau, sẽ đem đầu chặt chẽ cúi xuống, hắn hưng phấn được hai chân đều đang phát run.
 
 	Có thể gần trong gang tấc bái kiến Tề Lâm Đế Nữ, tại trước kia hắn là nằm mơ cũng không dám muốn sự tình, như Tề Lâm Đế Nữ như vậy cao cao tại thượng tồn tại, đó là xa không thể chạm đấy, bọn hắn loại tiểu nhân vật này căn bản là không thể gặp mặt một lần, nhưng bây giờ có thể vừa thấy Tề Lâm Đế Nữ chân dung, đối với hắn mà nói đây đã là hắn trong cả đời lớn nhất đề tài nói chuyện rồi.
 
 	Tại về sau trở lại Thiết Thụ môn về sau, hắn cũng có thể cùng đồng môn khoác lác nói, hắn cũng là bái kiến Tề Lâm Đế Nữ người.
 
 	Thẩm Hiểu San chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ, cũng là không thể tưởng tượng nổi, trong lòng hắn Tề Lâm Đế Nữ không chỉ là cao cao tại thượng, hơn nữa còn là đệ nhất mỹ nữ, hôm nay vừa thấy Tề Lâm Đế Nữ chân dung, nàng cũng không khỏi ảm đạm thất sắc.
 
 	Tuy nhiên tự chính nàng lớn lên cũng xinh đẹp, nhưng là cùng Tề Lâm Đế Nữ so sánh với đến, vậy tựa như ánh sáng đom đóm chi tại nhô lên cao trăng sáng bình thường, là như vậy chưa đủ thành đạo. So về Tề Lâm Đế Nữ tuyệt thế dung nhan, vô song hậu duệ quý tộc đến, Thẩm Hiểu San cũng không khỏi tự ti mặc cảm, tự mình liền một cái tiểu nha hoàn đều không bằng.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ đi đến Lý Thất Dạ bên cạnh, cúc thủ, nói ra: "Đăng lâm thần phong, tiên sinh nhã hứng, không biết Mộng Oánh nên như thế nào tôn xưng tiên sinh?"
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cúc thủ, hướng Lý Thất Dạ vấn an, lập tức làm kinh sợ ở đây tất cả mọi người, giờ này khắc này rất nhiều người cũng không khỏi đem miệng há to đấy, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nói không ra lời, không biết bao nhiêu người không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ, đây chính là Tề Lâm Đế gia thiên kim công chúa, chính là cao cao tại thượng kim chi ngọc diệp, bao nhiêu người nghĩ đạt được nàng liếc nhiều đều không được, hiện tại Lý Thất Dạ lại có thể đạt được Tề Lâm Đế Nữ tự mình ân cần thăm hỏi, đây là cỡ nào để cho người giật mình sự tình.
 
 	Vốn là cả người cương trong đó Thẩm Kim Long thấy như vậy một màn về sau, hắn lập tức sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, thần thái là mười phần khó chịu nổi, địa vị của hắn còn không bằng một vị không rõ lai lịch phàm nhân.
 
 	Về phần Hạ Trần bọn hắn cũng là miệng há to đấy, bọn hắn rung động được đứng ở này bên trong, thật lâu về lại thẫn thờ. Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, Lý Thất Dạ thần bí, bọn hắn đều đã thành thói quen, nhưng là bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ có thể cao đến tình trạng như vậy, có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ tự mình ân cần thăm hỏi, chuyện như vậy nếu là ở trước kia, bọn hắn tuyệt đối thì không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Nhưng mà, đối với Tề Lâm Đế Nữ ân cần thăm hỏi, Lý Thất Dạ thờ ơ, thậm chí Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối đều không có nhìn Tề Lâm Đế Nữ liếc, lúc này Lý Thất Dạ vẫn là ánh mắt tập trung tinh không, ánh mắt của hắn một lần lại một lần ra-đa quét hình lấy bầu trời trong mỗi một khỏa ngôi sao.
 
 	Lý Thất Dạ liền cành đều lười để ý tới, đây mới thực sự là để tại đây tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, phải biết, như vậy cử chỉ là mười phần vô lễ hành vi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ, chính là là người ra sao vậy. Tiên Vương hậu nhân, Tề Lâm Đế gia truyền nhân, thân phận như vậy là bực nào cao quý, địa vị của nàng là bực nào quyền uy, hôm nay lại làm cho một phàm nhân vắng vẻ.
 
 	Cái này để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả đều rung động được miệng há to đấy, tại sau một khắc, thậm chí có không ít người trong nội tâm là phẫn nộ lên, Tề Lâm Đế Nữ thế nhưng mà bọn hắn Tề Lâm cảnh chí cao quyền uy biểu tượng, hiện tại Lý Thất Dạ cái này phàm nhân cũng dám như thế xem nhẹ bọn hắn Tề Lâm Đế gia truyền nhân, đây tuyệt đối là không thể tha thứ đấy.
 
 	Tựu là Thẩm Hiểu San bọn hắn chứng kiến như vậy một màn đều mắt choáng váng , lúc bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi thay Lý Thất Dạ bối rối.
 
 	Đặc biệt là Thiết Thụ Ông, đối với Thiết Thụ Ông mà nói, trong lòng của hắn đều sốt ruột vạn phần, hắn trong lòng cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, tiểu tổ tông, ngươi tốt xấu cũng nói lên một câu nha, lại tiếp tục như vậy, chẳng phải là liền Tề Lâm Đế gia đều được tội rồi, vậy sau này Tề Lâm cảnh chẳng phải là không nơi sống yên ổn.
 
 	Lý Thất Dạ liền không hề để ý một chút, cái này để cho Tề Lâm Đế Nữ ngơ ngác một chút, nhưng là Tề Lâm Đế Nữ là người ra sao vậy. Nàng tại trong một chớp mắt cũng nhìn ra mánh khóe, bởi vì nàng tại thời khắc này cũng nhìn ra Lý Thất Dạ thực sự không phải là tại sĩ diện, mà là hắn căn bản cũng không có chú ý tới nàng, ánh mắt của hắn đang khóa định tại bầu trời phía trên, tập trung tại tinh không tọa độ.
 
 	Lập tức cũng làm cho Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, ánh mắt của nàng cũng quăng hướng bầu trời phía trên, nàng cũng nhìn lên bầu trời trong tinh không, nàng cũng hy vọng có thể từ bên trong này nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ độc cứ tại án trước, nhìn cũng chưa từng nhìn Tề Lâm Đế Nữ liếc, mà Tề Lâm Đế Nữ chỉ có thể là lẳng lặng đứng ở nơi đó, thoáng cái làm cho cả tràng diện biến thành yên tĩnh.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây hết thảy tu sĩ là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, toàn bộ tràng diện biến thành mười phần quỷ dị. Ở đây không Thiếu chưởng môn hoàng chủ đều là hai mặt nhìn nhau, cũng không biết làm như thế nào tốt.
 
 	Lúc này rất nhiều chưởng môn hoàng chủ đều đã hiểu lầm, cho rằng Lý Thất Dạ không để ý tới Tề Lâm Đế Nữ, để cho nàng là xuống bậc thang không được, trong khoảng thời gian ngắn làm cho cả tràng diện đều tại thời khắc này cứng lại rồi.
 
 	Ở thời điểm này rất nhiều người cũng không biết nên làm thế nào cho phải, cũng không biết nên như thế nào đi giảm bớt như vậy hào khí, đi đánh cho giảng hòa.
 
 	Toàn bộ hào khí thoáng cái cứng lại rồi, Thiết Thụ Ông có một cỗ khóc xúc động, hắn đều cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể nói bên trên một câu, lại tiếp tục như vậy, đây chẳng phải là muốn cùng Tề Lâm Đế Nữ trở mặt.
 
 	Ở này quỷ dị trong không khí lúc, Thẩm Kim Long hướng Lý Thiên Hào khiến một cái ánh mắt.
 
 	Lý Thiên Hào thoáng cái lĩnh hội Thẩm Kim Long ý tứ, lập tức đứng dậy, đối với Lý Thất Dạ quát lên: "Vô tri trẻ em, nhìn thấy chúng ta công chúa điện hạ, còn không mau mau quỳ xuống!"
 
 	Tại thời khắc này Lý Thiên Hào đột nhiên đứng ra can thiệp vào, lúc này đem phá cứng đờ hào khí, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt tụ tập Lý Thiên Hào trên thân.
 
 	Bị Lý Thiên Hào nhảy ra vừa uống, Tề Lâm Đế Nữ cũng theo bầu trời trong thu hồi ánh mắt, nàng nhẹ nhàng mà nhăn một chút lông mày, đang muốn mở miệng, nhưng là tại đây trong một chớp mắt nàng lại đã nhận được cao nhân chỉ điểm, nàng đành phải thoáng cái đã trầm mặc.
 
 	Lúc này đạt được Tề Lâm Đế Nữ một ánh mắt xem ra, lập tức để cho Lý Thiên Hào như đánh máu gà đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt hắn là hưng phấn lên, hắn là đã quên hết thảy, tại thời khắc này hắn thầm nghĩ tại Tề Lâm Đế Nữ trước mặt tốt biểu hiện tốt một chút, cho Tề Lâm Đế Nữ lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.
 
 	Đặc biệt là lúc này Tề Lâm Đế Nữ không ra, cái này để cho Lý Thiên Hào hiểu lầm theo hắn như vậy hành vi đã nhận được Tề Lâm Đế Nữ nhận đồng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.