Chương 2009: Tiếu Tiễn Ma Đế
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, cái này cường giả vừa đứng ra, mi tâm nháy mắt máu tươi tiêu xạ, mi tâm trong xuất hiện một cái nho nhỏ huyết động, cái này cường giả một đôi mắt mở sâu sắc đấy, trước khi chết đều không biết mình là thế nào bị giết chết đấy, cuối cùng thân thể của hắn thẳng tắp ngã trên mặt đất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, đây chính là một tôn Đạo Thiên cường giả, đã có được hơn ức đấu hỗn độn về sau, liền sức phản kháng đều không có, thậm chí tự mình liền thế nào chết cũng không biết, nháy mắt bị giết chết, không muốn nói là phản kháng, liền địch nhân là thế nào đều không thấy rõ ràng, cái này chết tiệt giống như giun dế đồng dạng, thậm chí liền giun dế đều không bằng.
 
 	"Đây là" chứng kiến như vậy một cường giả nháy mắt đưa tới sát thân tai ương, rất nhiều trong lòng người hút một hơi hơi lạnh, không biết rõ nội tình người đều bốn phía nhìn quanh.
 
 	"Này là thiên tốc chi âm, duy đáng tiếc thế gian tục nhân tầm thường, không hiểu được thưởng thức." Lúc này một cái thong thả thanh âm vang lên, cái thanh âm này vượt qua không gian, xuyên thấu thời gian, không chỗ nào không có, chỗ nào cũng có, tựa như thủy ngân tiết đồng dạng.
 
 	Như vậy thong thả thanh âm vang lên thời điểm, mang theo một cỗ nhiếp thiên trấn thần uy, quản chi là thanh âm rất nhẹ, y nguyên nhường trong lòng người đánh một cái run rẩy, đạo hạnh thiển người đã trực tiếp quỳ gối này bên trong rồi.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay một khắc này hư không chìm nổi lấy một bả tiếu tiễn hư ảnh, cái thanh này tiếu tiễn không hề đại, nó tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, nhưng lúc như vậy một bả tiếu tiễn chìm nổi tại trong hư không thời điểm, tựu tựa như là đem toàn bộ hư không tróc bong, nó chi phối lấy toàn bộ hư không, tả hữu lấy vạn đạo pháp tắc.
 
 	Đem làm như vậy tiếu tiễn tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng thời điểm, loại này sáng bóng tựa như xuyên thấu vô số tu sĩ cường giả trái tim, cái kia như là thế gian nhất bén nhọn đồ vật, nhường rất nhiều người trong lòng bên trên đau xót.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu" ở này dạng tiếu tiễn phù hiện ở hư không thời điểm, một cái hùng hậu thanh âm vang lên, cái này hùng hậu thanh âm xuyên thấu không gian giới bích, quản chi người này còn chưa tới, hắn hùng hậu thanh âm y nguyên tại tất cả mọi người trong lòng vang lên, mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, mặc kệ ngươi là như thế nào tránh né, đều đồng dạng có thể nghe cái này thanh âm, quản chi ngươi đem lỗ tai nhét đến sít sao đều mặc kệ dùng.
 
 	Đem làm cái này thanh âm vang lên thời điểm, chìm nổi vào hư không trong tiếu tiễn phần lưng, xuất hiện một bóng người, bóng người này do xa tới, vượt qua một cái lại một cái thứ nguyên, theo xa xôi lĩnh vực đi tới, hắn một bước chính là một cái thứ nguyên, ức ức ức vạn dặm khoảng cách đã là không cách nào dùng chiều dài đến cân nhắc, hắn đi được rất chậm, nhưng là mỗi một bước đều là một cái thế giới, loại tốc độ này là tu sĩ cường giả là vĩnh viễn không cách nào vượt qua đấy, chỉ có Đại Đế mới có thể vượt qua đấy.
 
 	"Tiếu Tiễn Ma Đế" chứng kiến cái này chìm nổi vào hư không tiếu tiễn hư ảnh cùng với theo xa xôi thứ nguyên cất bước mà đến bóng người, có một vị lão tổ sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ nói.
 
 	"Tiếu Tiễn Ma Đế!" Nghe thế dạng tiếng kinh hô, rất nhiều người đều sắc mặt lập tức vì đó trắng bệch, có người kịp phản ứng về sau, hét lớn: "Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn đến rồi, Tiếu Tiễn Ma Đế muốn đích thân tới rồi!"
 
 	"Đại Đế Tiên Vương đoàn đội muốn tới rồi, đây quả thật là hiếm thấy nha." Coi như là Thượng Thần chứng kiến trong hư không tiếu tiễn, đều trong nội tâm không khỏi đánh một cái run rẩy.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế, chính là xuất thân từ Ma tộc Đại Đế, đã có được năm đầu Thiên Mệnh, hắn cường đại nhất cực kỳ có uy danh binh khí tựu là tiếu tiễn, nghe nói hắn cả đời cũng cũng chỉ dùng một kiện binh khí tiếu tiễn.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế tuy nhiên không phải sát thủ, cũng rất ít làm ám sát đánh lén người hoạt động, nhưng là, Tiếu Tiễn Ma Đế thường thường giết người vô hình, hơn nữa là cách nhau ức vạn dặm lấy tánh mạng người ta, cho nên đã từng có người cho rằng nếu có vị nào Đại Đế Tiên Vương đi làm sát thủ mà nói, Tiếu Tiễn Ma Đế không thể nghi ngờ là kiệt xuất nhất mạnh nhất nhường người sợ sát thủ rồi.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế với tư cách có được năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hơn nữa xuất thân lại không cường đại, cho nên hắn sáng lập Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, đây là một cái rất nhỏ Đại Đế Tiên Vương đội ngũ.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tổng cộng có năm vị Đại Đế Tiên Vương, ngoại trừ Cuồng Thiếu Thiên Đế bên ngoài, bốn vị khác Đại Đế Tiên Vương đều là thuộc về thấp vị Đại Đế Tiên Vương. Trong Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn mạnh nhất Đại Đế Tiên Vương chính là muốn thuộc về Tiếu Tiễn Ma Đế rồi, hắn cũng là toàn bộ Đại Đế Tiên Vương đoàn đội trong một vị duy nhất có được năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, trừ đó ra, những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương đều chỉ có ba đầu Thiên Mệnh.
 
 	Đem làm đề Tiếu Tiễn Ma Đế sáng lập Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, chính là vì khiến cái này xuất thân không đủ cường đại Đại Đế Tiên Vương có thể đoàn kết lại, lẫn nhau ôm đoàn, để tránh được một cây làm chẳng nên non.
 
 	Tại bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn bên trong có được Thiên Mệnh ít nhất đúng là Cuồng Thiếu Thiên Đế, nhưng là xuất thân tốt nhất lại hết lần này tới lần khác lại là Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Chỉ có điều, Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy Đại Đế Tiên Vương không có gì Đại Đế Tiên Vương đội ngũ nguyện ý nhường hắn gia nhập, mà Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn Đại Đế Tiên Vương có thể thu lưu Cuồng Thiếu Thiên Đế ngoại trừ là nhìn trúng hắn tuyệt thế vô song thiên phú bên ngoài, cũng có rất lớn nguyên nhân là nhìn trúng Cuồng Thiếu Thiên Đế sau lưng chỗ dựa.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn năm vị Đại Đế đã từng là lẫn nhau đồng ý thề, bọn họ là cộng đồng tiến thối, bất luận là gặp phải thế nào khó khăn, cũng sẽ không vứt bỏ bất luận cái gì một vị huynh đệ, cho nên Cuồng Thiếu Thiên Đế bị giết, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tất nhiên sẽ vì hắn báo thù!
 
 	"Đệ nhất hung nhân ứng phó được đến sao?" Có trong lòng người không khỏi sợ hãi, nói ra: "Đây chính là một cái Đại Đế Tiên Vương đoàn đội nha, tổng cộng có bốn vị Đại Đế Tiên Vương, chỉ sợ bằng một mình hắn không cách nào độc chiến bốn vị Đại Đế Tiên Vương a."
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ giết Cuồng Thiếu Thiên Đế, mọi người đều biết hắn rất cường đại, rất nghịch thiên, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ sẽ phải đối mặt chính là suốt một cái Đại Đế Tiên Vương đoàn đội, tổng cộng có bốn vị Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Đối với vô số cường giả mà nói, có thể đối kháng một vị Đại Đế Tiên Vương, cái kia đã là rất tài ba rồi, nếu như nói muốn đối kháng như vậy bốn vị Đại Đế Tiên Vương, kia chỉ sợ là muốn địa vị cao Đại Đế Tiên Vương mới được, thấp vị Đại Đế Tiên Vương đều đối kháng không được.
 
 	Mặc dù nói Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn chỉ là thấp vị Đại Đế Tiên Vương chỗ tạo thành Đại Đế đoàn đội, xa xa so ra kém Thiên Quyền loại này quái vật khổng lồ, với tư cách từng cái thành viên đều là Đại Đế Tiên Vương đoàn đội, y nguyên nhường cửu thiên thập địa tu sĩ cường giả sợ hãi, kiêng kị.
 
 	"Lý Thất Dạ đi ra một trận chiến" Đại Đế thanh âm uy hiếp cửu thiên thập địa, tuy nhiên Tiếu Tiễn Ma Đế còn chưa tới , lúc thân ảnh của hắn do xa mà đến thời điểm, hắn Đại Đế chi uy đã là trấn nhiếp cửu thiên thập địa rồi.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế cuối cùng là một tôn có được năm đầu Thiên Mệnh Ma Đế , lúc thân ảnh của hắn từng bước một theo xa xôi thứ nguyên mà đến thời điểm, thiên địa tại đảo ngược, càn khôn tại biến dời, không biết rõ có bao nhiêu cường giả đã bị uy hiếp, nhao nhao quỳ lạy đầy đất.
 
 	"Lý Thất Dạ có thể tại, nhanh chóng đi ra một trận chiến!" Trong nháy mắt Tiếu Tiễn Ma Đế thân ảnh đã là đứng ở tiếu tiễn về sau, định trụ càn khôn, đã tập trung vào không gian, chỉ cần Lý Thất Dạ vừa xuất hiện, sẽ một mũi tên trí mạng.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế còn không có đích thân tới, đạo thân mà thôi, cũng đã là khủng bố vô biên, đã là định càn khôn, khóa vạn vực, nhường tất cả mọi người cũng cảm giác mình ở vào trong lồng giam đồng dạng, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Nếu không đi ra một trận chiến, chân trời góc biển đều không ngươi chỗ dung thân." Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân quét sưu vạn vực, càn quét chư thiên, muốn tìm được Lý Thất Dạ thân ảnh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế lời nói vừa rơi xuống thời điểm, Viễn Hoang chỗ sâu nhất đột nhiên sáng chói, một cái đại thủ theo chỗ sâu nhất dò xét đi ra, cái này bàn tay lớn trấn áp mà xuống, ba ngàn thế giới băng diệt, Tiên Vương Thần Đế yết bái, thiên địa vì đó sợ run, Đầu Sỏ Vĩnh Viễn vì đó sợ.
 
 	Một cái đại thủ chính là trấn áp thần ma, nứt vỡ thương thiên, như vậy một cái đại thủ trấn áp tới, vạn pháp gào thét, vạn đạo sụp đổ, không theo ngăn cản.
 
 	"Phá" cái này bàn tay lớn trấn áp mà đến, Tiếu Tiễn Ma Đế đạo chiều cao rít gào một tiếng, dựng ở hắn trước người tiếu tiễn nháy mắt phóng lên trời, "Vèo" một tiếng vang thật lớn, đây vốn là nho nhỏ tiếu tiễn tựa như là một thanh kéo ngang tại cổ cùng nay thần thương , lúc nó đâm thiên trên xuống thời điểm thét dài không ngớt, tại lúc này tiếu tiễn bốn phía dĩ nhiên là từng cái chân long đi theo, từng cái chân long theo tiếu tiễn nộ vọt lên, giương nanh múa vuốt, xé rách bầu trời.
 
 	Một mũi tên xé trời, vạn pháp bị đâm thủng, bầu trời đều nháy mắt bị đâm ra một cái cực lớn lỗ thủng, Hỗn Độn khí tựa như vỡ đê thác nước đồng dạng trút xuống mà xuống, một mũi tên chi uy, khiếp người tâm hồn, không biết bao nhiêu người hồn phi phách tán, quản chi cách nhau được lại xa xôi, rất nhiều người đều trong lòng đau xót, cảm nhận được cái này một mũi tên lợi hại, há miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nhưng là quản chi là tiếu tiễn duệ không đỡ, y nguyên phá không được trấn áp mà hạ bàn tay lớn, tiếu tiễn nháy mắt bị ngăn chặn, cái này một cái đại thủ quá vô địch rồi, thoáng cái đem thẳng tắp tiếu tiễn áp ngoặt.
 
 	"Khai mở" chứng kiến như vậy một màn, Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân điên cuồng hét lên một tiếng, ra tay chính là đế thuật, một đầu Đại Đế chi đạo như chân long đồng dạng trùng thiên, cùng tiếu tiễn dung hợp, hào quang sáng chói, nháy mắt trùng kích hướng bàn tay lớn, muốn một mũi tên đâm rách, cái này một mũi tên có thể bắn thủng một cái thế giới, vượt qua một cái kỷ nguyên.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn vẫn là theo vô địch tư thế nghiền áp mà xuống, uốn lượn tiếu tiễn uốn lượn đến cực hạn thời điểm nháy mắt nứt vỡ, đồng thời bàn tay lớn không đình chỉ, vẫn là theo vô địch tư thái nghiền áp hướng Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân hoành kích chư thiên, diễn biến thiên địa vạn pháp, y nguyên ngăn không được cái này trấn áp chư thiên bàn tay lớn, y nguyên bị nghiền diệt.
 
 	Một kích này uy hiếp lấy thiên địa vạn giới sinh linh, rung động lấy vô số người tâm linh, một tôn có được năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế đạo thân là cường đại cỡ nào, quản chi chỉ có thể phát huy một hai phần mười thực lực, vẫn là khủng bố vô lực, nhưng lại cứ như vậy bị cái này theo Viễn Hoang ở trong chỗ sâu dò xét đến bàn tay lớn nghiền diệt đi, đây là hạng gì khủng bố một kích.
 
 	"Một hai phần mười đạo thân mà thôi, cũng dám kêu gào ta, cho ngươi chân thân đích thân tới a." Bàn tay lớn nghiền diệt đi Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân về sau, Viễn Hoang chỗ sâu nhất vang lên một cái khoan thai thanh âm.
 
 	Lúc này Viễn Hoang chỗ sâu nhất phún dũng ra vô cùng vô tận tiên quang, chỗ đó tựa như là hóa thành một phương tiên cảnh đồng dạng, khắp nơi là thiên đường, vô số tiên đạo pháp tắc hiển hiện tại chỗ đó, nhường người nhìn về sau đều mười phần hấp dẫn, tựa hồ đó là là đi thông tiên cảnh môn hộ, nhường người có bay qua xúc động.
Kết chương.