Chương 1543: Hỗn độn tệ! Ngũ Táng lệnh! (cầu phiếu!)

Thanh âm đột nhiên truyền đến, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi qua.

Vương Đằng hơi sững sờ, hướng về phía sau nhìn lại, chỉ thấy mấy thân ảnh đang từ đằng xa đi tới, khí thế không tầm thường, đám người không khỏi tránh ra một đường, để bọn hắn thông qua.

"Giới Chủ cấp cường giả!"

Vương Đằng trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, liếc mắt liền nhìn ra thực lực của mấy thân ảnh này.

Nguyên Lực quang mang trên người bọn họ cực kì nồng đậm, viễn siêu Vực Chủ cấp, tuyệt đối là Giới Chủ cấp cường giả.

"Nguyên lai là năm vị tộc trưởng!" Vân Nãng tông sư trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, có chút hành lễ nói.

"Vân Nãng tông sư không cần phải khách khí!" Mấy thân ảnh kia đáp lễ lại.

"Năm vị tộc trưởng!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, mấy thân ảnh này tổng cộng năm người, dung mạo thoạt nhìn cùng Hoành Táng Mạc mấy người có chút tương tự, chẳng lẽ chính là tộc trưởng của ngũ đại gia tộc.

"Lão đầu tử! Các ngươi đến cũng thật là nhanh!" Quy Táng Viêm hướng về phía một nam tử trung niên trong đó nói.

"Hỗn tiểu tử, chuyện đại sự này cũng không kịp lúc cho ta biết một tiếng, nếu như không phải Tầm Khoáng sư Ngũ Táng khách sạn phản ứng đủ nhanh, ta còn không biết nơi này lại xuất hiện kỳ vật bậc này." Quy Táng Phong không cao hứng mắng một câu, sau đó ánh mắt rơi vào trên viên đan dược trong tinh thạch, ánh mắt khẽ chấn động.

Tại thời điểm nhận được tin tức, hắn liền cảm thấy không thể tưởng tượng được, bây giờ khi thật thấy vật này, trong lòng càng thêm chấn động.

Không nghĩ tới thật có Thánh cấp đan dược bậc này thượng cổ lưu lại.

Chỉ là từ ba động thánh khiết ẩn ẩn tản ra, liền có thể biết đan này tuyệt đối bất phàm.

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân mấy người nhao nhao tiến lên hành lễ, đứng tại bên cạnh trưởng bối của mình.

"Cô cô, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là nhà thám hiểm tinh không giải ra Thất Tinh Thánh Vương Đan, Hàn Chú!"

Y Táng Tâm Nặc mang theo một nữ tử bộ dáng hơn ba mươi tuổi đi tới trước mặt Vương Đằng, lẫn nhau giới thiệu một phen:

"Hàn huynh, vị này là cô cô của ta, tộc trưởng Y Táng gia tộc Y Táng Bạch."

"Y Táng tộc trưởng, ngài tốt!" Vương Đằng thi lễ một cái.

"Không nghĩ tới các hạ tuổi còn trẻ, thế mà là một vị nhà thám hiểm tinh không, mà lại có tạo nghệ tầm khoáng cao thâm như vậy, chắc hẳn các hạ nhất định là một vị Tầm Khoáng đại sư a?" Y Táng Bạch khẽ cười nói.

"Tạo nghệ tầm khoáng của ta ngược lại là gần đạt tới Tông Sư cấp!" Vương Đằng mỉm cười nói.

"Tông Sư cấp!" Y Táng Bạch lúc đầu chỉ là khách sáo hỏi thăm một chút, nàng cho rằng tên thanh niên trước mắt có thể đạt đến Đại Sư cấp liền xem là rất lợi hại, mà có thể giải ra Thất Tinh Thánh Vương Đan tất nhiên có thành phần vận khí rất lớn ở bên trong, nhưng là bây giờ đối phương lại nói cho nàng, hắn gần đạt tới Tông Sư cấp, nhất thời làm nàng trong lòng giật mình.

Một vị Tầm Khoáng sư Tông Sư cấp, đó cũng không phải là Tầm Khoáng đại sư bình thường có thể so sánh, không thể khinh thường.

Quy Táng Phong mấy người liền ở bên cạnh, nghe được lời nói của Vương Đằng, cũng là kinh ngạc không thôi.

Quy Táng Viêm mấy cái thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi liền càng không cần nhiều lời, sắc mặt đen như đáy nồi, gia hỏa này tạo nghệ tầm khoáng thế mà gần đạt tới Tông Sư cấp, đây không phải hố bọn hắn sao?

"Cô cô, ngươi không biết, hai khối khoáng thạch của ta cùng Thải Vân tỷ tỷ cũng là Hàn huynh hỗ trợ chọn lựa." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Ồ?" Y Táng Bạch lông mày dài nhỏ hơi nhíu, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Trước khi tới, nàng tự nhiên đã biết Y Táng Tâm Nặc bọn người cược tăng, nhưng là không nghĩ tới khoáng thạch của hai người bọn họ thế mà là người thanh niên trước mắt hỗ trợ chọn lựa.

Nếu thật là như thế, vậy đối phương tạo nghệ tầm khoáng quả nhiên là không thể khinh thường.

Cược tăng một khối khoáng thạch còn có thể nói là vận khí, nhưng lần này liên tục cược tăng ba khối khoáng thạch, vậy thì không phải là một câu vận khí liền có thể đơn giản giải thích.

Trừ phi thanh niên trước mắt vận khí thật là tốt đến nghịch thiên!

"Tạo nghệ tầm khoáng của các hạ thật là khiến người ta sợ hãi thán phục." Quy Táng Phong nói.

Mấy vị tộc trưởng gia tộc còn lại cũng nhao nhao phụ họa, vậy mà đều tại hướng Vương Đằng phóng ra tín hiệu hữu hảo.

Hoành Táng Mạc mấy người bên cạnh càng thêm khó chịu, bọn hắn không quen nhìn Vương Đằng, kết quả trường bối của bọn hắn lại đối với hắn cực kỳ khách khí cùng hữu hảo, thật là khiến người biệt khuất cùng phiền muộn.

"Mấy vị tộc trưởng quá khen!" Vương Đằng cười nhạt nói.

Đối mặt ngữ điệu nịnh nọt của đám người, trong lòng của hắn cực kì bình tĩnh, căn bản không có ba động mảy may.

Những người này bất quá là nhìn trúng Thất Tinh Thánh Vương Đan mà thôi, đương nhiên cũng có thể là coi trọng năng lực tầm khoáng hắn.

"Viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này, chúng ta cũng muốn mua, không biết các hạ có thể cho chúng ta một bộ mặt." Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Quy Táng Phong rốt cục tiến vào chính đề.

"Đã chúng ta đều đối với Thất Tinh Thánh Vương Đan này cảm thấy hứng thú, không bằng liền nhìn xem ai ra giá cả cao hơn đi." Vân Nãng tông sư nói.

Hắn tự nhiên sẽ không nhìn Thất Tinh Thánh Vương Đan từ trước mặt mình chạy đi, ngũ đại gia tộc tại Ngũ Táng Tinh mặc dù thế lớn, nhưng cũng chưa chắc liền dám cùng Phó Chức Nghiệp liên minh cứng rắn.

Vô luận là ở nơi nào, Phó Chức Nghiệp liên minh đều là một cái thế lực cực kì khổng lồ, nếu đắc tội nó, chỉ sợ tất cả Võ Giả Ngũ Táng Tinh đều sẽ không vui.

Dù sao Phó Chức Nghiệp liên minh chẳng những có luyện đan sư Võ Giả cần nhất, còn có thợ rèn, Phù Văn sư, y sư các loại, phó chức nghiệp giả cùng Võ Giả chặt chẽ không thể tách rời, đắc tội một đám người dạng này, đối với Ngũ Táng Tinh đến nói, không khác nào là một loại hành vi không sáng suốt.

"Vân Nãng tông sư các ngươi vốn là luyện đan sư, đan dược gì chưa từng gặp qua, cần gì phải cùng chúng ta tranh đoạt chứ." Y Táng Bạch nói.

"Y Táng tộc trưởng lời này liền không đúng, viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này chính là đan dược thượng cổ thất truyền, giao cho Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất của nó."

"Chúng ta hi vọng có thể thông qua viên đan dược này phá giải ra đan phương thất truyền, về sau vì càng nhiều Võ Giả tạo phúc." Vân Nãng tông sư hướng phía đám người bốn phía ôm một quyền, nói.

Lời vừa nói ra, lập tức để Võ Giả bốn phía ánh mắt sáng lên.

Rất nhiều Võ Giả tự biết hôm nay không tranh nổi ngũ đại gia tộc, nơi này là địa bàn của bọn hắn, chi dù mua vào tay, cũng chưa chắc mang ra ngoài.

Nhưng nếu là để Phó Chức Nghiệp liên minh mua đi, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn, dù sao nếu thật phá giải ra đan phương, tối thiểu bọn hắn về sau là có cơ hội mua được.

Tộc trưởng ngũ đại gia tộc sắc mặt hơi đổi.

Vân Nãng tông sư này quả thực không muốn mặt, thế mà cùng bọn hắn đem chiêu này ra.

"Hàn Chú các hạ, trước khi chúng ta tới, đã để người giám định qua giá trị mai Thất Tinh Thánh Vương Đan này, đại khái có thể giá trị sáu trăm hỗn độn tệ, chúng ta nguyện ý ra sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ, ý của ngươi như nào?" Quy Táng Phong mắt sáng lên, cũng không đoái hoài tới cái khác, nói thẳng.

"Hỗn độn tệ!" Đám người giật mình, không nghĩ tới Quy Táng Phong vậy mà nguyện ý ra hỗn độn tệ tới mua viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này, xem ra quyết tâm quả thật không nhỏ.

Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra một chút chấn kinh, hắn đối với hỗn độn tệ cũng không xa lạ gì.

Cái gọi là hỗn độn tệ kỳ thật chính là một loại đơn vị tiền tệ trên vũ trụ tệ, chỉ là so với vũ trụ tệ cao cấp hơn.

Vũ trụ tệ là một loại tiền tệ trong tất cả Võ Giả tại vũ trụ lưu thông, mà hỗn độn tệ thì không phải vậy, loại tiền tệ này chỉ ở cường giả, hoặc là ở giữa thế lực lớn lưu thông, Võ Giả phổ thông rất ít có thể tiếp xúc đến.

Bởi vì đến cấp bậc nhất định, giá trị bảo vật đám võ giả tiếp xúc đến tăng lên rất nhiều, nếu dùng vũ trụ tệ để cân nhắc, thực sự là một cái trị số cực kì khổng lồ, còn nếu là dùng vũ trụ tệ tới mua, rất dễ gây nên khu vực kinh tế nào đó rung chuyển.

Cho nên ngân hàng vũ trụ liền đẩy ra hỗn độn tệ loại tiền tệ cao cấp hơn này, thích hợp giữa các cường giả và thế lực lớn.

Một cái hỗn độn tệ tương đương một ngàn tỷ vũ trụ tệ!

Tỉ lệ hối đoái này quá khủng bố, nhưng cũng nói rõ thực lực võ giả tăng lên tới trình độ nhất định về sau, trên thân phận cùng giá trị đã phát sinh biến hóa to lớn.

Đặc biệt là đến Giới Chủ cấp về sau, đồ vật bọn hắn tiếp xúc đến, đã xa không phải Võ Giả phổ thông có thể tưởng tượng.

Mặt khác có một cái phi thường trọng yếu, hỗn độn tệ là rất khó hối đoái, cho dù có một ngàn tỷ vũ trụ tệ, cũng chưa chắc có thể đổi được một cái hỗn độn tệ, nhất định phải có phương pháp, còn phải có thân phận khá cao, nếu không vũ trụ tệ chỉ có thể là vũ trụ tệ, đây là một loại biện pháp duy trì vũ trụ kinh tế ổn định giữa các thế lực.

Hỗn độn tệ muốn hối đoái vũ trụ tệ ngược lại là rất dễ dàng, đáng tiếc phỏng chừng không có nhiều người sẽ ngốc dùng vũ trụ tệ đến hối đoái hỗn độn tệ.

Bất kỳ một cái hỗn độn tệ đều cực kì trân quý, không ai nguyện ý cầm hỗn độn tệ hối đoái vũ trụ tệ.

Mà bây giờ Quy Táng Phong thế mà nguyện ý xuất ra sáu trăm năm mươi cái hỗn độn tệ tới mua viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này, thủ bút này không thể bảo là không lớn.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người đã bị chấn đến không cách nào ngôn ngữ, nội tâm nhịn không được rên rỉ, khoáng thạch hơn 50 triệu vũ trụ tệ giải ra bảo vật giá trị sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ, cái này nghe làm sao mộng ảo như thế?

Quả thực không cách nào tưởng tượng.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai nữ nhìn về phía Vương Đằng, trong đôi mắt đẹp khó nén chấn kinh, sáu trăm năm mươi cái hỗn độn tệ, đây là bao nhiêu tiền?

Tha thứ các nàng thiếu kiến thức, thực sự có chút không cách nào tưởng tượng.

"Ta đi, sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ, chó nhà giàu a, Vương Đằng bằng không ngươi liền bán cho hắn đi." Viên Cổn Cổn hai mắt tỏa ánh sáng, tại trong đầu Vương Đằng hô lớn.

"Bên đó đi, thật cầm sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ này, người ta chưa hẳn nguyện ý bỏ qua ta, Ngũ Táng Tinh này cũng không phải cái gì đất lành." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng!" Viên Cổn Cổn cực kì tiếc hận.

"Sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ! Quy Táng tộc trưởng các ngươi thật là đại thủ bút a." Vân Nãng tông sư trong mắt chấn động chi sắc còn chưa chân đi, lắc đầu không thôi nói.

"Đã nhường! Đã nhường!" Quy Táng Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, khẽ cười nói.

"Bất quá Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta nhưng cũng không phải người nghèo." Vân Nãng tông sư đột nhiên cười cười, nói: "Vừa rồi ta đã cùng Phó Chức Nghiệp liên minh liên lạc qua, chúng ta nguyện ý ra sáu trăm sáu mươi cái hỗn độn tệ."

"Vân Nãng tông sư, các ngươi nhất định phải cùng chúng ta tranh sao?" Quy Táng Phong cau mày nói.

Hắn không nghĩ tới mình đã đem giá cả thêm đến sáu trăm năm mươi hỗn độn tệ, thế mà còn không cách nào làm cho đối phương từ bỏ ý nghĩ.

Lần này khó giải quyết!

Hắn không phải lo lắng thêm ra một ít hỗn độn tệ, mà là lo lắng quyết tâm của đối phương.

"Không có ý tứ, Quy Táng tộc trưởng, cái này đối với chúng ta cũng rất trọng yếu." Vân Nãng tông sư nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng đành phải phân cao thấp." Quy Táng Phong cùng tộc trưởng tứ đại gia tộc khác liếc nhau một cái, thản nhiên nói: "Ngũ đại gia tộc chúng ta đồng ý ra sáu trăm sáu mươi lăm hỗn độn tệ!"

"Sáu trăm bảy mươi hỗn độn tệ!" Vân Nãng tông sư cắn răng nói.

"Sáu trăm bảy mươi lăm hỗn độn tệ!" Quy Táng Phong nói.

"Lão đầu tử, ngươi liền không thể đại khí một chút sao, năm cái năm cái thêm, phải thêm tới khi nào, trực tiếp thêm năm mươi hỗn độn tệ, để hắn không còn dám tăng giá." Quy Táng Viêm không nhịn được nói.

". . ." Quy Táng Phong mặt đều muốn xanh.

Trước đó nguyện ý thêm năm mươi hỗn độn tệ, đó là ngũ đại gia tộc bọn hắn cộng đồng thương thảo đi ra giá cả, đã là đem giá trị hạn mức cao nhất của Thất Tinh Thánh Vương Đan tăng lên không ít, đủ để cho bọn hắn cảm thấy thịt đau.

Không ngờ rằng Vân Nãng tông sư vậy mà không nguyện ý buông tay, còn muốn tăng giá, cái này đã vượt qua dự tính của bọn hắn.

Nếu như lại thêm năm mươi hỗn độn tệ, đó đơn giản là trên người bọn hắn cắt thịt lấy máu.

Hỗn tiểu tử này, thành sự không có bại sự có dư, dứt khoát đánh chết được rồi!

Y Táng Bạch, Vân Táng Ưng, Thủ Táng Liệu mấy người cũng là im lặng nhìn thoáng qua Quy Táng Viêm, sau đó lại nhìn về phía Quy Táng Phong.

Loại ánh mắt kia, để Quy Táng Phong mi tâm trực nhảy, hắn phảng phất lý giải ý tứ của tứ đại gia tộc tộc trưởng —— ngươi sinh cái nhi tử ngốc.

"Ha!" Vương Đằng trong lòng vui vẻ.

Quy Táng Viêm này thật là một cái ồ đại hiếu tử!

Có một cái đồng đội heo dạng này, Vương Đằng căn bản không cần lo lắng giá cả của Thất Tinh Thánh Vương Đan.

Bất quá hắn cũng không tính bán đi Thất Tinh Thánh Vương Đan, thực sự đáng tiếc.

"Mọi người không cần cãi lộn, viên đan dược kia thuộc về, ta đã có quyết định." Vương Đằng mỉm cười, đột nhiên nói.

"Đã có thuộc về!" Mọi người trong lòng chấn động.

Bọn hắn hô giá cả nửa ngày, làm sao liền có thuộc về, ngươi không thích hợp a!

"Các hạ là dự định đem viên đan dược này bán cho ai?" Vân Nãng tông sư nhịn không được hỏi.

Y Táng Bạch đối với Y Táng Tâm Nặc liếc mắt ra hiệu.

"Hàn huynh, ngươi tuyệt đối không được vội vã làm quyết định, ngũ đại gia tộc chúng ta rất có thành ý, ngươi không ngại thận trọng suy tính một chút, chúng ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt." Y Táng Tâm Nặc lập tức hiểu ý, nói với Vương Đằng.

"Mọi người không cần lại nói, đây không phải vấn đề tiền hay không tiền, các ngươi hẳn phải biết, đối với người như ta đến nói, tiền căn bản không phải vấn đề, ta không thiếu tiền." Vương Đằng cười nhạt nói.

". . ." Y Táng Tâm Nặc lập tức có chút im lặng.

Lời này nghe làm sao có chút trang bức đây?

Quy Táng Phong, Y Táng Bạch mấy người bên cạnh có chút sửng sốt một chút, bọn hắn thân là tộc trưởng của ngũ đại gia tộc, dạng tình huống nào chưa từng thấy qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp được có người tại trước mặt bọn hắn trang bức.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào phản bác!

Vì sao nói như vậy?

Bởi vì lấy tạo nghệ tầm khoáng của đối phương đến suy đoán, muốn kiếm tiền tựa hồ cũng không phải là việc gì khó, dạng người này, khẳng định không thiếu tiền.

"Các hạ chuẩn bị đem nó bán cho ai?" Y Táng Bạch giờ phút này cũng là nhịn không được hỏi.

Đã không phải vấn đề tiền, nàng hết sức tò mò đối phương sẽ đem Thất Tinh Thánh Vương Đan bán cho ai?

"Các ngươi rất nhanh liền biết!" Vương Đằng nói.

Y Táng Bạch đám người không khỏi nhíu mày, xem ra quả nhiên không phải bán cho bọn hắn, mấy người liếc nhau một cái, nội tâm có chút không cam lòng.

Bọn hắn cũng không muốn như thế từ bỏ viên này Thất Tinh Thánh Vương Đan.

Loại đan dược này có thể ngộ nhưng không thể cầu, gia tộc bọn họ nếu có thể bằng vào vật này cùng vị tồn tại kia kiến lập hữu nghị, thế lực của Ngũ Táng Tinh tuyệt đối có thể cao hơn một tầng.

"Hàn Chú các hạ, tại trước khi ngươi làm quyết định, chúng ta còn là muốn mời ngươi lại suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nguyện ý đem viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này bán cho chúng ta, ngươi chẳng những có thể đạt được sáu trăm bảy mươi lăm hỗn độn tệ, càng sẽ thu được hữu nghị của Ngũ Táng gia tộc chúng ta, trở thành thượng khách của chúng ta, về sau chỉ cần ngươi đi tới Ngũ Táng Tinh, chính là khách nhân tôn quý nhất của chúng ta."

Quy Táng Phong nói xong, chần chờ một chút, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài, nói ra: "Tấm lệnh bài này tên là Ngũ Táng lệnh, thấy lệnh bài như thấy Ngũ Táng gia tộc, chúng ta cho đến bây giờ, chỉ đưa ra qua một tấm, hiện tại chỉ cần ngươi đáp ứng bán cho chúng ta, tấm lệnh bài này chính là của ngươi."
Kết chương.