Chương 3779 : Không dám không nghe theo.
Thần Ảnh thánh tử gia nhập, nhất thời để Tam hoàng tử trận doanh lo lắng liền chưa từng có tăng vọt, đặc biệt Tam hoàng tử, lòng tin nhân.

	Thần Ảnh thánh tử tham gia, cái này không chỉ là đại biểu hắn gia nhập trận này quyết chiến, đây cũng là đại biểu cho Thần Quỷ Bộ đứng ở hắn bên này, thời gian tới đem sẽ trở thành hắn đi thông ngôi vị hoàng đế lớn nhất một trong những lá bài tẩy.

	Chiếm được Thần Ảnh thánh tử tương trợ, vậy làm sao không cho Tam hoàng tử lòng tin tăng nhiều đây?

	Hiện tại Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài, cũng đã có hai đại thiên tài đứng ở hắn bên này, liên thủ đối phó Lý Thất Dạ, hắn cũng không tin, có Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí liên thủ, còn không thu thập được Lý Thất Dạ.

	"Lúc này đây, họ Lý chơi xong." Thấy Thần Ảnh thánh tử tham gia, này đứng ở Tam hoàng tử bên này tu sĩ trẻ tuổi không khỏi cười to một tiếng.

	"Có Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí liên thủ, cho dù họ Lý có ba đầu sáu tay, đó cũng là chắc chắn phải chết." Những người khác đều quát to một tiếng, tâm tình chưa từng có tăng vọt.

	Cái này cũng không trách mọi người như vậy tâm tình tăng vọt, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử liên thủ, đó là cỡ nào thực lực cường đại, thậm chí một ít tu sĩ trẻ tuổi xem ra, đây tuyệt đối là có thể treo lên đánh Lý Thất Dạ.

	"Hừ, xem họ Lý còn có thể kiêu ngạo bao lâu." Những người khác đều không khỏi đều nói rằng: "Tam hoàng tử, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, ba người bọn họ liên thủ, nhất định chém Lý Thất Dạ."

	"Cũng không thấy, Lý Thất Dạ thủ đoạn bí hiểm, thường thường ngoài dự đoán mọi người." Có một thẳng chú ý Lý Thất Dạ thế hệ trước đại nhân vật không khỏi trầm ngâm một tiếng, thấy vậy lúc Lý Thất Dạ thần thái vẫn như cũ như vậy như vậy khí định thần nhàn, cũng hiểu được không có đơn giản như vậy.

	"Cho dù Lý Thất Dạ thủ đoạn lại bí hiểm, nhưng, cũng không có khả năng cường đại như Chính Nhất Thiếu sư trình độ như vậy." Cũng người thế hệ trước cường giả cho rằng, nói rằng: "Trừ phi Lý Thất Dạ có Chính Nhất Thiếu sư thực lực như vậy, bằng không, hắn có nữa thủ đoạn, vậy cũng là trắng kéo, thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng đỡ không được cường đại vô cùng thực lực." ? ?"Trò hay sẽ ra sân." Cũng không có thiếu người liên tục cười lạnh.

	Ở phía sau, có trẻ tuổi tu sĩ, đặc biệt sùng bái Thần Ảnh thánh tử tuổi trẻ của bọn họ thiên tài, càng đại giáo nói: "Thánh tử, thật tốt giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, thật tốt cho chúng ta Phật Đà thánh địa thanh lý môn hộ."

	"Phật Đà thánh địa bại hoại, người người tru diệt." Những người khác đều cao giọng hô to.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô phập phồng không ngừng, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đối với Lý Thất Dạ đều ôm địch ý, thậm chí rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Trên thực tế, rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả cùng Lý Thất Dạ căn bản là không thù Vô Hận, chỉ bất quá Lý Thất Dạ mới vừa buổi nói chuyện, đó là kích thích ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả tự tôn, lần này để cái này tuổi trẻ tu sĩ đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hận không thể trừ cho sướng.

	Hiện tại có Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí xuất thủ giáo huấn Lý Thất Dạ, bọn họ sao lại không làm? Bọn họ làm sao có thể mất hứng đây?

	"Ầm, ầm, ầm" thay đổi tại rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cùng kêu lên hô to thời gian, tình cảm quần chúng hưng phấn lúc, đột nhiên, một trận tiếng sấm vang lên, nổ vang truyền đến lúc, đại địa cũng không khỏi chiến run một cái.

	Đột nhiên tới tiếng oanh minh, để tất cả mọi người tại chỗ đều đều giương mắt nhìn lại, vừa nhìn dưới, bao nhiêu người thất kinh, thậm chí rất nhiều trẻ tuổi chính là hoảng sợ thất sắc.

	"Chính Nhất Thiếu sư, Chính Nhất Thiếu sư tới." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi cường giả kinh hô, hoảng sợ hét to một tiếng chính là phập phồng không ngừng.

	Tại tình huống như vậy dưới, vừa nhìn thấy chiến xa chạy như bay tới, không biết có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Không sai, người tới chính là Chính Nhất Thiếu sư, chiến xa của hắn nghiền khoảng không tới, đại đạo nổ vang, dường như nghiền ép chư thiên vạn giới như nhau, vết bánh xe nghiền qua, giống như là theo lòng của tất cả mọi người lên nghiền một cái mà qua.

	Chính Nhất Thiếu sư, như sấm bên tai, cho dù chưa thấy qua người, vừa thấy dưới, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này Chính Nhất Thiếu sư đứng tại trên chiến xa, vẫn là khí thôn sơn hà, bễ nghễ thiên hạ, trong lúc phất tay, có bao trùm chư thiên vạn giới tư thế, hắn phóng ra ngoài hơi thở bá đạo, đó là ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

	Chính Nhất Thiếu sư, trên đời vô địch, đã từng đánh giá Chính Nhất Thiếu sư hai trận đại chiến người, lại một lần nữa nhìn thấy Chính Nhất Thiếu sư thời gian, trong lòng càng kiêng kỵ vạn phần.

	"Tới quá nhanh." Thấy Chính Nhất Thiếu sư giá lâm, không ít tu sĩ cường giả trong lòng hít một hơi lãnh khí.

	Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập Đô Xá Bộ, mọi người đều biết chuyện tình, không nghĩ tới, Chính Nhất Thiếu sư đến mức như thế cực nhanh, lại đang ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, liền đi tới Tiểu Thánh Sơn, mọi người còn tưởng rằng Chính Nhất Thiếu sư còn có thể tại Phật Đế Thành du lãm một phen đây.

	Chiến xa chậm rãi tới, khí đắp cửu thiên, Chính Nhất Thiếu sư đứng ở nơi đó, để bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi nghe đến đã biến sắc.

	"Chính Nhất Thiếu sư." Coi như là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử thiên tài tuyệt thế như vậy, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư thời gian, đó cũng là thần thái ngưng trọng không gì sánh được, bọn họ cũng đều biết Chính Nhất Thiếu sư là cỡ nào cường đại.

	Chính Nhất Thiếu sư giá lâm, lăng không giẫm chận tại chỗ, hạ xuống núi trước, hắn giương mắt nhìn quanh, bễ nghễ bát phương, khí thế lấn người, ép tới mọi người không thở nổi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, núi nhỏ thánh chân núi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả giống như là thuỷ triều lui về phía sau, cho Chính Nhất Thiếu sư nhường ra một con đường.

	Giờ này khắc này, tại mới vừa rồi còn đang kêu gào tu sĩ cường giả, vào giờ khắc này đều hoạt kê không tiếng động, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả liền thốt một tiếng cũng không dám.

	Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt đảo qua, hạ xuống Lý Thất Dạ trên người, lộ ra dáng tươi cười, cúi đầu, khom người, đại cười nói: "Công tử uy danh, như sấm bên tai, sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, chính là rất may hạnh ngộ, hạnh ngộ."

	Ở đây trong, thế hệ trước, có đại giáo lão tổ, chỗ nhẹ đồng lứa, có Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư cũng không từng chào hỏi, lúc này lại hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, cái này có phần quá đột ngột chứ.

	Ở phía sau, rất nhiều người liền người thứ nhất nghĩ đến, chẳng lẽ nói tại trước đây Lý Thất Dạ liền cùng Chính Nhất Thiếu sư quen biết? ? ? Đối với Chính Nhất Thiếu sư đại lễ, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua, nói rằng: "Ngược lại thật sự là còn có thể, Chính Nhất giáo đích thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

	"Công tử quá khen." Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Ba vạn nhân kiệt, cũng không như công tử một cái vậy."

	"Cái này tâng bốc, ta thích mang." Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi cười to, ánh mắt của hắn đảo qua, theo Tam hoàng tử, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử trên người bọn họ đảo qua một cái, cười to, nói rằng: "Chính là ba người mà thôi, cần gì công tử xuất thủ, công tử một tiếng phân phó, ta cho ngươi bình định bọn họ."

	Chính Nhất Thiếu sư cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi sắc mặt hơi bị biến đổi, Tam hoàng tử, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử cũng giống vậy là sắc mặt đại biến.

	Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên nói muốn xuất thủ bình định Tam hoàng tử bọn họ, cái này thật đúng là đem mọi người giật mình, cái này không chỉ là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư cường đại, trong chớp mắt này ở giữa, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng Chính Nhất Thiếu sư cùng Lý Thất Dạ quan hệ không phải chuyện đùa.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên sẽ chủ động là Lý Thất Dạ bình định Tam hoàng tử bọn họ, điều này có ý vị gì? Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, lấy Chính Nhất Thiếu sư cường đại, chỉ sợ bình định Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ hoàn toàn không thành vấn đề.

	Thế nhưng, vấn đề ở chỗ, Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, mà Chính Nhất Thiếu sư là Chính Nhất giáo người thừa kế tương lai, hiện tại hai người bọn họ tựa hồ có quan hệ, càng chết người chính là, tựa hồ là liên thủ nhằm vào Phật Đà thánh địa.

	"Hừ, còn nói không có cấu kết kẻ thù bên ngoài." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hạ giọng, nói một cách lạnh lùng: "Đây là thông đồng với địch phản giáo, thứ bại hoại như vậy, tội đáng chết vạn lần."

	Ở phía sau, rất nhiều người đều cho rằng, Lý Thất Dạ là cấu kết Chính Nhất giáo, bán đứng Phật Đà thánh địa, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, đặc biệt tu sĩ trẻ tuổi căm giận bất bình đây?

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu người ở trong lòng đem Lý Thất Dạ coi là Phật Đà thánh địa kẻ phản bội đây.

	Đương nhiên, bởi vì có Chính Nhất Thiếu sư ở đây, bọn họ tuy rằng trong lòng phẫn nộ, cũng chỉ là hạ giọng, không dám lớn tiếng tức giận mắng Lý Thất Dạ.

	Về phần Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ, vừa nghe đến Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, đó là sắc mặt đại biến, sợ ba người bọn họ liên thủ, cũng không có lo lắng, bọn họ cũng không nhận thức là ba người bọn họ liên thủ liền có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư, bọn hắn bây giờ cần Độc Cô Lam tới nâng lên đại kỳ.

	"Đâu mát mẻ, trước đâu ở." Đối với Chính Nhất Thiếu sư thỉnh cầu, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, hời hợt nói rằng: "Ta hoạt động một chút gân cốt, có cái gì không tốt."

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, nhất thời để người ở chỗ này đều mắt choáng váng, cái này có phần là quá kiêu ngạo chứ, Chính Nhất Thiếu sư là người ra sao trẻ tuổi tối vô địch tồn tại, Lý Thất Dạ dĩ nhiên một bộ chiêu tức, vung liền đi tư thái, cái này bực nào kiêu ngạo.

	Không chỉ nói là trẻ tuổi, chỉ sợ là thế hệ trước, phóng nhãn toàn bộ Nam Tây Hoàng, có mấy người dám đối với Chính Nhất Thiếu sư nói lời như vậy.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, trước mặt người trong thiên hạ, Lý Thất Dạ liền là như thế hời hợt, như đuổi con ruồi như nhau hướng Chính Nhất Thiếu sư nói.

	"Công tử phân phó, không dám không nghe theo." Chính Nhất Thiếu sư cũng không có tức giận, cười to, cúc thủ, lui về sau vào bước, đứng ở đàng xa quan khán.

	Chính Nhất Thiếu sư cử động như vậy, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi mắt choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ kiêu ngạo, đây cũng là mà thôi, dù sao, Lý Thất Dạ kiêu ngạo đó không phải là chuyện một ngày hai ngày, hắn tựa hồ đối với ai cũng là lớn lối như thế, bây giờ đối với Chính Nhất Thiếu sư lớn lối như thế, cũng không tính là đặc biệt chuyện kỳ quái.

	Nhưng mà, hiện tại Chính Nhất Thiếu sư, dĩ nhiên không có chút nào sinh khí, còn là rất cung kính dáng dấp, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây? Chẳng lẽ nói, đây thật là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư khoan hồng độ lượng, sẽ không đi lưu ý nhỏ như vậy tiết?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ đều bối rối, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, không biết giật mình Lý Thất Dạ kiêu ngạo được, còn là giật mình Chính Nhất Thiếu sư khoan hồng độ lượng tốt?

	Ở phía sau, chính là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, vậy cũng là hai mặt nhìn nhau, đối ở trước mắt như vậy một màn, bọn họ đều nghĩ thập phần quỷ dị, hình như Chính Nhất Thiếu sư cùng Lý Thất Dạ quan hệ không phải chuyện đùa như nhau, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đều đẽo gọt không thấu.
Kết chương.