Chương 70 : Khiêu Chiến.
Chỉ thành lập một ngày tổ D , bởi vì hoàn thành nhiệm vụ quá lưu loát, ở ngày thứ hai liền giải tán.

	Không có nhiệm vụ, Hạ Bình An cũng chỉ có thể cùng cái khác Trấn Ma vệ người như thế, mỗi ngày liền ở căn cứ huấn luyện, mất đi ra ngoài tư cách.

	Bất quá cũng may Tân Xuyên than ông chủ rất sảng khoái, chỉ là cách hai ngày, ngày thứ ba buổi chiều, Nhan Đoạt liền bắt đến nhiệm vụ tiền thưởng, tìm tới Hạ Bình An, ngay mặt cho Hạ Bình An trong thẻ xoay chuyển 1000 vạn nhiệm vụ tiền thù lao.

	Bắt đến tiền thù lao, Hạ Bình An tiền đều không sờ một chút, liền cho Hạ Ninh gọi một cú điện thoại, liền đem cái này bút 1000 vạn tiền thù lao chuyển cho Hạ Ninh.

	"Ca, ngươi làm gì thế đi tới, làm sao có nhiều như vậy tiền?" Hạ Ninh bị cái này một khoản tiền lớn làm cho khiếp sợ, vội vã gọi điện thoại lại đây.

	"Không làm gì sao, yên tâm, tiền này lại đến rất sạch sẽ, ngươi không suy nghĩ một chút ta là ở nơi nào công tác, cái này không sạch sẽ tiền ta cũng không dám chuyển cho ngươi a, sẽ cho ngươi gây phiền toái!" Hạ Bình An biết Hạ Ninh đầu qua bên trong ở chuyển cái gì ý nghĩ, không thể không điểm nàng một câu, miễn cho nàng suy nghĩ lung tung.

	"Nghe ngươi vừa nói như thế, ta liền yên tâm, vậy cũng không cần cho ta chuyển nhiều như vậy a, ta hiện tại chính mình cũng sẽ kiếm tiền, mới vừa ta một tra ngân hàng số dư, nhìn những kia linh, chính ta giật nảy mình, coi chính mình hoa mắt!"

	"Ta sẽ không quản tiền, tiền này ngươi giúp ta quản đi! Tốt, ta còn có việc, liền không cùng ngươi hàn huyên, tương lai một quãng thời gian, nếu như ngươi không gọi được điện thoại ta, có thể ta là ở thi hành nhiệm vụ, không nên gấp gáp, đúng rồi, các ngươi sắp được nghỉ hè đi, nghỉ hè trong lúc nếu như ngươi còn ở thành phố Hương Hà, nhớ tới liền ở lại Quang châu khách sạn, không muốn tìm nơi khác, nếu như ngươi muốn cùng bạn học đến nơi khác đi, nhớ tới cũng ở lại các nơi Quang châu khách sạn, không cần cho lão ca ngươi tỉnh tiền, nhớ kỹ à!"

	"Được rồi, ta nhớ kỹ, ca, tiền này ta liền cho ngươi trước tiên quản, giữ lại tìm cho ta tẩu tử. . ."

	Hạ Bình An cúp điện thoại, Nhan Đoạt ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi một câu, "Ngươi còn có một cái muội muội?"

	"Đương nhiên, em gái ruột!"

	Nhan Đoạt xoa xoa mặt, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cầm số tiền này lại đi mua một viên Giới châu đây?"

	"Một viên Giới châu đối với ta mà nói không có bản chất tăng cao, cùng lắm thì nhiều nắm giữ một cái pháp thuật lại đề cao một chút thần lực mà thôi, làm không tốt dung hợp thất bại còn có thể thất bại đổ xuống sông xuống biển, nhưng cái này một ngàn vạn nhưng có thể để muội muội ta sau đó không cần lại vì tiền phát sầu, coi như ta ra cái gì bất ngờ, một cô gái có một ngàn vạn kề bên người, một năm lợi tức cũng đủ nàng bỏ ra, ta đây yên tâm một điểm!"

	"Thấy thế nào lên như bàn giao hậu sự?"

	"Ai cũng không biết ngày mai cùng bất ngờ cái nào sẽ đi tới, ta muốn đến sân huấn luyện, ngươi muốn tới sao. . ."Hạ Bình An đã ở bên trong gian phòng của mình thay đổi tốt quần áo, đang chuẩn bị ra ngoài.

	"Ha ha, chỗ kia thích hợp các ngươi như vậy người mới, ta liền không đi, có nhiệm vụ ta lại tìm ngươi. . ."

	Hai người rời đi Hạ Bình An gian phòng, Nhan Đoạt trở về phòng của mình, thay đổi một bộ quần áo Hạ Bình An thì lại ngồi lên thang máy, đi thẳng tới lòng đất tổng hợp sân huấn luyện.

	Hạ Bình An vẫn là ở tiến hành 400 Miga cường bản quân sự chướng ngại huấn luyện, hạng mục này đối với tố chất thân thể là một cái cực lớn thử thách, đồng thời còn có thể trình độ lớn nhất rèn luyện đến thân thể tốc độ cùng năng lực ứng biến.

	Trấn Ma vệ thành viên bởi vì không có thể tùy ý rời đi căn cứ, vì lẽ đó hai ngày này mọi người lúc không có chuyện gì làm đều sẽ tới sân huấn luyện tiến hành các loại huấn luyện, trong sân cũng không có thiếu người, coi như là 400 Miga cường bản quân sự chướng ngại huấn luyện, cũng không ngừng có Hạ Bình An một người ở chạy.

	Bắt đầu hai cái giờ huấn luyện tất cả bình thường, nhưng sau hai giờ, ngay khi Hạ Bình An chạy xong một vòng trở lại khởi điểm vị trí hơi làm lúc nghỉ ngơi, mấy cái khách không mời mà đến lặng yên đi tới sân huấn luyện.

	Nhìn thấy Hạ Bình An chính ở đây nghỉ ngơi, cái kia mấy cái khách không mời mà đến trực tiếp liền đến Hạ Bình An bên người.

	"Ha ha, nguyên lai ngươi ở đây, nghe nói ngươi gọi Hạ Bình An đúng không, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư đều như thế không loại sao, cũng chỉ sẽ huấn luyện một chút chạy trốn năng lực!" Mục Thanh Thần mang theo một mặt muốn ăn đòn nụ cười, ở trên cao nhìn xuống trào phúng Hạ Bình An.

	Hạ Bình An thả xuống trên tay bình nước khoáng, hờ hững nhìn Mục Thanh Thần một chút, "Thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư có loại không loại, ngươi trên mặt đạo kia sẹo hẳn là rõ ràng nhất! Làm sao, lẽ nào ngươi cảm thấy đạo kia sẹo đối với ngươi mà nói xem như là mỹ dung?"

	Mục Thanh Thần trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh, nhìn Hạ Bình An, "Ta trước vẫn đúng là không phát hiện ngươi miệng như thế cứng, đã có chút coi thường ngươi!"

	"Hiện tại phát hiện cũng không muộn, làm sao, tìm ta có việc?"

	"Không muốn làm gì, chỉ là nói cho ngươi một tiếng, vừa nãy ở sàn đánh lộn vật lộn trên võ đài, Lý Vân Chu ở đây trên thời điểm cánh tay không cẩn thận bị ta đánh gãy, hiện tại đưa đến bệnh viện, sáng sớm ngày mai, ta sẽ ở trên võ đài chờ ngươi, nghĩ muốn cho Lý Vân Chu báo thù, cứ đến tìm ta, nếu là ngươi không loại, không dám tới, ta cũng có thể như thả cái rắm như thế, đem ngươi thả!" Mục Thanh Thần nhẹ nhàng nhìn Hạ Bình An một chút, khóe miệng nổi lên một cái cười lạnh, quay đầu rời đi.

	Căn cứ vật lộn tràng ở phía trên một tầng lầu, Hạ Bình An vẫn không đi qua, Lý Vân Chu cánh tay bị Mục Thanh Thần đánh gãy, phỏng chừng chính là chuyện mới vừa phát sinh.

	Trong căn cứ cấm chế tư nhân ẩu đả, dám tư đấu xử phạt phi thường nghiêm khắc, thế nhưng ở sân huấn luyện trên võ đài tay không vật lộn luận võ tranh tài lại là cho phép.

	Hạ Bình An nhìn Mục Thanh Thần bóng lưng một chút, cũng không luyện, hắn trực tiếp rời đi sân huấn luyện, đi tới căn cứ bệnh viện, rất nhanh sẽ ở trong một gian phòng tìm tới nằm ở trên giường, cánh tay đã treo lên Lý Vân Chu.

	Căn cứ chữa bệnh điều kiện, đặc biệt xương thương loại hình xử lý, cái kia không cần phải nói, tuyệt đối là đỉnh cấp.

	Lý Vân Chu mới vừa bị đưa đến hơn một giờ, rất nhanh sẽ được đến cứu trị, ngoại trừ có chút sưng mặt sưng mũi, gẫy mất cánh tay, cái khác thoạt nhìn thật không có quá đáng lo.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, trên thân thể thương thế, chỉ cần không phải trí mạng, đều không ảnh hưởng Triệu hoán pháp thuật triển khai, cái này cũng là tỉnh bộ có thể cho phép Triệu hoán sư ở trên võ đài khoa tay nguyên nhân, quyền cước có thể tranh tài, đừng đánh người chết là được, nhưng pháp thuật cùng binh khí tranh tài, một cái là càng thêm hung hiểm, hai là còn có thể tiêu hao mọi người thần lực, đó là kiên quyết ngăn chặn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, Lý Vân Chu còn có vẻ hơi lúng túng, "Ngươi làm sao đến rồi?"

	"Tiền bối, nghe nói ngươi ở trên võ đài cùng người tranh tài bị người đả thương mặt khác, ta tới xem một chút, không có sao chứ!"

	Lý Vân Chu lập tức liền mắng lên, "Mục Thanh Thần cái kia tạp chủng, chờ ta thương tốt, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, mẹ, lần này bất cẩn rồi, không nghĩ tới tên khốn kia gần nhất run lên, dung hợp một đống Giới châu, trải qua mấy lần thần lực quán đỉnh phạt thể, thực lực tăng mạnh, thân thể chiến lực đã sắp muốn tiếp cận Nhất Nguyên cảnh, ta trước vẫn còn có chút đánh giá thấp hắn, lần này không cẩn thận bị hắn đá gảy cánh tay!"

	Triệu hoán sư hệ thống cấp bậc rất phức tạp, mãi cho đến hiện tại, coi như trên địa cầu, không giống quốc gia cùng khu vực, thậm chí là cùng một cái quốc gia cùng khu vực Triệu hoán sư quần thể bên trong, đối với Triệu hoán sư hệ thống cấp bậc phân chia cũng sẽ có không giống ý kiến cùng lưu phái, khó có thể thống nhất.

	Lý Vân Chu nói tới Nhất Nguyên cảnh ban đầu chỉ là Triệu hoán sư thân thể vật lý chiến lực phân chia một loại tiêu chuẩn, cái gọi là Nhất Nguyên cảnh chỉ chính là Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành ngưng tụ thần lực vượt quá 210 điểm sau, chịu qua 210 điểm thần lực quán đỉnh phạt thể, Triệu hoán sư thân thể lại như bị mở ra một cái gông xiềng, thể lực cùng chiến lực so với trước sẽ có một cái rõ ràng chất bay vọt.

	Qua 210 điểm thần lực, chẳng khác nào qua một cửa ải, đây chính là Nhất Nguyên cảnh.

	Nếu như thần lực tương lai tăng cường đến 420 điểm, đó chính là Nhị Nguyên cảnh, thần lực đạt đến 630 điểm chính là Tam Nguyên cảnh, như vậy loại suy.

	Ở Triệu hoán sư quần thể bên trong, có một phần Triệu hoán sư so sánh tán thành dùng một cái Triệu hoán sư thần lực điểm số bao nhiêu đến phân chia Triệu hoán sư thực lực đẳng cấp, trực tiếp dùng Nhất Nguyên cảnh Nhị Nguyên cảnh Tam Nguyên cảnh loại hình cảnh giới đến phân chia Triệu hoán sư cảnh giới mạnh yếu.

	Mà càng nhiều Triệu hoán sư nhưng cũng không tán đồng tiêu chuẩn này, đại đa số Triệu hoán sư vẫn như cũ cảm thấy Nhất Nguyên cảnh Nhị Nguyên cảnh loại hình tiêu chuẩn, chỉ có thể phân chia Triệu hoán sư thân thể chiến lực, cái này phân chia tiêu chuẩn, càng tiếp cận võ đạo phân chia tiêu chuẩn. Mà Triệu hoán sư chân chính năng lực, cũng không phải thân thể sức chiến đấu, mà là Triệu hoán pháp thuật, mà pháp thuật uy lực cùng tác dụng, cũng không phải dùng thần lực bao nhiêu có thể phân chia.

	Lấy thần lực bao nhiêu đến phân chia đẳng cấp dễ dàng nhất tạo thành vấn đề là để những kia chỉ dung hợp một chút Thần Lực giới châu nhưng không có nắm giữ bao nhiêu triệu hoán pháp thuật Triệu hoán sư, đẳng cấp thoạt nhìn rất cao, tố chất thân thể cũng rất mạnh, nhưng ở trong chiến đấu chân chính, có thể trực tiếp liền bị một cái cấp thấp Triệu hoán sư dùng pháp thuật thuấn sát.

	Ở tình huống như vậy, các loại Triệu hoán sư đẳng cấp phân chia lưu phái cùng tiêu chuẩn cũng là bắt đầu tăng lên.

	Có lưu phái cùng tiêu chuẩn đề nghị dùng Triệu hoán sư dung hợp Giới châu bao nhiêu viên đến phân chia, dung hợp ba viên Trúc Cơ giới châu sau khi Triệu hoán sư xem như là cấp một Triệu hoán sư, ba viên trước đều là dự bị Triệu hoán sư, mà lấy sau mỗi dung hợp một viên Thần Lực giới châu Triệu hoán sư đẳng cấp liền nhấc lên cao hơn một cấp.

	Nhưng như vậy phân chia tiêu chuẩn , tương tự cũng có tranh luận, ở cái này dạng tiêu chuẩn bên trong, ngươi dung hợp Giới châu bao không bao gồm Thần Lực giới châu? Bao không bao gồm Bảo Tàng giới châu? Bao không bao quát cái khác một ít đặc thù loại hình Giới châu?

	Nếu như không bao gồm Thần Lực giới châu, như vậy dung hợp Thần Lực giới châu tăng cao Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa Triệu hoán sư thực lực làm sao tính toán? Nếu như bao hàm Thần Lực giới châu, như vậy cũng sẽ sản sinh dùng thần lực phân chia đẳng cấp loại kia logic sai lầm. Cái khác đặc thù Giới châu cũng có cái vấn đề này.

	Hơn nữa, không giống Giới châu dung hợp thành công sau được đến thần lực điểm số không giống, cho gọi ra đến pháp thuật cũng không giống, làm sao có thể đem tất cả Giới châu đặt ở cùng một chỗ quơ đũa cả nắm.

	Hơn một ngàn năm trước Chu Thiên Dực, kết nối lên Trúc Cơ giới châu ở bên trong, một đời chỉ dung hợp bảy viên Giới châu, thế nhưng Chu Thiên Dực dung hợp thứ bảy viên Giới châu nhưng có thể cho gọi ra Đại Lực Thiên Thần, một lần lấy được đến hơn 500 điểm thần lực quán đỉnh.

	Chu Thiên Dực cho gọi ra Đại Lực Thiên Thần chỉ dùng thời gian hai năm liền trực tiếp ở trong nước mở ra cả thế gian đều chú ý Thiên Thần đại vận hà, tương đương với mấy trăm vạn lao công mấy chục năm lượng công việc, sáng tạo bất thế vĩ nghiệp.

	Dựa theo lấy dung hợp Giới châu số lượng nhiều ít đến phân chia tiêu chuẩn, hơn một ngàn năm trước Chu Thiên Dực, chẳng phải là chỉ có thể coi là một cái cấp năm Triệu hoán sư, có thể bị rất nhiều Triệu hoán sư ung dung vượt qua?

	Dựa vào thần lực điểm số bình luận Triệu hoán sư đẳng cấp tiêu chuẩn có vấn đề?

	Dựa vào dung hợp Giới châu bao nhiêu bình luận Triệu hoán sư đẳng cấp tiêu chuẩn cũng có vấn đề?

	Còn có người cảm thấy Triệu hoán sư đẳng cấp tiêu chuẩn hẳn là dùng bình xét tiêu chuẩn đến cân nhắc, thế nhưng ai tới đánh giá, làm sao đánh giá lại là một cái khó có thể giải quyết khó khăn.

	Một ít quốc gia quân đội đối với chuyện này đúng là ý kiến tương đối nhất trí, những quân nhân tiêu chuẩn đơn giản thô bạo, trực tiếp dùng Triệu hoán sư có thể cho gọi ra người đến vật số lượng đến cho Triệu hoán sư đánh giá đẳng cấp, nói thí dụ như cái gì lớp Triệu hoán sư, bài cấp Triệu hoán sư, liên cấp Triệu hoán sư, doanh cấp Triệu hoán sư các loại, còn có quân đoàn cấp Triệu hoán sư.

	Thế nhưng Triệu hoán sư cho gọi ra người đến vật chiến lực cùng thuộc tính là có khoảng cách, có chút cường đại triệu hoán nhân vật đều có duy nhất tính, làm sao có khả năng cho ngươi cho gọi ra một đống lớn đến? Hơn nữa có chút Triệu hoán sư phát triển ra nghề nghiệp đặc thù , căn bản liền không lấy triệu hoán bình thường chiến đấu nhân vật tăng trưởng, đối với những kia nắm giữ năng lực đặc thù cùng pháp thuật Triệu hoán sư, tiêu chuẩn này liền không cách nào áp dụng , tương tự tồn tại cực lớn hạn chế.

	Cũng bởi vậy, từ Hạ Bình An trở thành Triệu hoán sư đến hiện tại, hắn cũng không biết chính mình là thuộc về đẳng cấp nào Triệu hoán sư , liền ngay cả ở nước Đại Viêm Trật tự ủy viên hội bên trong, đối với Triệu hoán sư năng lực phân chia, cũng là chỉ nói cơ bản tiền lương không nói chuyện đẳng cấp, năng lực cường, hoàn thành nhiệm vụ nhiều, cơ bản tiền lương liền cao, chỉ đơn giản như vậy.

	Cho tới dùng Nhất Nguyên cảnh Nhị Nguyên cảnh loại hình tiêu chuẩn đến cho Triệu hoán sư thân thể chiến lực phân chia đẳng cấp, cái này thật không có cái gì tranh luận, mọi người đều có thể hiểu được cùng tán thành.

	Nghe được Mục Thanh Thần thân thể chiến lực đã sắp muốn tiếp cận Nhất Nguyên cảnh, Hạ Bình An cũng hơi hơi kinh ngạc , bởi vì theo hắn biết, toàn bộ thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội bên trong, chỉ có Đồ Phá Lỗ thân thể thực lực, có người nói đã sắp muốn tiếp cận Nhất Nguyên cảnh.

	"Cái kia Mục Thanh Thần thân thể thực lực đã sắp muốn tiếp cận Nhất Nguyên cảnh?"

	"Tuyệt đối không sai được, ta cùng lão Đồ cũng ở trên võ đài từng thử mấy lần, lão Đồ thân thể nguyên bản liền cường hãn, lại thêm vào có thần lực quán đỉnh phạt thể hiệu quả, thân thể hắn thực lực chính là đã sắp muốn tiếp cận Nhất Nguyên cảnh, mà tên kia ở trên võ đài cho ta áp lực, cùng lão Đồ so ra, đã cảm giác không sai biệt lắm, đúng rồi, hắn có phải là đi tìm ngươi?"

	"Đúng đấy!"

	"Ngươi đừng đi, tên khốn kia đã sớm thả ra nói, muốn cho chúng ta thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư đều tiến vào một lần bệnh viện, ngươi hiện tại không phải là đối thủ của hắn, ngươi muốn đi tới, hai người chúng ta người đều nằm ở đây, cái kia mất mặt liền ném quá độ. . ." Lý Vân Chu vội vã ngăn cản.

	"Yên tâm, tiền bối ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trong lòng có đoán!"

	Cùng Lý Vân Chu hàn huyên vài câu, an ủi một cái Lý Vân Chu, Hạ Bình An cũng là rời đi bệnh viện.

	Mới vừa rời đi bệnh viện, Nhan Đoạt điện thoại liền đánh tới, "Mục Thanh Thần cái kia rác rưởi có phải là kích ngươi ngày mai lên võ đài tranh tài?"

	Hạ Bình An lông mày giật giật, "Làm sao ngươi biết?"

	"Hắn đã nhượng người đem nói truyền ra, Trấn Ma vệ tất cả mọi người đều biết, ngươi sáng sớm ngày mai muốn không đi chỗ đó chính là đánh mặt của ngươi, ngươi sau đó liền không có cách nào ngẩng đầu làm người, ngươi muốn đi tới, liền đánh ngươi người, làm không tốt ngươi cũng giống như Lý Vân Chu, cũng bị hắn đả thương đánh cho tàn phế vào ở bệnh viện, các ngươi toàn bộ thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội đều sẽ làm cho không mặt mũi, cái kia rác rưởi cùng các ngươi thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội mấy cái Triệu hoán sư đều có ân oán, trên mặt sẹo chính là lão Đồ trước lưu lại, việc này ngươi biết chưa. . ."

	"Việc này ta biết, đúng rồi, ngươi cùng cái kia Mục Thanh Thần rất quen?"

	"Tên kia chó ngáp phải ruồi, dung hợp một viên Bảo Tàng giới châu, thành Chú khí sư, đã có thể rèn đúc pháp khí trường kiếm, thân phận không giống nhau, hắn lại là Cao gia con rể, ở Ích Châu Triệu hoán sư trong vòng nóng bỏng tay, lần này hắn sở dĩ tiến vào Trấn Ma vệ, chính là đến mò công lao hỗn tư lịch vì tương lai lót đường, dã tâm không nhỏ!"

	"Nghe tới Mục Thanh Thần rất khó đối phó a!"

	"Khà khà khà. . ."Nhan Đoạt ở trong điện thoại cười quái dị hai tiếng, " không bằng chúng ta làm cái giao dịch, chỉ cần ngươi sau đó đáp ứng theo ta hỗn, ta sớm lên đài đi đem tên kia đánh cho tàn phế, miễn cho ngươi làm khó dễ, đề nghị này như thế nào, muốn hay không suy tính một chút?"
Kết chương.