Chương 1437 : Băng Thần hạ phàm.
"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ma khí cùng sương mù không ngừng hội tụ, rất nhanh hội tụ thành một cái thể trạng ước hai mươi trượng ma vụ Yêu Vương đến, từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực chỉ sợ có thể so với Tam chuyển Chuyển Đan cảnh.

	Nó treo trong rừng, tựa như một tòa núi lớn, chặn Lý Thanh Dương đám người đường đi.

	"Phiền toái."

	Hà Vô Địch sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

	Dưới tình huống bình thường, mấy người bọn hắn chưa chắc sẽ kiêng kị này chủng loại hình yêu thú, dù sao đánh không lại có thể chạy, nhưng bây giờ thân hãm hạn chế phi hành cấm địa, lại có Ma khí từ đầu đến cuối lộng hành quấy rối, một khi bị kéo ở liền sẽ lành lạnh!

	"Đi vòng qua!"

	Lý Thanh Dương trầm giọng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người vội vàng hướng về một bên tiến lên, liền liền phần tử hiếu chiến Dạ Tinh Thần, giờ phút này cũng biến thành tỉnh táo dị thường, không có mù quáng đi tìm Yêu Vương so tay một chút.

	"Ô ô ô!"

	Nhưng vào lúc này, ma vụ Yêu Vương tựa như sương mù đồng dạng thân thể, đột nhiên phân hoá ra từng đạo lưu quang, tựa như như u linh hướng về năm người đánh tới, cũng kèm thêm để cho người ta rùng mình tiếng quái khiếu.

	"Cẩn thận!"

	Hà Vô Địch vội vàng nói: "Đây là công kích linh hồn!"

	Đang khi nói chuyện, hai tay hợp lại cùng nhau, cường đại linh hồn lực bộc phát, phảng phất hóa thành lưỡi dao đã đâm đi, cũng lần lượt diệt đi mấy cái U linh thể.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lý Thanh Dương mấy người cũng lần lượt dùng đồng dạng phương thức phá giải đánh tới lưu quang.

	Linh hồn cấp độ thượng đối kháng mắt thường khó gặp, cho nên chỉ có thể nghe được ngột ngạt tiếng va chạm, cũng không có bày biện ra vật lý chiến đấu mang tới hiệu quả phủ lên.

	"Ghê tởm!"

	Dạ Tinh Thần sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn nói: "Gia hỏa này linh hồn lực rất mạnh!"

	Ma vụ Yêu Vương thể nội phân hoá ra công kích tuy bị lần lượt phá giải, nhưng va chạm quá trình bên trong mang tới phản phệ, nhưng lại làm cho bọn họ có chút gánh không được!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lưu quang lấp lóe, tràn ngập bốn phía.

	Từng cỗ Ma Vụ Yêu thú được triệu hoán ra, số lượng chí ít có hơn ngàn con!

	"Xong!"

	Lý Thanh Dương sụp đổ nói: "Chúng ta không ra được!"

	Những này yêu thú thực lực không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều, chỉ là giết cũng phải cần thời gian, huống chi còn có Yêu Vương, cùng Ma khí điên cuồng lộng hành quấy rối, tam tuyến tác chiến, ai chịu nổi!

	"Rống!"

	Ma vụ Yêu Vương hét lớn một tiếng, triệu hồi ra một đám thủ hạ ánh mắt lấp lóe quang mang, sau đó từ bốn phương tám hướng vượt trên tới.

	Loại trừ chiến tranh mê vụ lại từ không trung ống kính có thể thấy rõ, Lý Thanh Dương năm người giống như đáng thương con kiến nhỏ, thân hãm đang sóng lớn sóng biển bên trong!

	"Ta ngăn chặn bọn chúng, các ngươi phá vây." Lục Thiên Thiên đi lên trước, ba búi tóc đen bay múa theo gió, dần dần hội tụ tầng tầng băng sương.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lạnh lẽo thấu xương khí tức từ quanh thân tràn ngập, dưới chân mặt đất cấp tốc đông kết, lấy nàng làm trung tâm cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

	"Cạch! Cạch! Cạch!"

	Vọt tới Ma Vụ Yêu thú tại lọt vào ăn mòn về sau, cấp tốc hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	"Đại sư tỷ. . ."

	"Đi!"

	Lý Thanh Dương vẻn vẹn ngắn ngủi do dự, lúc này đem Lôi hệ thuộc tính rót vào Chuyên Chúc Thần binh bên trong, quát: "Giết ra ngoài!"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần tế ra Thần đổi Phương Thiên Họa kích, Ngũ Hành Giám Thiên quyết vận chuyển, cực nóng Hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập ra, sau đó thả người nhảy qua đi, cũng tại sau khi hạ xuống trong nháy mắt dính liền Hoành Tảo Thiên Quân.

	"Bành bành bành bành!"

	Hỏa diễm gia trì dưới, Ma Vụ Yêu thú không chỉ có bị chặn ngang cắt đứt, còn bị trực tiếp chưng nướng hư vô.

	A Ngưu, chăm chú!

	Nhưng lúc này trọng điểm không phải ở chỗ như thế nào vô tình xoá bỏ yêu thú, mà là ở nhất định phải nhanh xông ra trùng vây rời xa Ma khí lộng hành quấy rối mới được.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Lít nha lít nhít kịch độc lưu quang từ đằng xa phóng tới, Tiêu Tội Kỷ cầm trong tay cương thiết chi thuẫn đem nó đỡ được, sắc mặt dữ tợn nói: "Đi mau!"

	Đối mặt càng ngày càng mạnh Ma khí lộng hành quấy rối, hắn đã bắt đầu lực bất tòng tâm.

	Lý Thanh Dương cùng Hà Vô Địch mặc dù còn có thể đứng vững, nhưng chung quy có hạn mức cao nhất, nếu như không mau mau rời đi nơi đây, hạ tràng khẳng định sẽ trở thành mới vừa rồi bị cuồng quét cái xác không hồn!

	"Hô hô!"

	Ma vụ Yêu Vương quanh thân lần nữa hội tụ nồng vụ, sau đó diễn hóa xuất một cái to lớn cánh tay, lười biếng linh hồn chi lực đè xuống.

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ nâng thuẫn ngăn lại, hai chân lõm tại mặt đất trong, nhất là tràn ngập mà đến linh hồn chi lực, càng là điên cuồng xung kích Thức hải phòng tuyến, đầu phảng phất lập tức nổ rớt.

	Độc tố không cách nào thẩm thấu cứng rắn nhục thân, nhưng công kích linh hồn có thể!

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần cầm Phương Thiên Họa kích lần nữa nhảy dựng lên, tới gần ma vụ Yêu Vương về sau, hội tụ lực lượng cường đại vỗ tới, nhưng mà, sắp tới chạm đến lúc, vũ khí thượng hội tụ Hỏa diễm lập tức dập tắt!

	Làm không phải chuyên Nghiệp Hỏa hệ võ giả, dùng để đối phó Ma Vụ Yêu thú vẫn được, đối phó Yêu Vương liền không đáng chú ý!

	"Oanh!"

	Ma vụ Yêu Vương lần nữa hội tụ ra một cánh tay, trực tiếp đem nhảy lớn Dạ Tinh Thần đánh bay ra ngoài.

	"Bành bành bành!"

	Ngưu ca như như đạn pháo liên tục đụng nát mấy chục khỏa Đại Thụ, cuối cùng hiện lên 'Vạn' hình chữ lõm tại cự thạch bên trong, biểu hiện trên mặt dần dần dữ tợn.

	Ma vụ Yêu Vương vật lý công kích không mạnh, mạnh liền mạnh tại công kích linh hồn bên trên, tùy tiện vừa ra tay liền lười biếng cực mạnh thẩm thấu lực, cho nên Dạ Tinh Thần tổn thương không nặng, nhưng trong nháy mắt tiếp nhận Ma khí lộng hành quấy rối lại tăng lên gấp bội!

	Chờ chút!

	Bị đánh bay ra, không vừa vặn có thể trượt a?

	Ma vụ Yêu Vương một chưởng này oanh đến, đem Dạ Tinh Thần đánh bay mấy trăm trượng xa, bởi vì góc độ rất tốt, khoảng cách bên ngoài đã rất gần.

	"Xoát!"

	A Ngưu từ trong viên đá đi ra, mở ra hồ lô rượu, uống một ngụm Túy Sinh Mộng Tử, sắp tán rơi xuống đất Phương Thiên Họa kích triệu hồi, mục quang lãnh lệ lại nhảy đại xung trở về.

	Đi, có thể.

	Nhưng là, đồng môn của ta làm sao bây giờ!

	"A a!"

	Dạ Tinh Thần tựa như vô song chiến thần phụ thể, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích từ trên trời giáng xuống, lần nữa vô tình thẳng hướng ma vụ Yêu Vương.

	Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lý Thanh Dương cùng Hà Vô Địch mặc dù có thể dùng dựa vào thuộc tính cùng cường đại linh hồn lực xoá bỏ từng đầu Ma Vụ Yêu thú, nhưng bởi vì còn muốn phân tâm hóa giải Ma khí nhập thể, lại còn muốn cẩn thận ma vụ Yêu Vương, đánh có thể nói dị thường gian nan.

	Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên thổi qua đến, thanh lãnh con ngươi hiện lên một tia lạnh lùng, tay phải bối cấp tốc hiển hiện 'Băng' chữ, cũng bộc phát ra cực mạnh bạch mang đem quanh thân bao phủ.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, hàn khí đại thịnh, băng lãnh thấu xương!

	Ngay tại gian nan chống lại Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao run rẩy một chút, sau đó cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	"Bành!"

	Đúng vào lúc này, tựa như băng tuyết hội tụ bạch mang đột nhiên nổ tung, lập tức hình thành bông tuyết mạn thiên phi vũ cảnh tượng tới.

	Dạ Tinh Thần bọn người mở to hai mắt nhìn.

	"Đạp!"

	Lục Thiên Thiên nhẹ nhưng rơi trên mặt đất, tóc đen đầy đầu đã hóa thành thuần bạch sắc, tuyệt mỹ trên mặt thấu phát so dĩ vãng càng băng lãnh khí tức, nhất là đặt mình vào tuyết Hoa Phi Vũ tràng cảnh trong, tựa như không dính khói lửa trần gian tiên nữ. . . Băng Thần hạ phàm!

	"Ta đi!"

	Tiêu Tội Kỷ sợ ngây người.

	Đại sư tỷ đầu phát triển bạch, khí tràng cũng càng cường hãn!

	"Tránh ra!"

	Lục Thiên Thiên nói.

	Vẻn vẹn hai chữ, lập tức cho người ta một loại như rơi vào hầm băng cảm giác!

	"Xoát!"

	Lữ ngưu vội vàng khiêng Phương Thiên Họa kích nhảy đại ly mở.

	Hắn chân trước vừa mới đi, băng lãnh đến cực điểm hàn khí chân sau tràn ngập mà đến, cũng tại trong chớp mắt đem muốn xuất thủ ma vụ Yêu Vương băng phong.

	"Đi!" Lục Thiên Thiên quát.

	Văn tự đặc hiệu kích phát dưới, đối Băng hệ lý giải bạo tăng, nhưng băng phong dù sao cũng là có thể so với Tam chuyển Chuyển Đan cảnh Yêu Vương, cho nên chỉ có thể ngắn ngủi chèo chống vài giây đồng hồ.

	Đầy đủ.

	Dùng Lý Thanh Dương đám người thực lực hoàn toàn có thể chạy đi.

	Bất quá, phụ trách băng phong Lục Thiên Thiên, nhất định phải thời khắc ổn định tâm cảnh, cho nên chỉ có thể đứng ở nguyên địa, đem Băng hệ thuộc tính phóng thích đến lớn nhất, tới vì đồng môn cung cấp mấy giây thoát đi thời gian.

	"Đi!"

	Lý Thanh Dương quát.

	Lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn rút lui, không phải đại gia tất cả đều muốn chết.

	"Đi cái rắm!"

	Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch một cái bước xa tiến lên, trên mu bàn tay hiển hiện 'Môn' chữ, sau đó từ túi bách bảo trong đem Sinh Tử chi môn chuyển ra, không chút do dự mở ra tử môn, dắt cuống họng hét lớn: "Đem nó đá tiến đến!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần lập tức minh ngộ, hoàn toàn không có qua não cân nhắc, nhao nhao vây quanh ma vụ Yêu Vương phía sau cái mông, đem năng lượng quán chú song quyền bên trong oanh ra ngoài.

	"Bành —— —— —— —— —— "

	To lớn băng điêu bị đánh bay ra ngoài, tại chạm đến tử môn trong nháy mắt, nội bộ đột nhiên duỗi ra từng cái tay, cùng kèm thêm quỷ khóc sói gào, từ khác nhau góc độ đem nó trói buộc, ngạnh sinh sinh túm đi vào.

	Có người sẽ hỏi, như thế đại làm sao đặt vào, nguyên nhân rất đơn giản, tại bị từng cái tay chạm đến về sau, Yêu Vương trong nháy mắt bỏ túi hóa.

	Liền hỏi ngươi, khoa không khoa học!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, nói: "Chân lão, siêu năng Truyện Tống trận nghiên cứu thế nào?"

	"Quá khó khăn."

	Chân Đức Tuấn bất đắc dĩ nói: "Không có tiến triển."

	"Không vội, từ từ sẽ đến."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thượng Thiên từ bên ngoài chạy tới, cả kinh nói: "Đại sư tỷ cùng Nhị sư huynh bọn hắn Khế Ước thú, đột nhiên buồn bã ỉu xìu!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, Linh niệm tràn ngập đệ tử ở lại sơn phong, chỉ thấy Lôi Lăng thú, Băng Phượng thú các đệ tử Bản Mệnh Khế Ước thú tất cả đều hư nhược nằm trên mặt đất, thế là chau mày nói: "Bọn hắn xuất ngoại làm nhiệm vụ gặp phiền toái!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ tông trên không bay ra lít nha lít nhít thất thải lưu quang, nhân số nhiều có thể xưng toàn tông xuất động, chỗ đi phương vị cũng chính là Lý Thanh Dương bọn người làm nhiệm vụ cấm địa —— Ma Vụ lâm!
Kết chương.