Chương 810 : Mất mạng hợp tình hợp lý.
Thể tu chiến đấu, quyền quyền đến thịt.

	Ai cũng không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch khả ái như vậy nữ hài tử, thể nội vậy mà ẩn chứa khổng lồ như vậy lực lượng.

	Khôi ngô đại hán đầy miệng là huyết, che lấy thương cánh tay kịch liệt đau nhức vô cùng, hắn con ngươi phóng đại, kinh hô: "Đây là cái gì luyện thể pháp, làm sao có thể!"

	Hắn luyện thành Phật môn Kim Thân cùng chín cùng thần thể, mặc dù chỉ là giai đoạn sơ cấp, nhưng ở tán tu bên trong tuyệt đối là số một số hai, không nghĩ tới dạng này tựu bị thua.

	Dạng này luyện pháp có lẽ đến cuối cùng sẽ ra một vài vấn đề, mà lại đề thăng càng ngày càng gian nan.

	Nhưng ít ra tại giai đoạn trước là khá là ghê gớm.

	Đại bộ phận tán tu đều là như vậy, hiện tại cũng không để ý tới, còn nói gì về sau. Chỉ có mau chóng tăng lên chính mình, mới có thể càng tốt tranh đoạt tài nguyên, mới có thể có được tương lai.

	Nhưng dù cho như thế, hắn lại bại thê thảm như thế.

	Giang Tiểu Tịch rất ngay thẳng nói: "Cái này gọi thú vương thể, là hấp thu trăm loại vương huyết điều chế mà thành huyết cao mới có thể luyện thành."

	Khôi ngô đại hán phỏng đoán cũng không nghĩ ra Giang Tiểu Tịch sẽ nghiêm túc như vậy giải thích.

	Trăm. . . Trăm loại vương huyết?

	Hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

	Tiểu cô nương này lai lịch ra sao a, đáng sợ như vậy!

	Lâm Tịch cũng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

	Hắn ngược lại là cho tới bây giờ không có hỏi qua Giang Tiểu Tịch cái này.

	Vương huyết, các đại yêu tộc huyết mạch thuần túy nhất cá thể huyết, mới có tư cách xưng là vương huyết, kế thừa bộ phận tiên tổ uy năng, là cường đại nhất yêu tộc.

	Tiểu Bạch Long tại Long tộc thuộc về Huyết tộc, hắn huyết cũng là vương huyết.

	Không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch vậy mà dùng trăm loại vương huyết luyện thể, này căn cơ được bao nhiêu dày đặc? Trách không được lợi hại như vậy.

	Thú vương thể, danh tự này rất hiển nhiên cũng là Thanh Hổ Tôn giả lên.

	Lâm Tịch cảm khái.

	Thanh Hổ Tôn giả đối Giang Tiểu Tịch cũng thật là sủng ái a.

	"Giang Tiểu Tịch."

	"Ừm?"

	"Về sau cũng không thể như thế tùy ý tựu đem lai lịch của mình nói cho người khác biết."

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Thế nhưng là hắn hỏi ta a, không trả lời có phải hay không không quá lễ độ."

	"Vậy cũng không thể nói."

	"A, biết."

	Mà ở một bên thủ đoạn tận ném lạnh mị nữ tử lúc này trong lòng sợ hãi vô cùng, không khỏi tranh thủ thời gian thối lui.

	"Lão Trần! Ngươi không sao chứ. " lạnh mị nữ tử đi tới khôi ngô đại hán bên người.

	Khôi ngô đại hán đầy đau đầy đầu mồ hôi lạnh: "Tạm thời không chết được, khó có thể lực địch, mau rút lui."

	"Lui? Không cho phép lui! " lão ẩu kia hét rầm lên: "Quỷ Uyên truyền nhân phải chết! Liễu thư sinh, Lãnh quả phụ, to con, các ngươi đều không cho phép lui!"

	Nàng ôm lấy lão đầu kia, thoạt nhìn bi phẫn cực kỳ.

	Lão đầu kia không chết, nhưng cũng gần xấp xỉ.

	Trọng yếu nhất chính là thức hải tổn thương quá ác, tựu tính cứu trở về, phỏng đoán về sau cũng phải trở thành một tên phế nhân, cái này khiến nàng làm sao có thể nhịn xuống cơn giận này.

	Liễu thư sinh biến sắc: "Phong lão thái bà, ta bản mệnh kiếm đều hủy ngươi nhượng ta làm sao đánh."

	"Ta không quản, ta muốn để Quỷ Uyên truyền nhân nợ máu trả bằng máu."

	Lão ẩu ngữ khí oán độc vô cùng.

	Nàng đem trong tay kim trượng tầng tầng đánh tới lão đầu trong tay ngân côn bên trên, cả hai bỗng nhiên bộc phát ra xán lạn quang mang.

	Khôi ngô đại hán có chút mắt trợn tròn: "Quả nhiên là bà điên, trân quý như vậy dị bảo lãng phí ở loại này chiến đấu bên trong."

	Liễu thư sinh cùng Lãnh quả phụ cũng sắc mặt âm tình bất định.

	Đội này lão phu thê vật trong tay, cũng không phải đơn giản pháp bảo, mà là một đôi nguyên bộ dị bảo, có thể dung hợp lẫn nhau bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ.

	Nhưng bạo phát về sau sẽ bản thân hư hao, tối đa chỉ có thể sử dụng ba lần.

	Mà bọn hắn đã dùng qua hai lần.

	Lần này, không quản thắng bại hai kiện dị bảo nhất định hủy hoại.

	"Đã ngươi muốn xung phong, ta liền bồi ngươi điên một lần, Kim bà bà, ngươi có thể thiếu ta nhân tình! " Liễu thư sinh cắn răng nói.

	Hắn tế ra một quyển cổ lão ố vàng thư tịch.

	Cái này thư tịch bộc phát ra xán lạn quang mang, lại cũng là một kiện bảo bối.

	Kim bà bà trong tay hai kiện bảo vật dung hợp thành một cái thần bí cường đại trượng dài, hiện ra vàng bạc quang huy, tản mát ra lực lượng tựa như từ Hoang Cổ mà đến dữ tợn hung thú.

	"Ta muốn ngươi chết! " Kim bà bà điên cuồng thẳng hướng Lâm Tịch.

	Mà Liễu thư sinh đỉnh đầu cổ lão thư tịch, từng đạo từng đạo hạo nhiên khí rủ xuống che chở tự thân, sau đó cũng thẳng hướng Lâm Tịch.

	Chỉ có cái kia khôi ngô đại hán có chút sợ hãi, không còn dám chiến.

	Cái kia lạnh mị nữ tử cũng không nỡ đi, dù sao Không Minh đan đối bọn hắn loại này tán tu tới nói quá trọng yếu, nếu có cơ hội mà nói, nàng cũng nghĩ liều một phen.

	Quả nhiên mỗi cái tu sĩ đều ẩn giấu mấy lòng bàn tay bài.

	Đặc biệt là tán tu.

	Bọn hắn biết rõ giấu dốt sự tất yếu.

	Cái này hai kiện dị bảo hợp thể bạo phát đi ra uy lực, liền hóa thần tu sĩ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, cái kia bạch diện thư sinh tế ra quyển sách, trong đó có một trương trang sách vàng óng ẩn chứa cổ lão mà lại thuần túy lực lượng, vô cùng có khả năng lai lịch bất phàm.

	Lâm Tịch mí mắt hơi rủ xuống.

	Đối mặt đáng sợ như vậy thế công, nội tâm không có chút nào ba động.

	Thiên Ma tướng một mực chưa từng đình chỉ.

	To lớn ma ảnh cũng lẳng lặng đứng lặng, thu liễm khí tức, thật giống như chính là hư ảnh pháp tướng mà thôi.

	Nhưng đối mặt loại này thế công, Lâm Tịch chính là bình tĩnh tương đối, phía sau ma ảnh liền bộc phát ra ngập trời ma uy, minh thương quét ngang, phá nát hết thảy.

	Từng mảng lớn vùng núi đập tan hóa thành bột mịn.

	Phong vân đột biến.

	Giống như có Ma Thần hàng thế.

	Vàng bạc quang huy trượng dài bị đánh nát.

	Bạch diện thư sinh hộ thể hạo nhiên khí cũng vỡ vụn.

	Tràng diện một mảnh bừa bộn.

	Lâm Tịch nhẹ như mây gió, mà chu vi trừ Giang Tiểu Tịch bên ngoài cũng đã không có người đứng.

	"Nói tốt ta tới đây. " Giang Tiểu Tịch có chút không cao hứng.

	Lâm Tịch cười nói: "Lần sau ngươi tới lần sau ngươi tới."

	Lần này đối phương nếu đã liều mạng, Lâm Tịch cũng không muốn để Giang Tiểu Tịch bốc lên phong hiểm, đường muốn từng bước từng bước đi, nàng đấu pháp kinh nghiệm còn là quá bạc nhược.

	Năm người này bị cự lực đánh bay ra ngoài.

	Kim bà bà không đoạn ho ra máu, tóc bạc lộn xộn, trong mắt mờ mịt cùng luống cuống: "Làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn rõ ràng chính là Nguyên Anh mà thôi a."

	"Chúng ta. . . Chúng ta cùng đỉnh cấp thiên kiêu thực lực sai biệt vậy mà lớn như vậy. " bạch diện thư sinh sắc mặt càng thêm trắng, là không có chút huyết sắc nào trắng bệch.

	Bọn hắn vốn cho rằng liên thủ mà tới, tựu tính bắt không được Quỷ Uyên truyền nhân, chí ít cũng có thể tự vệ.

	Không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

	Ếch ngồi đáy giếng.

	Cũng không phải ếch xanh có nhiều đần.

	Là hắn thật chỉ có thể nhìn thấy lớn như vậy thiên.

	Những tán tu này cũng giống như thế.

	Chưa từng đi qua tu tiên rực rỡ nhất địa vực, làm sao sẽ biết mình có cỡ nào nhỏ yếu.

	Lâm Tịch chậm rãi đi tới, chầm chậm lấy ra Bạch Cốt Tán: "Ta rất bội phục các ngươi, biết rõ ta là Quỷ Uyên truyền nhân, còn dám tới giết ta? Một phần Không Minh đan, tựu để các ngươi bị ma quỷ ám ảnh cho là có thể chịu đựng được ta trả thù?"

	Một cỗ lạnh lẽo sát khí bao phủ bọn hắn.

	Quỷ Uyên danh tiếng, khẳng định không thể so cái gọi là Ma Tông kém.

	Những người này dựa vào cái gì dám đến giết chính mình.

	Lạnh mị nữ tử cười thảm một tiếng: "Chúng ta loại này tán tu, theo khuôn phép cũ một đời đều tích góp không ra có thể hối đoái Không Minh đan vốn liếng, trừ đi liều mạng còn có thể có phương pháp gì."

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe.

	Không quản ở nơi nào.

	Tán tu cảnh ngộ hiển nhiên cũng không thể tốt.

	"Đúng vậy, các ngươi trừ liều mạng không có lựa chọn nào khác. " Lâm Tịch trầm mặc chốc lát từ tốn nói: "Bất quá đã liều mạng thất bại, đem mạng mất cũng là hợp tình hợp lý."

	Bạch Cốt Tán chống ra.

	Đáng sợ sát khí hạ xuống.

	Năm người bị sát khí bao khỏa, sinh cơ dần dần tiêu tán. . .
Kết chương.