Chương 2243 : Vương Trường Sinh, Uông Như Yên xuất thủ diệt sát Yêu thú, Vương Thanh Sơn tọa trấn Thanh Liên đảo.
Thanh Chi đảo, ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, từ trên cao hướng xuống nhìn xuống, như đồng nhất gốc to lớn màu xanh Linh chi bình thường, cái này Nghiêm gia hang ổ.

	Một đạo màu xanh nhạt màn sáng bao lại cả tòa Thanh Chi đảo, ở trên đảo tiếng cảnh báo đại hưởng, đại lượng Nghiêm gia tộc nhân xông ra chỗ ở, hoảng hốt lo sợ.

	Nghiêm Nhược Phong cùng Vương Thiên Nữ trống rỗng đứng ở trên không, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Mấy chục vạn con Yêu thú ngay tại công kích Thanh Chi đảo, các loại Pháp thuật phô thiên cái địa nện ở thanh sắc quang mạc thượng diện.

	Có sáu cái Ngũ giai Yêu thú, ba con toàn thân màu đỏ Cự Giải, bên ngoài thân có một ít lam sắc hoa văn, song kìm có hơn mười trượng đại, khẩu trong phun ra một cỗ thô to xích sắc hỏa diễm, đánh vào thanh sắc quang mạc thượng diện.

	Ba con toàn thân màu xanh hải âu, xòe hai cánh có hơn trăm trượng đại, song trảo như cùng hai thanh màu xanh cái kéo bình thường, bọn chúng nhẹ nhàng vỗ cánh, thả ra một đạo đạo thanh mông mông gió lốc, đánh vào thanh sắc quang mạc thượng diện.

	Nghiêm Nhược Phong tại Vương gia trợ giúp dưới, đã tiến vào Hóa Thần kỳ, Bạch Ngọc Kỳ hỗ trợ tại Thanh Chi đảo bố trí hai bộ Ngũ giai Trận pháp, bất quá Nghiêm Nhược Phong cũng dám cam đoan nhất định có thể ngăn trở Yêu thú.

	"Nhanh, phụ nữ trẻ em già yếu trước rút."

	Nghiêm Nhược Phong lớn tiếng phân phó nói, nhường già yếu tộc nhân trước truyền tống rời đi.

	Trên tay hắn cầm nhất mặt thanh quang lòe lòe ngũ giác Trận bàn, Trận bàn bên ngoài có nhất cái hoa cỏ đồ án, hắn đánh vào một đạo đạo pháp quyết, màu xanh Trận bàn bên ngoài hoa cỏ đồ án lập tức sáng rõ, thanh sắc quang mạc bên ngoài hiện lên xuất vô số màu xanh Phù văn, nhất cái mơ hồ phía sau, biến thành từng đoá từng đoá màu xanh Linh hoa.

	Hồng sắc Cự Giải huy động song kìm, hư không chấn động vặn vẹo, xuất hiện đại lượng xích sắc hỏa quang, hóa thành từng khỏa xích sắc hỏa cầu, có trên ngàn khỏa nhiều, treo thật cao tại hư không.

	Trên ngàn khỏa xích sắc hỏa cầu lần lượt nện ở thanh sắc quang mạc thượng diện, to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cuồn cuộn liệt diễm che mất thanh sắc quang mạc.

	Màu xanh hải âu hai cánh hung hăng một cái, hư không chấn động vặn vẹo, một đạo đạo thanh mông mông gió lốc bao phủ mà xuất, hướng về thanh sắc quang mạc đánh tới.

	To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thanh sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, bên ngoài đóa hoa màu xanh đồ án chậm rãi tán loạn, giống như xưa nay không tồn tại đồng dạng.

	Nghiêm Nhược Phong đại lượng Pháp lực rót vào Trận bàn, đánh vào một đạo đạo pháp quyết, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

	Cả tòa Thanh Chi đảo đung đưa kịch liệt đứng lên, thanh sắc quang mạc vặn vẹo biến hình.

	Ngũ giai Trận pháp lực phòng ngự tương đối cường trong thời gian ngắn, Yêu thú cũng vô pháp phá mất Trận pháp, bất quá chỉ chịu đánh không hoàn thủ, Nghiêm Nhược Phong Pháp lực trôi qua rất nhanh.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Nghiêm Nhược Phong sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

	Hồng sắc Cự Giải to lớn cái càng nện ở thanh sắc quang mạc thượng diện, thanh sắc quang mạc ao hãm xuống dưới, như ẩn như hiện, tựa hồ tùy thời muốn tán loạn.

	Lúc này, Nghiêm gia tu sĩ rút lui không sai biệt lắm.

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Nghiêm Nhược Phong trên tay Trận bàn xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, vết rách càng lúc càng lớn, có thể ngăn cản lâu như vậy, đã rất không tệ.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, một đầu hơn trăm trượng dài lam sắc cá mập cùng một đầu Kim sắc cự tôm trồi lên mặt biển, bọn chúng đều là Ngũ giai Yêu thú, lam sắc cá mập trên đầu có một cây Kim sắc độc giác, nó phun ra một đạo thô to lam quang, Kim sắc Cự Giải thì phun ra một cỗ kim sắc hỏa diễm.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, thanh sắc quang mạc chia năm xẻ bảy, đại lượng Yêu thú lao đến, công kích Nghiêm gia tu sĩ.

	Đúng lúc này, một đạo dồn dập tiếng đàn vang lên vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm từ trên trời giáng xuống, lướt qua hàng ngàn con đê giai Yêu thú thân thể, những này Yêu thú đều ngã xuống, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn.

	Dày đặc Pháp thuật như cùng mưa thiên thạch đồng dạng đập tới, mắt thấy là phải bao phủ Nghiêm Nhược Phong cùng Vương Thiên Nữ thân thể.

	Hư không bỗng nhiên xuất hiện đại lượng lam sắc hơi nước, nhất cái mơ hồ phía sau, hóa thành một đạo cao hơn ngàn trượng lam sắc tường nước, che lại Nghiêm Nhược Phong cùng Vương Thiên Nữ.

	Một trận cuồng phong gào thét mà qua, một đầu hình thể to lớn màu xanh hải âu bỗng nhiên xuất hiện tại Nghiêm Nhược Phong đỉnh đầu.

	Nó mới vừa xuất hiện, hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đầu lam vũ lất phất đại thủ trống rỗng hiển hiện, như thiểm điện bắt lấy màu xanh hải âu thân thể, cùng lúc đó, một đạo lam sắc trường hồng xẹt qua chân trời, trong nháy mắt xuyên thủng màu xanh hải âu đầu.

	"Lão tổ tông tới."

	Vương Thiên Nữ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, có thể nhẹ nhõm diệt sát Ngũ giai Yêu thú người, khẳng định là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Một đạo màu xanh độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Không có qua bao lâu, màu xanh độn quang ngừng lại, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trạm phía trên Thanh Loan chu, ánh mắt của bọn hắn ngưng trọng.

	"Các ngươi mau rút lui, tại đây giao cho chúng ta."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, đại hình thú triều sở dĩ đáng sợ, chủ yếu là đê giai Yêu thú số lượng nhiều lắm, những này đê giai Yêu thú cùng một chỗ thi pháp công kích, uy lực to lớn.

	Bọn hắn tận khả năng sát thương một chút đê giai Yêu thú, có thể giảm bớt áp lực.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, hai tay cao cao nâng lên, mặt biển bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, trên trăm đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, đê giai Yêu thú bị sóng nước vòi rồng đánh trúng, thân thể trong nháy mắt vỡ ra đến, hóa thành huyết vụ đầy trời.

	Uông Như Yên kích thích dây đàn, nương theo lấy một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo đạo lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, những nơi đi qua, đại lượng đê giai Yêu thú mất đi phản ứng, chìm vào đáy biển.

	Không trung yêu cầm muốn thi pháp công kích, trực tiếp bị một đạo đạo sóng nước vòi rồng xuyên thủng thân thể.

	Tại Thanh Chi đảo bị tập kích đồng thời, Vương gia mặt khác hòn đảo cũng bị Yêu thú công kích, số lượng từ mấy vạn đến trăm vạn không ngừng,

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở tiền tuyến chém giết, Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân, Vương Thanh Phong chờ nhân lần lượt rời đi chỗ ở.

	Vương Thanh Sơn tọa trấn Thanh Liên đảo, Vương Mạnh Bân, Vương Thanh Phong chờ nhân đi bảy tòa phó đảo, ngăn cản thú triều.

	Lân quy cũng không có nhàn rỗi, bay ra Thanh Liên đảo, phiêu phù ở trên mặt biển, phát ra một đạo đạo đinh tai nhức óc tiếng gào thét, không trung sấm sét vang dội, một đoàn to lớn lam sắc lôi vân xuất hiện ở trên không,

	Một đạo đạo thô to thiểm điện vạch phá thương khung, bổ về phía phía dưới Yêu thú.

	Kim Giác Lôi Lân thú phiêu phù ở không trung, Vương Thanh Sơn ngồi tại trên lưng của nó, thần sắc băng lãnh.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lo lắng Vương Thanh Sơn đụng phải Lục giai Yêu thú, nhường hắn lưu thủ Thanh Liên đảo, không cần đến tiền tuyến trùng sát.

	Yêu thú xông phá ngoại vi phòng tuyến tựu không dễ dàng, huống chi còn có bảy tòa phó đảo cản đường, Yêu thú muốn vọt tới Thanh Liên đảo cũng không dễ dàng.

	Vương Thanh Thành đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, thần sắc khẩn trương, cái này gia tộc thành lập tới này, gặp phải cái thứ nhất đại nạn đề.

	Trên đảo phòng ngự cũng không yếu, Ngũ giai Khôi Lỗi thú tựu có năm con nhiều, còn có ba bộ Lục giai Trận pháp, dù là hai ba con con Lục giai Yêu thú công kích Thanh Liên đảo, Vương Thanh Sơn khống chế Trận pháp, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian.

	Lần trước đại hình thú triều, Yêu thú xung kích đến nơi đây, cũng liền hai cái Lục giai Yêu thú, Trấn Hải cung đệ tử bằng vào Lục giai Trận pháp, còn là chặn Yêu thú công kích.

	Cơ hồ cùng một thời gian, này một vùng biển các thế lực lớn đều bị Yêu thú tập kích, cấp thấp tu sĩ nhao nhao hướng về đảo lớn hội tụ, đơn giản tới nói, từng cái tiểu đệ nhao nhao tìm Đại ca che chở, mặc dù như thế, thú triều quy mô quá lớn, đại lượng tu sĩ còn chưa kịp rút đi, tựu bị Yêu thú diệt sát.
Kết chương.