Chương 1111 : Tam Giới Đại Chiến (7).
Thương Du cùng Thương Tuệ hai giới không chỉ muốn từ Linh Phu giới chia lìa, hơn nữa còn muốn dẫn đi Linh Phu giới vùng phía tây chín châu nơi, thậm chí ở hai giới chính thức cùng Linh Phu giới chia lìa trước, còn thông qua ba cái Động thiên chi môn đem Linh Phu giới thế giới bổn nguyên rút lấy không ít.

	Thương Du cùng Thương Tuệ hai giới mục đích vào lúc này tựa hồ cũng đã sáng tỏ, bọn họ không chỉ muốn thoát khỏi Linh Phu giới khống chế, thậm chí đánh nỗ lực từ trên người Linh Phu giới cắt một miếng thịt, cũng dựa vào cái này mà lên cấp Linh cấp thế giới mục đích!

	Ở vùng phía tây chín châu nơi từ Linh Phu giới chủ thể trên đại lục hoàn thành phân liệt sau khi, Thương Tuệ cùng Thương Du hai giới lục giai võ giả, mượn trước cùng bản thổ phái chân nhân đại chiến dư âm, thừa cơ ở chín châu châu vực cùng chủ thể đại lục trước xây dựng lên đủ để vặn vẹo hư không bão táp tường, cũng bắt đầu đối với chín châu nơi cùng vị diện đại lục trong lúc đó tiến hành bản nguyên trên phân cách!

	Nhưng dù vậy, ở vùng phía tây chín châu vẫn còn chưa hoàn toàn bị Thương Tuệ, Thương Du hai giới chiếm đoạt trước, cái này hai giới cũng không tính hoàn toàn tách ra đi, càng không cần phải nói lúc này Thương Tuệ, Thương Du hai giới khoảng cách Linh Phu giới khoảng cách vẫn cứ rất gần, gần đến Nhan Họa Y bất cứ lúc nào đều có thể đem hai giới nhét vào hắn đả kích bên trong phạm vi!

	"Cho nên nói, ở Thương Tuệ, Thương Du hai giới hoàn toàn đem tách ra đi chín châu châu vực chiếm đoạt, cũng rời xa Linh Phu giới ba trăm ngàn dặm trước, cái này hai giới cao thủ vẫn cứ cần dựa vào chúng ta đến liên hợp ngăn chặn tứ phẩm Động Thiên chân nhân Nhan Họa Y!"

	Ở Linh Phu giới màn trời bên trên, Thương Hạ cười hướng về Linh Phong giới một đám sắp xâm lấn Linh Phu giới võ giả giải thích.

	Bên cạnh Khấu Trùng Tuyết cũng nói: "Vì lẽ đó chư vị hoàn toàn không cần phải lo lắng ở các ngươi xâm lấn Linh Phu giới sau khi, sẽ gặp đến đối phương Lục giai Chân nhân đả kích, lúc này cục diện chính là Thương Du, Thương Tuệ hai giới còn không thể rời bỏ chúng ta trợ giúp , tương tự Linh Phu giới một phương tuy rằng có tuyệt đối cao thủ uy hiếp, thậm chí tại vị mặt thế giới nội bộ chính mình thực lực sẽ càng thêm phóng to, nhưng bởi vì chính mình Động thiên bí cảnh ngắn bản, đang bị trộm nhà uy hiếp dưới, trước sau không dám toàn lực buông tay cùng bọn ta một trận chiến!"

	Nghe bọn họ cái này hai vị giải thích không chỉ có là Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền trên tứ giai, ngũ giai võ giả, còn có hộ tống đội tàu cùng đến đây Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hai vị.

	Hoàng Cảnh Hán cái này thời điểm liền phụ họa nói: "Vì lẽ đó, trận chiến này bản thổ phái, phi thăng phái cùng với chúng ta ba bên lục giai cao thủ trong lúc đó lẫn nhau sợ ném chuột vỡ đồ, cuối cùng bản giới lần này có thể bắt đến bao nhiêu chỗ tốt, cũng chỉ có thể giao cho chư vị tới quyết định!"

	Lục Mậu tử cái này thời điểm chợt quái cười nói: "Nếu như Lục mỗ không có đoán sai, hiện nay bất luận là cái này bản thổ phái chân nhân, vẫn là phi thăng phái chân nhân, ở nhìn thấy cái gọi là dị vực thế lực cũng chỉ có chúng ta bốn cái, e sợ cũng là đủ mùi vị lẫn lộn chứ?"

	Lục Mậu tử tiếng nói vừa dứt, Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán ba người cũng theo sát cất tiếng cười to lên.

	Linh Phu giới thực lực tổng hợp nguyên bản là muốn vượt xa khỏi Linh Phong giới, dù là bên trong phân hai phái sau khi, bất kỳ một phái lực lượng cũng phải vượt xa khỏi Linh Phong giới có thể phái mà ra toàn bộ cao giai chiến lực, có thể hết lần này tới lần khác cuối cùng Linh Phong giới nhưng có thể hoàn thành trong lửa lấy hạt dẻ, từ hai phái kẽ hở ở trong ung dung cướp giật xuống một phần có thể xem thấy chiến lợi phẩm.

	Ở Linh Phong giới bốn vị Linh giới chân nhân hộ tống phía dưới, Linh Phong giới đi thuyền đội tàu một lục soát tiếp một lục soát xuyên qua đạo kia cắt rời Linh Phu giới bên trong bão táp tường, xông vào Linh Phu giới vị diện thế giới ở trong.

	Lục Mậu tử nhìn đi vào màn trời phía dưới tinh thuyền, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi nói quả thật không có cơ hội tiêu diệt cả tòa Linh Phu giới sao? Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở! Nếu như tiêu diệt cả tòa vị diện thế giới, chúng ta thu hoạch đem sẽ càng to lớn hơn!"

	Khấu Trùng Tuyết trêu ghẹo nói: "Nếu là ngươi chắc chắn chống đỡ được Nhan Họa Y vị này tứ phẩm động thiên liều mạng, chúng ta hợp lực diệt cái này Linh Phu giới lại có làm sao?"

	Lục Mậu tử suy nghĩ một chút, chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu nói: "Vẫn còn là quên đi, ta nghe nói ngài hai vị cùng một cái Thương Du giới nhị phẩm liên thủ mới ở màn trời bên trên miễn cưỡng chặn lại rồi nhân gia, cái này nếu là chiến trường lại đặt ở vị diện thế giới nội bộ, vị kia tứ phẩm động thiên chỉ có thể trở nên càng mạnh!"

	Hoàng Cảnh Hán liền nói: "Chúng ta lần này muốn từ Linh Phu giới mang đi mấy toà châu vực, có thể có cái gì mục tiêu?"

	Thương Hạ cười nói: "Yên tâm, Linh Phu giới bên trong sớm có tiếp ứng, sẽ không mang sai đường, chúng ta lần này mục tiêu chính là lấy Linh Phu giới Vị Châu làm trung tâm chu vi bốn châu nơi, nơi đó nguyên bản chính là Cổ Nguyên tông phạm vi thế lực, hiện nay Cổ Nguyên tông Động thiên bí cảnh bị hủy, trong tông môn cao tầng võ giả ngã xuống không ít, còn lại cũng đều ở bên trong hồng, từ lâu là hỗn loạn tưng bừng nơi, chúng ta lần này tham gia vừa vặn có thể mang cái này bốn châu hoàn toàn nhét vào chưởng khống."

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy gật gật đầu, lập tức lại suy nghĩ một chút hỏi: "Đối phương dù sao sở hữu sân nhà chi lợi, huống hồ Linh Phu giới gốc gác dù sao muốn vượt qua chúng ta, đặc biệt là ở bên trong cao giai võ giả về số lượng càng là hơn xa với chúng ta, ở thế giới ý chí dưới áp chế, bản giới võ giả khó có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực vốn là chịu thiệt một chút chút, nếu là lại có những tông môn thế lực khác bên trong cao giai võ giả chạy tới cứu viện, e sợ cuối cùng thương vong sẽ không nhỏ."

	Thương Hạ thì lại cười lắc đầu đầu nói: "Có khả năng này, nhưng vấn đề phải là không lớn!"

	Thấy được Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử kinh ngạc xem

	Hướng về hắn, Thương Hạ giải thích: "Cổ Nguyên tông nguyên bản chính là bản thổ phái lớn nhất hai nhà thế lực Thiên Vũ tông cùng Phong Nguyên phái nâng đỡ lên, dùng để giám thị cùng uy hiếp phi thăng phái lính hầu, ở song phương chính thức cắt đứt, phi thăng phái ý muốn phân liệt vùng phía tây chín châu ý đồ bại lộ trước, một nhóm bản thổ phái bên trong cao giai võ giả cũng đã bị sớm có dự mưu phi thăng phái võ giả đánh giết; ý đồ bại lộ sau khi, lại có không ít bản thổ phái bên trong cao giai võ giả được phái tiến vào vùng phía tây chín châu cùng phi thăng phái tranh cướp quyền khống chế; sau khi theo bão táp tường hình thành, cái này một phần bản thổ phái bên trong cao giai võ giả dĩ nhiên thân bị vây vùng phía tây chín châu. Có thể nói, lúc này Linh Phu giới bản thổ phái khắp nơi lớn nhỏ thế lực bên trong cao giai võ giả đã tổn thất tương đương một phần, cái này thời điểm có thể có thừa lực cùng với cam lòng lại rút ra bên trong cao giai đi tới Vị Châu bốn phía gấp rút tiếp viện bản thổ thế lực, mặc dù là có e sợ cũng không còn nhiều. Huống chi cái này thời điểm, bản thổ phái mấy nhà nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn động thiên tông môn, e sợ đều ở lo lắng chúng ta lại liên hợp phi thăng phái một phương người tiếp tục cùng bọn họ làm khó dễ, chia cắt toàn bộ Linh Phu giới, những người kia cố thủ chính mình nhà phạm vi thế lực còn đến không kịp đây, chủ động đem đại chiến quy mô mở rộng chuyện bọn họ chưa chắc sẽ làm."

	Nghe được Thương Hạ như vậy giải thích, không chỉ có là Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng cảm thấy yên tâm không ít.

	Từ Linh Phong giới lên cấp cái này hơn mười năm qua tuy nói phát triển cực nhanh, bên trong cao giai võ giả số lượng cũng được đến tăng lên cực lớn, nhưng nói cho cùng vẫn là gốc gác nông cạn, thật muốn là ở đây phiên chinh chiến ở trong tổn thất rất nhiều, bọn họ những thứ này Lục giai Chân nhân cũng là sẽ cảm thấy đau lòng.

	"Bất quá vẫn không thể quá mức bất cẩn!"

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm mở miệng nói: "Trước chúng ta cùng Nhan Họa Y giao phong thời điểm, hai vị kia từng cái bị trọng thương Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong cùng Vân Hồ, thì lại đồng thời từ màn trời bên trên biến mất rồi, tuy nói cái kia hai người đã không có bao nhiêu chiến lực, nhưng vẫn là không thể không phòng."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vâng! Đệ tử một lúc liền lại lần nữa lẻn vào Linh Phu giới bên trong để ngừa vạn nhất!"

	Khấu Trùng Tuyết hơi làm trầm ngâm nói: "Nếu không ngươi vẫn là hiện tại liền đi thôi, bất quá vạn sự đều muốn cẩn thận, không muốn dễ dàng bại lộ chính mình, ngươi ở bọn họ thế giới bên trong không lộ diện mới là lớn nhất uy hiếp!"

	"Đệ tử hiểu rõ!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hơi thêm ra hiệu, lập tức thân hình xoay một cái liền đi vào đến màn trời phía dưới.

	Hoàng Cảnh Hán nhìn Thương Hạ biến mất vị trí, người không biết thở dài nói: "Lần này như quả thật có thể lấy bốn châu nơi mang về bản giới, tiểu Thương chân nhân chỉ sợ cũng muốn tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chứ?"
Kết chương.