Chương 144: Dương cẩu

	Dương Huyền về thành thay đổi y phục, bàn giao Tào Dĩnh coi được nhà.

	"Lão tặc cùng lão nhị đi với ta."

	"Tứ nương tử đưa lang quân đi ra ngoài." Di nương một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lẩm bẩm, "Những cái kia quý nhân mười hai mười ba tuổi thì có nữ nhân, lang quân chẳng lẽ là. . ."

	Tào Dĩnh ho khan, "Chớ nói nhảm."

	"Kia lang quân vì sao ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?"

	"Chương tứ nương cũng không còn ngồi đi."

	"Cũng là, nếu không lần sau nhường nàng ngồi một chút."

	"Bị lang quân cự tuyệt Chương tứ nương liền không sống nổi, ngươi tạm thời nghiệp chướng."

	"Ngươi nói ta nghiệp chướng?"

	"Lão phu không nói."

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đi ở phía trước, Vương lão nhị thỉnh thoảng quay đầu nhìn.

	Ba!

	Lão tặc vỗ hắn một cái tát.

	"Vì sao đánh ta?"

	"Đừng nhìn."

	"Vì sao không thể nhìn?"

	"Lang quân nữ nhân bên cạnh cũng không thể nhìn."

	"Kia Di nương đâu?"

	"Đồ chó ngươi liền hiểu tranh cãi."

	Chương tứ nương run có chút hiệu quả, chí ít không có lần trước như vậy cứng đờ.

	"Thư tín đến."

	Đưa vật liệu đội xe đến rồi, vậy mang đến thư tín.

	Nhìn thấy Dương Huyền về sau, tiểu lại nói: "Dương minh phủ, có thư của ngươi, hai lá."

	Bên trái cửa mở, Vệ Vương mang theo một người đầu trọc ra tới, sau lưng mấy chục thị vệ.

	"Đại vương."

	"Bản vương ra khỏi thành đi săn."

	Vương lão nhị thốt ra, "Mùa xuân không thể đi săn."

	Mùa xuân sinh cơ bừng bừng, giờ phút này đi săn chính là cắt đứt sinh cơ, theo người Trung Nguyên là nghịch thiên mà đi.

	Vệ Vương nhìn hắn một cái, lên ngựa mà đi.

	"Cái kia đầu trọc có chút phách lối." Lão tặc chú ý tới đầu trọc Viên Phi.

	"Xuất phát!"

	Một đoàn người ra khỏi thành, lập tức hướng Lâm An đi.

	Trong đêm, bọn hắn ngủ bên ngoài bên ngoài.

	Dương Huyền ngồi ở bên đống lửa, mở ra một phong thư tín.

	"Tử Thái, thấy chữ như ngộ."

	Đây là Triệu Tam Phúc thư tín.

	—— gần đây trong cung rất nhiều phân phó, Kính Đài mệt mỏi, cầm xuống quan viên hơn mười người.

	Hoàng đế đây là muốn làm cái gì?

	—— một nhà trong đó bốn họ chín người, Tả tướng nhất hệ năm người.

	Dương Huyền minh ngộ, tất nhiên là một nhà bốn họ cùng Tả tướng nhất hệ ở giữa xuất hiện không cân bằng, Hoàng đế xuất thủ, lại lần nữa chế tạo cân bằng.

	Từ Lý Bí lúc tuổi còn trẻ trải nghiệm liền có thể nhìn ra, người này giỏi về quyền mưu, nếu không khi đó Võ Hoàng dần dần già đi, không có hậu viện hắn nào dám mang binh giết tiến cung bên trong. Chính là dựa vào cổ tay của hắn lôi kéo các phương, mới có đến tiếp sau Lý Nguyên đăng cơ.

	—— trong cung có người nói, Thái tử đối bệ hạ có chút vô lễ. Thái tử lo sợ không yên thỉnh tội, tự bế tại Đông cung, đoạn ăn mấy ngày, gầy thoát hình.

	Dương Huyền cười cười.

	Phụ tử làm người trong đồng đạo, chuyện như vậy có thể nói là vô sỉ. Hoàng đế vô sỉ, nhưng chắc hẳn cũng không nguyện ý gặp đến Thái tử tại chính mình trước mắt lắc lư.

	Thái tử biết được mình là hoàng đế cái đinh trong mắt, cả ngày kéo căng thần kinh, sợ bị bắt được cái chuôi xử lý.

	Dương Huyền cảm thấy trừ phi Thái tử mất trí nhớ, hoặc là đi tu luyện thần công, bản thân rễ đứt, nếu không Hoàng đế muốn giết hắn tâm tư mãi mãi cũng sẽ không tiêu tán.

	—— trong triều đối Bắc Cương cẩn thủ không ra có chút bất mãn, cho rằng Hoàng Xuân Huy vô ích công quỹ mà không tấc công. Bây giờ kêu gào thay đổi Bắc Cương Tiết Độ Sứ không ít người.

	Dương Huyền che trán.

	Bắc Liêu bây giờ ngay tại mài đao xoèn xoẹt, Đại Đường muốn ứng đối chỉ có thể dùng cử quốc chi lực. Chỉ bằng lấy Bắc Cương đi chống cự Bắc Liêu còn khó khăn, chủ động xuất kích. . .

	Mẹ nó!

	Liền nên để những cái kia kêu gào quan viên đến Bắc Cương tòng quân.

	—— Tử Thái, Bắc Cương phong hàn, cẩn thận.

	Đây là một cái mịt mờ khuyên bảo, một chữ đều không xách Vệ Vương, nhưng phảng phất chữ lời đang nói Vệ Vương.

	Vệ Vương đến rồi Bắc Cương, Trường An bao nhiêu ánh mắt sẽ quay tới.

	Vệ Vương tại thái bình, bao nhiêu người sẽ nhìn chằm chằm thái bình.

	Dương Huyền mở ra phong thư thứ hai.

	Xinh đẹp kiểu chữ lọt vào trong tầm mắt, Dương Huyền khóe miệng liền treo lên ý cười.

	—— Tử Thái, thấy tin như ngộ.

	Vương lão nhị ngồi ở đối diện, cùng lão tặc nói thầm, "Lang quân cười thật ôn nhu."

	Lão tặc trừng mắt, "Ngươi cũng sẽ có như vậy cười thời điểm."

	"Vậy còn ngươi?"

	Lão tặc buồn vô cớ,

	"Thường tam nương có chút hung, lão phu còn phải chờ một chút."

	—— mùa xuân Quốc Tử giám bên trong nhiều sinh cơ, có người uống nhiều rồi trong rừng chém mấy gốc cây, bị An ty nghiệp mang người một trận đánh đập.

	Kia tất nhiên là rượu binh hệ đại lão Trang Tín đi, uống nhiều rồi liền sẽ điên cuồng.

	—— lần trước có người tới tìm An ty nghiệp, nói cái gì luận bàn, tựa như là một nhà bốn họ người. Người kia bị An ty nghiệp một thước đem nửa bên mặt đều làm bể.

	Viết đến nơi đây lúc, bút tích sống động rất nhiều.

	Dương Huyền phảng phất thấy được Chu Ninh đang cười bộ dáng.

	—— trong nhà người tới, để cho ta về nhà ở, ta không có đi.

	Dương Huyền một mực không có hỏi Chu Ninh vì sao từ Chu thị đến Quốc Tử giám đọc sách dạy học, nhưng hắn suy đoán nên là có chút khập khiễng.

	—— ta nghe nói Bắc Cương bên kia nhiều chuyện, Vệ Vương đi thái bình, Trường An liên quan tới việc này nghị luận cũng nhiều không ít.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm!

	Dương Huyền mút mút răng trắng, cảm thấy chuyện này thật sự làm người nhức đầu.

	—— ta đi hỏi Tế Tửu, Tế Tửu nói đây là quyền mưu thủ đoạn.

	Hoàng đế giỏi về quyền mưu, cái này khái niệm xâm nhập lòng người.

	—— ngươi phải thật tốt.

	Dương Huyền nhìn đến đây, cơ hồ có thể tưởng tượng đến Chu Ninh kia ửng đỏ khuôn mặt cùng bên tai.

	Hắn nhìn kỹ mấy lần thư tín, cơ hồ có thể cõng xuống, lúc này mới thận trọng cất kỹ.

	Trong đêm, trong giấc mộng, thư tín nội dung vẫn tại trong đầu nổi lơ lửng.

	. . .

	Lâm An bầu không khí có chút khẩn trương.

	Dương Huyền đến lúc đó bị vận chuyển đồ quân nhu đội xe chắn ngoài cửa thành.

	"Đây là đâu tới?" Lão tặc tìm người quân sĩ hỏi.

	"Không nên hỏi đừng hỏi." Quân sĩ quay đầu, thấy là Dương Huyền sau mới thấp giọng nói: "Từ Tuyên châu bên kia tới."

	Dương Huyền cảm nhận được một loại rung động.

	Toàn bộ Bắc Cương giống như đều ở đây rung động.

	Đến châu giải, huyện khác khiến đều đến.

	"Ngồi." Lư Cường chỉ chỉ bên cạnh.

	Lưu Kình đang nhìn địa đồ.

	"Không liên quan đi ra ngoài trước!" Lư Cường phân phó nói: "Đóng cửa lại, coi được chung quanh."

	"Vâng!"

	Vừa đóng cửa bên trên, trong phòng an tĩnh rất nhiều.

	Lưu Kình ngẩng đầu, chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Trung thừa đã hạ quyết tâm, chuẩn bị xuất kích, quét ngang Bắc Cương trước mắt."

	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

	Hoàng Xuân Huy mấy năm này giống như là một đầu ô sao xà —— đây là Trường An ví von , mặc cho Bắc Liêu như thế nào khiêu khích chửi rủa, một mực không để ý.

	Hắn lại muốn phát động tiến công?

	Ngay cả Dương Huyền đều cảm thấy chuyện này có chút không đáng tin cậy.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, đám người im lặng.

	"Lần xuất chinh này, ta Trần châu cũng phải đuổi theo. Lão phu chuẩn bị tự mình suất quân xuất chinh, các ngươi. . ."

	"Hạ quan nguyện ý xuất chinh."

	"Sứ quân, hạ quan gần nhất khổ đọc binh thư a!"

	"Sứ quân. . ."

	Dù là biết được trận chiến này tiền đồ chưa biết, nhưng cũng không một người lùi bước. Ngay cả mấy cái kẻ già đời đều mãnh liệt xin chiến.

	Dù là đến thấp nhất cốc thời điểm, khối này thổ địa bên trên đám người vậy chưa từng mệt dũng khí.

	"Được rồi!"

	Lưu Kình vỗ vỗ bàn trà, "Đều muốn đi, có thể Trần châu được lưu người trông coi, nếu không chân trước xuất chinh, chân sau Trần châu đại loạn, mẹ nó, hang ổ cũng bị mất, còn đánh cái gì đánh?"

	Đó chính là muốn tìm người.

	Đám người cái thứ nhất nhìn về phía Dương Huyền.

	"Dương Huyền!"

	"Tại!"

	Năm huyện huyện lệnh lớn mật cười lạnh.

	Quả nhiên, lão đầu tử liền độc sủng thiếu niên này huyện lệnh.

	Lưu Kình ánh mắt chậm rãi chuyển động.

	"Ai không phục?"

	". . ."

	. . .

	Dương Huyền vội vã trở lại Thái Bình huyện.

	"Xuất chinh?"

	Tào Dĩnh đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại thoải mái.

	"Trường An đối Bắc Cương tính nhẫn nại tới cực điểm, nếu là lại không động thủ, Tiết Độ Sứ sợ là muốn đổi người. Hoàng trung thừa không dễ."

	"Lại muốn đánh?" Di nương thở dài, "Thái thái bình bình không tốt sao? Tứ nương tử!"

	"Ai!"

	Chương tứ nương xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Đi, đi với ta cho lang quân thu thập đồ vật."

	Hàng xóm nơi đó cũng ở đây thu thập đồ vật.

	"Đại vương, Hoàng Xuân Huy lần này mời đại vương đi quan chiến, đây là hướng bệ hạ biểu trung tâm đâu!"

	Vệ Vương im lặng, chỉ là lau sạch lấy cự đao.

	. . .

	"Bệ hạ, Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy lên tấu chương, chuẩn bị tiến công."

	"Ừm!"

	Hoàng đế từ khúc phổ bên trong ngẩng đầu, đưa tay tiếp nhận tấu chương, nhìn một chút.

	Hàn Thạch Đầu biết được đây là một lần bị bức bách xuất chinh.

	Hoàng đế sẽ là tâm tư gì?

	Tấu chương đặt ở trên bàn trà, Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm nhớ được Hoàng Xuân Huy vừa nhiều hơn một cái tôn nhi a?"

	"Phải."

	Vị này nhìn như cả ngày đắm chìm trong ca múa bên trong vô pháp tự kềm chế đế vương, mở miệng chính là ngay cả Hàn Thạch Đầu đều kém chút quên sự tình.

	"Lão thần tử nhiều cái tôn nhi là vui sự, để Kính Đài coi được chút, không cần thiết. . . Xảy ra chuyện."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu lập tức tự mình đi Kính Đài.

	"Hàn thiếu giám luôn luôn hiếm thấy."

	Vương Thủ trên mông tổn thương còn chưa tốt, đi đường khập khễnh.

	"Kính Đài chằm chằm tốt Hoàng Xuân Huy người nhà, không thể chạy một cái."

	"Biết rồi."

	Hàn Thạch Đầu trở lại liền đi.

	"Hàn thiếu giám!"

	Hàn Thạch Đầu dừng bước.

	Vương Thủ chậm rãi tới gần, thanh âm rất nhỏ.

	"Hàn thiếu giám không ràng buộc, có thể ta như thế nào nghe nói đương thời Hàn thiếu giám đã từng có người thân đâu?"

	Hàn Thạch Đầu không có quay đầu, "Chó hoang!"

	Hắn đi chậm rãi, sau lưng Vương Thủ cười lạnh.

	"Ta là chó hoang, đó cũng là bệ hạ nuôi chó hoang. Có thể ta xem ngươi cũng không giống như là cẩu, càng giống là một con sói!"

	Triệu Tam Phúc tại phía trước xuất hiện, sau khi hành lễ tới.

	"Giám môn."

	Vương Thủ hỏi: "Như thế nào?"

	Triệu Tam Phúc nghiêng người nhìn chậm rãi mà đi Hàn Thạch Đầu liếc mắt, "Đương thời lũ lụt, hắn toàn gia đều bị chìm rồi."

	"Đáng tiếc!"

	Vương Thủ không còn che giấu để lộ ra bản thân đối Hàn Thạch Đầu địch ý, để Triệu Tam Phúc có chút hiếu kỳ. Nhưng hắn biết được bực này vấn đề không thể hỏi.

	"Đúng rồi." Vương Thủ nhớ lại chính sự, "Bắc Cương bên kia đại khái là muốn làm thứ gì, nhìn chằm chằm Hoàng Xuân Huy người nhà, không cho phép ra Trường An."

	"Vâng." Triệu Tam Phúc lĩnh mệnh, do dự một chút.

	"Nói!" Vương Thủ lạnh lùng nói.

	"Giám môn, hạ quan mạo muội, Bắc Cương. . . Nhưng là muốn xuất chiến sao?"

	Vương Thủ nhìn xem hắn, cho đến hắn lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Nếu không phải ta biết được ngươi ở đây Bắc Cương làm qua trinh sát, hỏi lời này liền nên vả miệng."

	"Phải."

	Vương Thủ quay người đi vào.

	"Hoàng Xuân Huy không chống nổi, chỉ có thể xuất chiến!"

	Triệu Tam Phúc trong mắt nhiều hơn một vệt thần sắc lo lắng.

	Hắn tại Bắc Cương thì là xuất sắc nhất trinh sát, biết được Bắc Liêu thực lực như thế nào.

	Hắn thấy, Hoàng Xuân Huy lần này xuất kích là ở mạo hiểm.

	Bắc Cương.

	Tử Thái.

	Bảo trọng!

	. . .

	Quốc Tử giám.

	Chu Ninh chậm rãi đi ở trên đường nhỏ, bên cạnh có ban công, có thể nghe được có người đang lớn tiếng chất vấn.

	"Chu trợ giáo."

	Một nữ học sinh dừng bước hành lễ.

	Chu Ninh gật đầu.

	"Thật sự là cảnh đẹp ý vui nha!" Mặc dù là nữ học sinh, nhưng vẫn như cũ đối Chu Ninh khí chất khen không dứt miệng.

	Đến Tế Tửu nơi đó, Chu Ninh mở miệng liền hỏi.

	"Tế Tửu, ta nghe nói Bắc Cương bên kia bất an?"

	Ninh Nhã Vận cúi đầu nhìn xem cầm phổ, "Là Trường An bất an."

	"Phải."

	Chu Ninh minh bạch rồi.

	"Có thể sẽ xuất chiến." Ninh Nhã Vận bổ sung một câu.

	An Tử Vũ tiến vào.

	"Binh bộ khẩn cấp phát động rồi khoái mã, hướng Bắc Cương đi."

	"Muốn đấu võ sao?"

	Chu Ninh nghĩ tới Dương Huyền.

	"Hừm, muốn đấu võ rồi."

	Chu Ninh cáo lui.

	Đi ra trị phòng, nàng không nhịn được nhìn về phía phương bắc.

	"Ngươi phải thật tốt."

	. . .

	Trinh sát giống như là một đám chim di trú, vãng lai tại Đào huyện cùng thảo nguyên ở giữa.

	"Phía trước có Bắc Liêu trinh sát!"

	"Đội trưởng, cần phải rút lui?"

	Hơn mười trinh sát nhìn về phía đội trưởng.

	Phía trước Bắc Liêu mấy chục trinh sát vậy phát hiện bọn hắn, chen chúc mà tới.

	Đội trưởng nói: "Bắc Liêu không phải người ngu, đã sớm biết phát giác được chúng ta bên này có dị động. Đại chiến sắp đến, trinh sát trinh sát, chúng ta chẳng những muốn đánh nghe tin tức, còn phải muốn đề chấn sĩ khí! Trở về bẩm báo, Bắc Liêu trinh sát dày đặc xuất hiện."

	"Đội trưởng ngươi đây?"

	Đội trưởng cười cười, "A ca đi lấy cái đầu người trở về, trước khi đại chiến, để Bắc Liêu người nhìn xem Đại Đường nam nhi vũ dũng, giá!"

	Phía trước Bắc Liêu trinh sát vậy phát hiện đội trưởng cử động, cầm đầu hô một tiếng, tiếp lấy giục ngựa phi nhanh, vọt ra khỏi trận liệt.

	Hai bên đầu lĩnh đối lên rồi.

	Mọi người thấy nhìn không chuyển mắt.

	Hoành đao đối trường đao.

	Keng!

	Song phương lệch thân mà qua, lập tức giục ngựa quay đầu, lại lần nữa trùng sát.

	Liêu quân dẫn đội sĩ quan một đao từ đội trưởng phần eo lướt qua.

	Huyết tiễn bắn tung tóe.

	Đội trưởng một đao chặt đứt đối phương cánh tay trái.

	Liêu quân dẫn đội sĩ quan giục ngựa liền chạy.

	Mất đi cánh tay trái về sau, hắn chỉ bằng lấy hai chân khống ngựa, dần dần bị đuổi theo.

	"Giết hắn!"

	Đường quân trinh sát đang hoan hô!

	Nhưng Liêu quân trinh sát đến rồi.

	"Vô sỉ!"

	Đám người chửi rủa, khiến hai người trở về bẩm báo tin tức, những người khác không chút do dự xông về quân địch.

	Đội trưởng đuổi kịp địch tướng, một đao bêu đầu, lập tức đối diện mưa tên đến rồi.

	Hắn giục ngựa quay đầu, trên lưng mang theo một mũi tên, cười lớn chạy trốn.

	"Đi!"

	Đường quân trinh sát liều mạng đánh ngựa chạy trốn, Bắc Liêu trinh sát theo đuổi không bỏ.

	"Treo cổ bọn hắn!"

	Dẫn đội tướng lĩnh lại bị cắt đầu người, phần này vô cùng nhục nhã a!

	Đội trưởng phần eo không ngừng đang chảy máu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, "Lưu lại hai cái huynh đệ, những người khác, đi!"

	Quân lệnh như núi, hai cái trinh sát giục ngựa dựa vào, những người khác nhìn thật sâu bọn hắn liếc mắt, đánh ngựa mà đi.

	"Đi theo ta, đến dưới nền đất, vẫn là ta tới mở đường!"

	Đội trưởng giục ngựa phóng tới quân địch.

	Hắn hô to kịch chiến, mang theo hai cái trinh sát vọt vào trong bầy địch.

	Đao quang lấp lóe, mấy chục kỵ ngăn cản bất quá một cái chớp mắt mà qua.

	Đội trưởng trở lại, một lỗ tai đã không thấy, gương mặt đã trúng một đao, từ khóe miệng kéo đến tai bên dưới.

	Sau lưng hai cái trinh sát, một người ném cánh tay, một người nơi bụng bên trong một đao.

	"Đi theo ta."

	Đội trưởng giơ lên hoành đao.

	Những cái kia Bắc Liêu trinh sát cười lạnh quay đầu.

	"Giảo sát bọn hắn!"

	Đội trưởng đánh ngựa mà đi.

	Hắn biết được, lần này không còn sinh cơ.

	Bắc Liêu trinh sát nhóm tại cười gằn, chuẩn bị bắt một người sống đến hỏi nói.

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn bên trong, một đội kỵ binh xuất hiện ở phía trước.

	Ngay tại giục ngựa gia tốc đội trưởng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	"Là Dương chữ cưỡi, rút!"

	Ba cái trinh sát đi phía trái bên cạnh lách đi qua.

	"Truy!"

	Bắc Liêu trinh sát theo đuổi không bỏ.

	Bọn hắn có thể tính ra ra khoảng cách. . . Tại đội kỵ binh kia đuổi tới trước đó, bọn hắn có thể đuổi kịp.

	Dương tự kỳ bên dưới, Nam Hạ nói: "Lang quân, không còn kịp rồi."

	"Phát tín hiệu, khiến hai bên trái phải ra tới."

	Ô ô ô!

	Kỵ binh tại gia tốc.

	Chém giết ba cái trinh sát, lại giục ngựa chạy trốn. . .

	Tới kịp sao?

	Bắc Liêu trinh sát một bên theo đuổi không bỏ, một bên tính toán.

	"Hai bên có phục binh!"

	Có người thét lên.

	Trinh sát nhóm xem xét, hai bên trái phải đều xuất hiện mấy chục kỵ binh, khí thế hùng hổ.

	Không còn kịp rồi.

	"Rút!"

	Thay thế tướng lĩnh hạ lệnh rút lui, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Dương tự kỳ, "Ta nhớ ở ngươi!"

	Dương tự kỳ bên dưới, Dương Huyền phân phó nói: "Toàn bộ ra tới."

	Ô. . .

	Tiếng kèn bên trong, Bắc Liêu trinh sát phía trước xuất hiện một cỗ kỵ binh.

	Dương Huyền quay đầu, "Xuất kích!"

	Hơn ba trăm kỵ binh từ tứ phía vây lại.

	Bắc Liêu trinh sát trong có người mắng: "Địch tướng giảo hoạt, hắn trước khiến tả hữu phục binh xuất kích, để chúng ta biết khó mà lui, cứu ba cái kia trinh sát. Lại khiến phía trước phục binh xuất kích, tứ phía giáp công. . . Cái kia đồ chó! Dương cẩu!"
Kết chương.