Chương 1325 : Thế giới mới, tân không khí, tình cảnh mới!.
Khi thiên địa dị tượng tiêu thất, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử toàn mộng.

	Đã nói xong cùng một chỗ phi thăng lên giới, như thế nào chỉ thấy Tông chủ bị thánh quang tiếp dẫn, sau đó chọc tan bầu trời, tất cả mọi người toàn lưu lại!

	Làm người từng trải, Đại Vũ đế mặc dù không có ở hiện trường, nhưng từ vừa rồi động tĩnh cũng có thể nhìn ra, đây cũng không phải là Phá Toái Hư Không, đây là có nhân dựa vào Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lén qua!

	Người nào?

	Hẳn là Quân Thường Tiếu.

	Không sai.

	Cẩu Thặng rốt cục đã được như nguyện thành công lén qua.

	Thế nhưng là lòng tràn đầy nghĩ đến mang toàn bộ tông môn cùng một chỗ lén qua, kết quả là chỉ có mình trên một người đi, thực sự có chút không theo kịch bản đi!

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt một mặt sụp đổ nói: "Tông chủ mình phi thăng, chúng ta nên làm cái gì?"

	Lý Thanh Dương bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

	"Ghê tởm a!"

	Dạ Tinh Thần tức giận đến hai tay đều đang run rẩy.

	Hắn đã sớm làm xong phi thăng lên giới chuẩn bị, khả kết quả cuối cùng lại là dạng này, thực sự khó mà tiếp nhận!

	"Ai."

	Ngụy lão chờ người lắc đầu thở dài.

	Bọn hắn không phải ảo não tại không phi thăng lên giới, mà là Tông chủ nhất người đi lên, tông môn không phải tương đương với không có chủ tâm cốt a?

	"Chân lão!"

	Giang Tà nói: "Còn có thể lại khởi động Trận pháp sao?"

	Quân Thường Tiếu bị truyền tống về sau, Chân Đức Tuấn liền bắt đầu nghiên cứu, kết quả phát hiện trận nhãn cùng Trận tuyến đã triệt để ảm đạm, cho nên bất đắc dĩ nói: "Đây là duy nhất một lần Trận pháp, chỉ cần khởi động hậu liền sẽ mất đi hiệu lực."

	Đám người: ". . ."

	Tuy nhiên Tông chủ trước kia hay làm vung tay chưởng quỹ, nhưng dù sao còn có thể trở về, bây giờ Phá Toái Hư Không mà đi, không phải tương đương với thiên nhân vĩnh cách rồi?

	Trên không dần dần hội tụ một mảnh mây đen, cao tầng cùng đệ tử đều lộ ra mặt ủ mày chau.

	Nhất cái thiếu khuyết Tông chủ tông môn là không hoàn chỉnh, nhất cái thiếu khuyết Quân Thường Tiếu Vạn Cổ tông là không Linh hồn!

	Ngay tại mọi người cảm xúc dị thường sa sút lúc, Hoa Mân Côi kịp thời điều chỉnh tốt tâm tính, mở miệng nói: "Tông môn hết thảy nội vụ, vẫn có Viên công tử phụ trách, mọi người vẫn là như thường ngày như vậy mỗi người quản lí chức vụ của mình đi."

	Tông chủ không tại.

	Tông chủ phu nhân còn tại!

	Huống chi, có thể chưởng khống nhất cái Vị diện Nữ Hoàng, chưa hẳn không thể chưởng khống nhất cái tông môn!

	"Vâng!"

	Đám người tuân lệnh.

	Tông chủ một người phi thăng trở thành sự thật, lại không cách nào lại đi nghịch chuyển, bọn hắn có thể làm chính là điều chỉnh tốt tâm tính, đi nghênh đón về sau không Tông chủ thời gian.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Ta sẽ giúp ngươi quản lý tốt Vạn Cổ tông, thẳng đến có được Phá Toái Hư Không thực lực, liền đi Thượng giới tìm ngươi đoàn tụ!"

	"Liễu sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh lã chã rơi lệ nói: "Tông chủ sẽ còn trở về sao?"

	"Tông chủ thời điểm ra đi rất an tường, nhất định còn sẽ trở lại!" Liễu Uyển Thi ánh mắt kiên định đạo.

	. . .

	"Động thứ, động thứ, động động lần!"

	Hôm sau, Diễn Võ tràng giống nhau ngày xưa giống như  vang lên mỹ diệu giai điệu, chúng đệ tử bắt đầu làm lên thể dục buổi sáng.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên đi, nhưng bọn hắn sẽ không thư giãn, cho nên vẫn phải tiếp tục cố gắng tu luyện, tiếp tục không ngừng tăng lên bản thân thực lực.

	"Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu."

	"Thiên địa một mảnh mênh mông."

	"Nhất cắt hàn mai đứng ngạo nghễ trong tuyết, chỉ vì người ấy phiêu hương. . ."

	Ưu thương ca khúc trên bầu trời Vạn Cổ tông vang vọng, lại phảng phất có thể xuyên thủng vô tận hư không, tại một mảnh mênh mông đất tuyết quanh quẩn.

	"Đây là vì cái gì!"

	"Đây rốt cuộc là vì cái gì!"

	Mênh mông đất tuyết trong, đứng đấy một người cô độc, hắn quỳ trên mặt đất, ôm đầu ngửa đầu gào thét!

	Không sai.

	Nơi này chính là Thượng giới!

	Nhất cái ngoại trừ thiên địa thuộc tính dị thường nồng đậm bên ngoài, phương diện khác cùng Tinh Vẫn đại lục không có gì khác biệt thế giới mới!

	Không sai!

	Cái này nhân là Quân Thường Tiếu!

	Hắn giờ phút này, đã mất hết can đảm!

	Sự tình còn muốn từ vừa rồi trống rỗng xuất hiện nói lên, làm Cẩu Thặng cảm nhận được mãnh liệt hơn thiên địa thuộc tính, tiện ý biết đến lén qua thành công, thế là triển khai hai tay, biểu lộ vui sướng nói: "Thế giới mới, tân không khí, tình cảnh mới!"

	"Các bảo bối!"

	"Lớn tiếng nói cho ta, các ngươi cảm nhận được không có!"

	Tĩnh!

	Lạnh!

	Không còn gì khác.

	Hẳn là bị Thượng giới ngột ngạt thuộc tính cấp rung động? Ai, thật sự là một đám chưa thấy qua việc đời đệ tử a.

	Quân Thường Tiếu mở mắt, một giây sau biểu lộ ngây dại ra, bởi vì hắn nhìn thấy không phải tông môn, nhìn thấy chính là đầy trời đất tuyết!

	Ngọa tào!

	Rõ ràng tại Thiết Cốt sơn bố trí ra cỡ lớn Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, như thế nào không mang theo đến?

	Chẳng lẽ loại trận pháp này chỉ có thể cung sinh linh lén qua, vô pháp mang cả ngọn núi?

	Không quan trọng, không quan trọng.

	Thiết Cốt sơn không mang đến, lại tìm cái đỉnh núi không phải.

	Quân Thường Tiếu tâm tính vẫn là thật không tệ.

	Nhưng là!

	Vang lên bên tai hệ thống thanh âm: "Thật đáng tiếc nói cho túc chủ, Thiết Cốt sơn không chỉ có không mang theo đến, ngài thê tử, tông môn cao tầng, đệ tử, thậm chí gà vịt nga cá đều không mang theo đến!"

	Dát!

	Quân Thường Tiếu trên mặt cơ bắp lập tức đọng lại.

	Sơ qua. . . Cứng ngắc xoay người, lúc này mới ý thức được phụ cận là một mảnh mênh mông đất tuyết, trừ mình lại không những người khác!

	Kết quả là, tựu có quỳ trên mặt đất, ôm đầu rống to đây là vì cái gì, đây rốt cuộc là vì cái gì!

	"Bởi vì. . ."

	Hệ thống giải thích nói: "Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận chỉ có thể truyền nhất người, túc chủ lúc trước ý nghĩ thực sự quá ngây thơ rồi."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu tới.

	Lão tử nghiêm túc, tân tân khổ khổ nghiên cứu chín năm, còn tại trên trận pháp làm quyết đoán cải biến, tóc cũng rơi sạch, đến cuối cùng vậy mà chỉ đem mình truyền tống đi lên!

	Đây là cái gì? Đây là trần trụi hố cha!

	"Ngươi. . . Nếu biết. . . Vì cái gì không nói sớm. . ." Quân Thường Tiếu che ngực, nội tâm đang rỉ máu.

	"Thật có lỗi."

	Hệ thống nói: "Ta cũng là kết hợp Lăng Dao Nữ Đế phi thăng lên giới, cùng túc chủ lần này phi thăng đoán được."

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu kêu to lên.

	Chín năm cố gắng chỉ vì có thể mang theo tông môn cùng một chỗ phi thăng, kết quả chỉ có mình lẻ loi một mình đi lên, đây tuyệt đối không phải mình muốn kịch bản, đây tuyệt đối là. . .

	"Đừng gào."

	Hệ thống nói: "Khoảng cách Chủ Tuyến nhiệm vụ còn có ba tháng thời gian, túc chủ vẫn là nhanh nghĩ biện pháp đi, nếu không thời gian hạn đến ngươi ta cùng một chỗ ợ ra rắm."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu lại phun máu.

	Tông môn không cùng theo phi thăng thì cũng thôi đi, mình cùng lắm thì trước hèn mọn phát dục , chờ về sau có thực lực lại từng cái lấy tới, khả mấu chốt Chủ Tuyến nhiệm vụ vẫn còn, còn sót lại ba tháng thời gian!

	"Sớm biết sẽ là kết quả này. . ." Quân Thường Tiếu nằm xuống, đem mặt chôn ở tuyết trong, khóc không ra nước mắt nói: "Ta tựu không nên lén qua đi lên!"

	Vì cái gì?

	Nguyên nhân rất đơn giản, tại Hạ giới chỉ cần nghĩ biện pháp lén qua là được, đi vào Thượng giới không chỉ có phải nghĩ biện pháp lén qua, trả lại hắn meo phải nghĩ biện pháp xuống dưới!

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Đáng thương túc chủ." Dừng một chút, đột nhiên 'Ha ha ha' cười ha hả.

	Làm một chuyên nghiệp phụ trợ, tất nhiên đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, vô luận tốt bao nhiêu cười cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được!

	Chín năm!

	Bằng người cố gắng rốt cục nghiên cứu ra Trận pháp đến, nhất là đang phi thăng lúc đặc hiệu cùng kinh phí đốt đến cực hạn, kết quả trên một người đến, đơn giản. . . xs vạnl!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ trong đống tuyết đứng lên, ánh mắt lấp lóe bất khuất quang trạch, nói: "Ta sẽ không bị thất bại đánh bại, ta muốn tỉnh lại!"

	Tâm tính cùng con mắt đại biểu hắn thái độ hiện tại, nhưng thân thể cũng rất thành thật tiu nghỉu xuống, cả người tựa như đã mất đi Linh hồn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang phá toái hư không cực tốc mà đến, cường đại khí lưu đầu tiên vượt trên đến, trong nháy mắt quét bay đầy đất bông tuyết.

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, bởi vì làm cỗ khí tức kia dần dần bình ổn xuống tới, xa mười trượng trên không đứng thẳng một tên danh chân đạp phi kiếm Võ giả, bọn hắn người mặc thống nhất phục sức, nhìn qua phi thường có phong phạm!

	"Lớn mật cường đạo!"

	Cầm đầu một người thanh niên quát lạnh nói: "Cũng dám tự tiện xông vào ta Ngự Kiếm Huyền tông địa giới!"

	"Cường đạo?"

	Quân Thường Tiếu đứng thẳng người lên, chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng giơ lên khinh thường. . . Áy náy mỉm cười, nói: "Thật có lỗi, ta lạc đường, ta hiện tại tựu đi!"

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đã nói xong đến Thượng giới sinh tử coi nhẹ, không phục tựu cán đây!"

	--

	PS, bản đồ mới, tân lữ trình.

	Mấy ngày nay vẫn đang làm Thượng giới các phương diện thiết lập, đổi mới phương diện có chút kéo hông, còn xin mọi người thứ lỗi.

	Huyền huyễn đổi chỗ đồ, nếu như tiết tấu không khống chế tốt rất dễ dàng băng, tốt tại, vấn đề này tại quyển sách không tồn tại, bởi vì một mực tại băng, cho tới bây giờ không ổn qua, các loại độc điểm bay đầy trời, các loại tình cảm giới đến chết, các ngươi không phải cũng sống qua tới được sao cho nên ta không có chút nào kiêu ngạo. Cuối cùng, cầu cái nguyệt phiếu 【  che mặt 】
Kết chương.