Chương 133 : Chương một trăm ba mươi ba Kim Châm cô.
không biết qua bao lâu, Phù Ly bị một trận cực kỳ tanh hôi đích mùi huân tỉnh. Cặp mắt mơ hồ đang lúc, lại nghe đến sóng biển gào thét thanh âm của, trên mặt biển có phong, cũng không lớn. Phù Ly trong nháy mắt phán đoán. 
 
 ồn ào ~ 
 
 một bọt sóng đánh tới, Phù Ly thân thể ướt đẫm. Nhớ tới tại sao tới tới đây, Phù Ly đột nhiên mở mắt ra. 
 
 đầu tiên đập vào mắt là một mảnh vô biên vô tận đích màu đen nước biển, mặc dù lúc này là ban ngày, nhưng màu đen nước biển phảng phất đem thiên đô ánh tối. Bầu trời mây trắng …… nga, không đúng, là mây đen, là bị nước biển ánh hắc sao? 
 
 Phù Ly trong lòng suy nghĩ, nhưng sau đó hắn cũng chưa có lòng rỗi rãnh hồ đoán loạn nhìn. Bởi vì sóng biển mang theo đích phảng phất ở xú thủy câu nổ xú đậu hủ bàn đích mùi, xông vào mũi. 
 
 Phù Ly thề, hắn chưa bao giờ ngửi qua như vậy thúi mùi, đời trước không có, đời này càng không có. Không ngừng xú, không ngừng tinh, là một loại rữa nát chí cực điểm đích mùi. 
 
 loại này mùi thúi, cũng mau vượt qua cấp hai Mê Tung thụ đích hiệu quả, để cho hắn một trận hôn mê. 
 
 hô, Phù Ly một nhún nhảy đứng lên. Lúc này mới phát hiện, hắn rơi vào bên bờ biển, không ngừng đánh tới đích thủy triều mới vừa không có quá đầu gối của hắn. 
 
 “ bọn họ đây?” Phù Ly vội vàng nghiêng đầu, phía trước là vô biên vô tận màu đen nồng xú nước biển, phía sau là ……“ đó là cái gì?” Phù Ly một trận mê hoặc. 
 
 Phù Ly không có nhìn kỹ, cấp tốc xoay người, hắn treo nước biển đích cau mày, không có phát hiện Trương Bộ Niên, Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng. Trong lòng suy đoán trở thành sự thật, không vào một nước xoáy, đến tiểu thế giới cũng không ở một chỗ. 
 
 “ như vậy cũng tốt, tiết kiệm cùng nhau hành động, đụng phải bảo vật, trước đánh nhau.” nhưng sau một khắc, Phù Ly tâm bắt đầu trầm xuống, ướt nhẹp trên mặt phảng phất có thể trời mưa. 
 
 bảo vật? tràn ngập khắp thiên địa đích xú khí không cầm được hướng trong lỗ mũi Độn, cái thế giới này phảng phất mục nát, không có một chút sinh cơ. Trong biển không có một hắc lạt, một ốc sên, trên bờ càng không có một bối xác. Loại địa phương này tại sao có thể có bảo vật đây? 
 
 Phù Ly sắc mặt đau khổ, nếu như nơi đây không có bảo vật, hắn thế nào tăng lên thực lực, thế nào đi ra ngoài cứu Đào Yêu? 
 
 đi ra ngoài. Lúc này tỉnh táo lại, Phù Ly mới phát hiện hắn coi thường một rất lớn vấn đề, thế nào đi ra ngoài? 
 
 ở Mê Tung đảo, bởi vì Đào Yêu chuyện, hắn tâm thần đại loạn. Cánh quên hỏi Trương Bộ Niên. Có lẽ hắn cũng không biết? chuyện này sau này hãy nói. Trước thăm dò một chút cái thế giới này rốt cuộc có cái gì bất đồng. Phù Ly trong lòng suy nghĩ. 
 
 “ bắt hắn lại, mau bắt hắn lại.” 
 
 đột nhiên, một trận hổn loạn đích tiếng hô xa xa truyền tới, thả càng ngày càng gần. 
 
 Phù Ly vội vàng nghiêng đầu nhìn. Phát hiện một đám người đang đuổi giết một trẻ tuổi nam tử. 
 
 nam tử dáng dấp rất là anh tuấn, toàn thân hiện lên màu vàng nhạt, đang dọc theo bờ biển cấp tốc chạy trốn, một bước mấy chục thước. Phù Ly thấy hắn lúc, trong mắt lộ ra ít có đích vẻ kinh ngạc. Thì ra là, nam tử kia trên người lại có một tùng cây hư ảnh, lúc ẩn lúc hiện, cùng Phù Ly sở học đích dung cực kỳ tương tự. 
 
 sau đó, đi theo một đám vóc người vô cùng không hiệp điều người của, bọn họ cao chừng hai thước, thân thể cực nhỏ cực nhỏ, cùng người bình thường so sánh, bọn họ thân thể chiều rộng là người bình thường đích một nửa. Phảng phất từng cái một gậy trúc. Đặng đặng đích nhún nhảy bôn ba. Với nam tử kia tương tự là, trên người bọn họ cũng có kim quang lóe lên. 
 
 nam tử kia đoán chừng gặp phải phiền toái, Phù Ly trong nháy mắt làm ra quyết định, hắn muốn nhúng tay. 
 
 nơi đây, hắn xa lạ đích rất. Cho nên cần tìm người hiểu rõ, huống chi nam tử kia trên người có tùng cây hư ảnh ẩn hiện, Phù Ly rất hiếu kỳ, chẳng lẽ đối phương cũng tu ‘Dung’? 
 
 ‘Dung’ chẳng lẽ ở nơi khác cũng có? 
 
 “ đạo hữu. Mau tới giúp ta ……” anh tuấn nam tử cũng nhìn thấy Phù Ly, sắc mặt vui mừng. Lớn tiếng tật hô. 
 
 “ oa, còn có một, cùng nhau giết, cùng nhau giết.” phía sau vóc người tế cao đám người bộc phát một trận hung hãn gọi cho thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm chương mới nhất. 
 
 anh tuấn nam tử đoán chừng pháp lực không đông đảo, tốc độ dần dần chậm lại, rồi sau đó mặt người của bầy vẫn như đánh máu gà bàn, tốc độ không giảm, theo Phù Ly còn có một dặm đường lúc, đuổi kịp anh tuấn nam tử. 
 
 thặng thặng thặng …… 
 
 phía sau đám người trong tay đột nhiên kim quang lóe lên, vô số thật nhỏ Kim châm bính phát ra, bắn thẳng đến anh tuấn nam tử. 
 
 nam tử trên người tùng cây hư ảnh, thông suốt lớn lên, một hơi thở giữa, dài ba mươi thước, màu xanh tùng cây buồn bực hành hành, cây khô cũng có năm thuớc rộng, đem anh tuấn nam tử bao gồm ở chính giữa. Trên đó um tùm đích Tùng châm, năm một thốc, rậm rạp chằng chịt dài, trong đó một thốc năm Tùng châm trung, phải có một kim quang lóe sáng. 
 
 ở vô số thật nhỏ Kim châm đem muốn đâm vào hắn cường tráng thân thể lúc, thanh tùng thượng, màu vàng Tùng châm thoát khỏi tùng cây, đinh đinh đinh …… cùng thật nhỏ Kim châm hai hai tương đối, rơi xuống đầy đất. 
 
 Phù Ly thấy rõ, nhướng mày, hắn phát hiện cùng Tùng châm tương đối mà kích chính là vô số Kim Châm cô. 
 
 những thứ kia Kim Châm cô không lớn, chỉ có đầu ngón tay lớn như vậy, trên đầu đích móng tay đắp bàn lớn nhỏ khuẩn tán tróc ra, rơi trên mặt đất kim quang lòe lòe, phía trên có thật nhỏ châm mắt, là bị Tùng châm sở đâm. 
 
 đây rốt cuộc là địa phương nào? Kim Châm cô cũng có thể công kích sao? Phù Ly phát hiện nơi này có chút thần bí, có lẽ nơi này trừ xú còn có thứ khác. 
 
 “ đạo hữu ……” anh tuấn nam tử cũng không chịu nổi, sắc mặt trắng bệch, thân thể nghiêng về trước 45 độ, chật vật tránh né phía sau đích Kim Châm cô, trong mắt chờ đợi nhìn Phù Ly. 
 
 Phù Ly quyết định xuất thủ, không hề nữa trì hoãn, vạn nhất anh tuấn nam tử không ngừng, chết thì phiền toái. 
 
 thôi sanh. 
 
 một viên cấp hai hạ phẩm Địa Mộ thảo xuất hiện, trong nháy mắt bao trùm 300 thước, vừa đúng đem anh tuấn nam tử túi ở. 
 
 phía sau tế cao nhân bầy cao giọng gào lên: “đâm chết các ngươi, đâm chết các ngươi ……” 
 
 Kim Châm cô phảng phất trời mưa xuống rơi xuống đích hạt mưa, rậm rạp chằng chịt bao trùm không trung đích mỗi một tấc, đem anh tuấn nam tử kể cả Phù Ly cùng nhau bao phủ ở. 
 
 anh tuấn nam tử nhìn thấy Địa Mộ thảo, trong mắt sáng lên, hướng Phù Ly hô: “Địa Mộ thảo? thật tốt quá, đạo hữu để cho Địa Mộ thảo sửa đổi Kim Châm cô phương hướng, ta dùng Tùng châm giết bọn họ.” 
 
 Phù Ly gật đầu, một cái ý niệm truyền cho Địa Mộ thảo: “hút.” 
 
 bá ~~ 
 
 một cổ cực lớn hấp lực tự trên đất truyền tới, hút ở giữa không trung đích Kim Châm cô. 
 
 cấp hai hạ phẩm Địa Mộ thảo, là Phù Ly tiến vào cái này phiến tiểu thế giới mới vừa bồi dưỡng ra được, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng ở cấp hai trong, cũng có thể tung hoành. 
 
 không trung đích Kim Châm cô cũng là cấp hai, bị Địa Mộ thảo một hơi thở, tuy không đến nổi rớt xuống, nhưng lại bị dễ dàng hút sai lệch phương hướng, vèo vèo vèo …… đâm trúng Phù Ly, anh tuấn nam tử bên cạnh bờ biển đá ngầm. 
 
 “ hảo.” anh tuấn nam tử hỉ kêu lên, đồng thời thanh tùng thượng còn thừa lại màu vàng Tùng châm, cùng nhau rời đi tùng cây, lấy tốc độ nhanh hơn đâm về phía phía sau tế cao nhân bầy. 
 
 “ oa, oa …… cẩn thận ……” phía sau người một trận tao loạn, một hơi thở sau liền vang lên này thay nhau vang lên đích đau tiếng kêu. 
 
 phía sau hơn hai mươi người, nhất thời đả thương hơn phân nửa, chết năm sáu. 
 
 “ oa a a, chúng ta rút lui trước, mang theo Kim Châm cô trở lại giết bọn hắn.” 
 
 hô ~ thân hình tế cao nhân bầy mang theo người bị thương, một dụ dỗ mà tán. 
 
 vèo, Phù Ly bắt Địa Mộ thảo, bỏ vào nông trường. 
 
 anh tuấn nam tử, sắc mặt tái nhợt, lau mồ hôi, xoay người đối với Phù Ly đạo: “đa tạ đạo hữu tương trợ, tại hạ đại thứ sáu Châm Tùng phái, Kim Minh. Đạo hữu xưng hô như thế nào?” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.