Chương 436: Đấu Mỗ



	Hậu Thục, Thanh Khâu, Tứ Tề, Đại Lương, mỗi có một cái bị phiến đá lừa gạt người liền có một đạo u tử quang từ bọn họ mi tâm toát ra.

	Bọn họ cũng không có mất đi cái gì, nếu như miễn cưỡng muốn nói mà nói, vậy bọn họ duy nhất mất đi liền là thời khắc này cảm giác bị lừa gạt.

	Những tử quang này lẫn nhau tụ tập, không ngừng hướng về kinh thành trong hoàng thành rất nhanh tụ tập, những đồ vật này hấp dẫn đến các phương thế lực chú ý.

	Trên không u tử quang từ bốn phương tám hướng mỗi cái địa phương bay tới, không ngừng chui vào cái kia bốn vị Đầu Tử trong số nút màu đen đi.

	Theo lấy những tử quang này gia nhập, bốn vị Đầu Tử đầu khối vuông biến đến càng lúc càng lớn, càng ngày càng tím, đồng thời thân thể của bọn họ bắt đầu dần dần từ cái thế giới này bắt đầu biến mất, phảng phất bọn họ bản thân liền là hư giả đồng dạng.

	Theo lấy thân thể bọn họ biến mất, Đầu Tử tiếng niệm chú lại biến đến càng lúc càng lớn, sau cùng biến đến phảng phất là âm thanh duy nhất trong thiên địa này.

	"Đám này Tọa Vong Đạo còn muốn dựa vào thân thể phàm thai nghĩ đến đối kháng Tư Mệnh? Tuyệt không loại khả năng này!"

	Đại Lương Hoàng đế ngẩng đầu nhìn một mắt còn không có tốt mặt nạ, mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng lại không dám mặc kệ.

	Theo lấy hắn vung vẩy lấy cái kia có lấy từng mảnh từng mảnh lật ngược nghịch long lân hai tay, trên không mây đen lăn lộn trực tiếp hướng về bên kia cuộn cong.

	Đại Lương những người khác nhìn đến một màn này, đồng dạng cũng nhao nhao động thủ giúp một tay, trong lúc nhất thời vừa mới có chút hơi lạnh chiến cục lại lần nữa kịch liệt lên tới.

	Mà lúc này, dư lại Tọa Vong Đạo lập tức cùng không muốn mạng đồng dạng, liều lĩnh hướng về bên kia nhào tới, ngăn trở cái kia mây đen đến gần.

	Liền ở trong một mảnh hỗn loạn này, nhóm Đầu Tử tiếng niệm chú kết thúc.

	"Chúng sinh hữu nan nhược xưng danh, đại sĩ tầm thanh lai cứu khổ, đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ, Thánh Linh Cự Quang Thiên Hậu, Ma Lợi Chi Thiên Đại Thánh. Viên Minh Đấu Mỗ Thiên Tôn!"

	Ở một cái chữ Tôn cuối cùng dừng lại trong nháy mắt, nhóm Đầu Tử trên mặt sáu mặt số nút thoát ly thân thể của bọn họ, ở từng luồng u tử quang bao khỏa xuống, nhập vào trên không mảnh mây đen kia cực kỳ đen.

	Tiếp một khắc, tất cả mọi người Tọa Vong Đạo đồng thời vừa ngẩng đầu, trăm miệng một lời hướng về trên đỉnh đầu gọi lên.

	"Đấu Mỗ Nguyên Quân, mau tới a! Đại Na muốn tỉnh! !"

	"Hoa ~!" Đình không trung một đêm dày đặc đám mây, giống như bọt gặp phải nước đồng dạng cực nhanh tiêu sát.

	Mắt thấy liền muốn rời khỏi mảnh địa phương này Lý Hỏa Vượng, dưới chân trống không, đem chân phải trực tiếp đạp đi vào dưới mặt đất.

	Mặt đất nó xác thực vẫn còn, nhưng là cảm nhận biến đến vô cùng đặc biệt, phảng phất biến thành một loại chất lỏng nào đó.

	Không chỉ là mặt đất, thậm chí liền Lý Hỏa Vượng thân thể của bản thân đều cũng giống như thế, dặt dẹo, nếu không có phần bụng những nhuyễn trùng kia chèo chống lấy, hắn đã sớm hoàn toàn rơi vào dưới nền đất đi.

	"Đây rốt cuộc là. . ." Lý Hỏa Vượng theo bản năng vừa ngẩng đầu, nhìn đến nơi cực cao cực xa có lấy Âm Dương Thái Cực Ngư, phảng phất như là trên bầu trời một vòng mặt trời.

	Không, là hai vòng, không, là bốn vòng! Theo lấy Lý Hỏa Vượng càng xem càng nhiều, hắn thậm chí cảm giác được mắt của bản thân cũng càng ngày càng nhiều.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy nghĩ đều đi theo phân thành sáu phần thời điểm, hắn nghe đến nơi xa Đầu Tử cái kia tiếng cười đắc ý.

	"Ha ha ha, ta lừa gạt ngươi! Đại Na kỳ thật không có tỉnh đâu, xem đem ngươi sợ đến như vậy."

	Oanh một tiếng, nhóm Đầu Tử không kiêng nể gì cả hướng về không trung lớn tiếng cười nhạo, nửa điểm đều không có tôn trọng bản thân Tư Mệnh ý tứ. . . .

	"Xem một chút ta cho ngươi đưa cái gì, ngươi không phải là vừa vặn thiếu một con mắt sao? Ta cho ngươi tìm một khỏa!"

	"Xoát ~" to lớn Âm Dương Thái Cực Ngư nhanh chóng biến lớn, giống như một cái vung to lớn đồng dạng trực tiếp đem toàn bộ trời trong nháy mắt liền toàn bộ che lại.

	Không chỉ là mặt đất, giờ phút này cả kinh thành đều bắt đầu biến đến phi thường không ổn định lên tới, có chút vốn nên tồn tại đồ vật biến mất, mà một ít lẽ ra không nên tồn tại đồ vật lại lăng không xuất hiện.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng đồng dạng đang đau khổ giãy dụa lấy, dù cho hắn giờ phút này ở vào Nhuận Trí Ngũ Hành trạng thái, nhưng ở vật này trước mặt lộ vẻ nhỏ bé như thế.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, hắn giờ phút này nhìn đến càng rõ ràng, đó không phải là Âm Dương Thái Cực Ngư, mà là lẫn nhau dây dưa hai mảnh biển cả!

	"Mà ở phía dưới đáy biển đen trắng kia có. . . . ." Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên là nhìn đến cái gì, hắn thống khổ ôm lấy đầu, máu tươi màu đỏ sậm từ trong thất khiếu của hắn dần dần chảy ra, đầu sưng lên cùng trên bức vẽ Thọ Tinh thật lớn.

	Đây là hắn lần thứ nhất ở thế giới hiện thực nhìn đến Tư Mệnh, cũng là lần thứ nhất hiểu rõ đến loại tồn tại này rốt cuộc cường đại cỡ nào, vẻn vẹn chỉ nhìn một mắt đều không được.

	Liền ở một loại cảm tri hỗn độn vặn vẹo nào đó bắt đầu dần dần ăn mòn Lý Hỏa Vượng hết thảy thì, một cổ đau đớn mãnh liệt đem hắn lôi kéo trở về.

	Lý Hỏa Vượng thân thể phảng phất bắt đầu nổ tung đồng dạng, từng đạo vết sẹo không có dấu hiệu nào lăng không xuất hiện, đem vô tận đau khổ mang cho Lý Hỏa Vượng đồng thời, cũng khiến ý thức của hắn dần dần thanh tỉnh.

	Thanh tỉnh qua tới sau Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân đang động, bản thân ngồi ở trên một trương bức hoạ, một mặt ngưng trọng Gia Cát Uyên khống chế lấy hoạ quyển này, ở trên mặt đất chập trùng lên xuống này di động.

	Giờ phút này hẹp hẹp hoạ quyển giống như một chiếc thuyền gỗ, mang lấy bọn họ thoát khỏi khốn cảnh.

	"Lý huynh, ngồi vững vàng, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói." Nhìn lấy hoàn toàn biến sắc bầu trời, Gia Cát Uyên sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng một điểm đều không có hoang mang rối loạn.

	Đối phương bình tĩnh, khiến Lý Hỏa Vượng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn vẻn vẹn chẳng qua là muốn tìm một cái Bắc Phong mà thôi, không nghĩ tới thế mà lại cuốn vào bên trong loại chuyện lớn này đi.

	Đây chính là Tọa Vong Đạo Tư Mệnh Đấu Mỗ sao? Tọa Vong Đạo bọn họ đem vật này làm ra! , rốt cuộc muốn làm gì! !

	Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hướng về trước đó cự nhãn nhìn lại thì, lại phát hiện khoả cự nhãn kia bọc lấy mặt nạ màu vàng kia, cực nhanh hướng về trên không mảnh kia Âm Dương Thái Cực bay đi,

	Nó tựa hồ còn muốn vùng vẫy cái gì. Theo lấy nó rơi vào trong hắc hải trong bạch nhãn đi, toàn bộ biển cả bắt đầu kích động.

	Bất quá hoàn toàn có thể xác định chính là, vẻn vẹn chỉ có một con mắt nó hoàn toàn không phải là đối thủ của đồ vật kia phía dưới đáy biển.

	Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy đỉnh đầu hết thảy, âm thanh phi thường hiếm thấy trầm thấp nói: "Lý huynh, chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều, bằng không. . . ."

	"Cái gì?"

	"Không có gì, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

	Theo lấy Gia Cát Uyên cầm ra bút phán quan ở trên không viết một cái chữ tật, dưới người bọn họ vải vẽ di động đến càng nhanh một ít.

	Thời gian có đôi khi rất nhanh, có đôi khi có rất ngắn, nhìn lấy hoàng thành cửa thành xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Lý Hỏa Vượng trái tim bịch bịch không ngừng nhảy.

	Hắn mới mặc kệ trên trời đến cùng phát sinh cái gì, hắn hiện tại duy nhất biết là, bản thân lập tức liền có thể từ Bắc Phong trong miệng đào ra biện pháp thoát khỏi ảo giác tâm tố!

	"Gia Cát huynh, chờ ra ngoài sau, ngươi cái kia lão hoàng lịch, còn mời mượn dùng một thoáng, ta cần ép hỏi ra ———" Lý Hỏa Vượng mới vừa nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại.

	Hắn run rẩy nhìn lấy che lại bầu trời Thái Cực biển cả, trong vòng trắng của hắc hải trong đó giờ phút này đã trôi nổi lấy một cái dựng đứng lấy đồng tử, đó chính là trước đó mặt nạ hoàng kim phía sau mắt.

	Mà giờ khắc này, khoả mắt kia đang nhìn chằm chằm bản thân! !













_______________________

Thời Tần Hán, dân gian đánh trống khu trừ dịch quỷ, xưng là "Trục Trừ" . Cung cấm bên trong, thì tập đồng tử hơn trăm người vì trành tử, dùng trong hoàng môn hoá trang Phương Tương (là vị thần được người dân ngày xưa tin tưởng rộng rãi, là vị thần xua đuổi dịch bệnh và tà ma) cùng thập nhị thú, mở rộng thanh thế dùng khu trừ chi, xưng là "Đại Na" . Lại xưng "Trục Dịch" .
Kết chương.