Chương 275 : Căng thẳng cùng cơ hội.
Bích Huyết Đan Tâm, là chỉ huyết hóa Bích Ngọc, xích huyết hồng tâm, chính là văn tu bên trong một cái đặc thù cảnh giới, đã có khả năng xuất hiện ở phàm nhân đại nho trên thân, nhưng có khả năng tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cũng không cách nào có này cảnh giới, tại văn tu một đạo bên trong từ trước đến nay đều có địa vị cực cao.

Khuất Hồng Động mặc dù ngoan cố bướng bỉnh, nhưng đổi loại thuyết pháp sao lại không phải coi trọng nguyên tắc, lòng mang đại nghĩa đâu? Trên thực tế, Khuất Hồng Động tại đông đảo đỉnh cấp tu sĩ bên trong thanh danh đều là cực tốt, xử sự công chính, thủ vững chính đạo, còn ưa thích dìu dắt hậu bối, tại đa số tu sĩ trong miệng đều cũng có miệng đều bia, thâm thụ đám người kính yêu, bằng không hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy trở thành Tiên Minh đại minh chủ.

Mà Bích Huyết Đan Tâm, càng là Khuất Hồng Động tại phàm nhân lúc liền trở thành một gã đại nho thành tựu cảnh giới như thế, cho đến hôm nay đột phá Hóa Thần Kỳ sau, một thân Bích Huyết Đan Tâm trọn vẹn đã rèn luyện hơn ngàn năm lâu, chí cương chí dương, nhiệt thành vô cùng, có thể nói tại toàn bộ Thiên Vấn Môn trong lịch sử đều mười phần hiếm thấy, một giọt máu đào liền có thể phá ma tiêu tai, chúng tà bức lui, liền vừa mới Tu La sát kiếm mang đến trùng điệp tử vong huyễn cảnh, đều bị thứ nhất miệng phá đi, có thể nghĩ uy lực của nó.

Càng khủng bố hơn chính là, Khuất Hồng Động hiện tại động tác không chỉ chỉ là huy sái máu đào, móc ra trái tim của mình về sau, nhiệt thành hồng tâm trong chốc lát hóa thành Bích Ngọc, bị hắn đưa thân vào Mạc Ngôn trên thiên thư, trong chốc lát, bừng bừng máu đào liền bị thiên thư không ngừng hấp thu, phía trên kinh văn quang mang đại tác, mơ hồ nổi lên vô số đại nho đọc sách giải thích Hư Ảnh, tản mát ra một loại nào đó thần bí chấn động dường như cùng thiên địa ở giữa một loại nào đó thật lớn lực lượng phát sinh cộng minh.

“Máu đào làm mực, lòng son làm tế, nghĩ không ra Khuất Hồng Động cam tâm hi sinh chính mình dẫn động cỗ này thật lớn lực lượng giáng lâm, khó trách hắn có lòng tin đánh giết huyết Tu La!”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức trên mặt giật mình, trong lòng không khỏi đối Khuất Hồng Động dâng lên một cỗ nhàn nhạt kính ý, thủ vững đại nghĩa, không sợ hi sinh, nói chính là Khuất Hồng Động loại người này, bọn hắn có thể vì trong lòng đại nghĩa hi sinh người khác, nhưng ở thời khắc mấu chốt cũng tương tự có thể hi sinh chính mình, cũng không phải là loại kia nghiêm tại luật người, rộng tại kiềm chế bản thân ngụy quân tử, cho nên cho dù là hắn, đối bọn hắn cũng chỉ có thể là kính nhi viễn chi, mà không có cái gì hận ý.

“Ha ha, Khuất Hồng Động, ngươi đây cũng là móc tim lại là huyết tế, quả thực so với chúng ta ma tu còn hung ác a, vẫn là mau mau gia nhập chúng ta Thánh môn a!”

Đắm chìm ở Huyết Liên cùng Tu La sát kiếm hoàn mỹ dung hợp ở giữa huyết Tu La, nhìn xem một cái sơ sẩy ở giữa Khuất Hồng Động liền móc ra ngọc tâm, tế ra Mạc Ngôn thiên thư, lập tức cảm giác được một hồi không ổn, cái loại này tư thế, so với hắn hiện tại mà nói cũng không hề yếu a.

Sự thật cũng rất nhanh đã chứng minh điểm này, ý thức được Khuất Hồng Động không đối sau, huyết Tu La lập tức lần nữa vung vẩy lên Tu La sát kiếm, “bá bá bá” liên tục mấy kiếm, sát ý nghiêm nghị Tu La Kiếm khí lập tức lần nữa đánh tới, cả bầu trời đều giống như bị nhuộm thành huyết hồng, cô đọng sát khí để trong này đã trở thành sinh mệnh cấm địa.

“Cẩn thận!!!”

Chú ý nơi này Nguyệt Linh tiên tử bọn người nhìn thấy một màn này lập tức phát ra vội vàng cảnh cáo, bất quá Khuất Hồng Động nhưng thật giống như dường như chưa tỉnh, vẫn như cũ lơ lửng ở trên bầu trời cao giọng đọc lấy văn tu một đạo kinh điển, cùng thiên địa ở giữa một luồng sức mạnh vĩ đại cộng minh, Mạc Ngôn thiên thư lúc này thành một cái trung chuyển khí, máu đào thì đã trở thành nóng bỏng dầu thô, đem Khuất Hồng Động thỉnh cầu gấp trăm ngàn lần khuếch tán tại giữa thiên địa.

Rốt cục, tại kiếm khí tới người trước đó, cỗ này chí cương chí dương, to lớn chí cường hùng vĩ lực lượng hưởng ứng Khuất Hồng Động kêu gọi, chỉ thấy một đạo màu ngà sữa cột sáng trong chốc lát vạch phá bầu trời âm u ầm vang mà hàng, đem Khuất Hồng Động bao phủ lại, đáng sợ đáng sợ Tu La Kiếm khí đánh tới trên đó, vẻn vẹn tạo nên một điểm nhàn nhạt gợn sóng, sau đó liền dễ dàng bị làm hao mòn không còn.

“Đáng chết, là hạo nhiên chính khí!!!”

Cái này, đến phiên huyết Tu La thần biến sắc đến hết sức khó coi, hạo nhiên chính khí, chính là văn tu một đạo bên trong một loại trọng yếu lý niệm, đại biểu cho nhân gian chính nghĩa chi khí, là không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục cương chính khí tiết, cũng là giữa thiên địa một loại to lớn kiên cường lực lượng, có thể nói là tất cả tà ma tạp niệm khắc tinh, chỉ cần có thể đem nó dẫn động, liền có thể càn quét càn khôn, bài trừ vạn ma, nhường thiên địa vì đó Nhất Tịnh.

Trước kia loại lực lượng này xuất hiện, thường thường đều là ma tai kết thúc tiêu chí, chính là thiên địa tự phát vận chuyển hạ hình thành càn quét hoàn vũ hùng vĩ vĩ lực, có thể nói là chính đạo cuối cùng nhất cực lực lượng một trong, nhưng là không nghĩ tới, lần này lại bị Khuất Hồng Động lấy tự thân một thân Bích Huyết Đan Tâm dẫn đường đi ra, khó trách hắn có lòng tin diệt sát huyết Tu La, thắng được trận này quyết chiến.

“Hạo nhiên chính khí, thiên địa đang đức, càn quét hoàn vũ, quần ma phá huỷ!!!”

Bên trên bầu trời, Khuất Hồng Động cương nghị tiếng vang lên thông thiên mà, dẫn nổ trên người hạo nhiên chính khí, sau đó tựa như đẩy ngã quân bài domino như thế, vô số bạch quang đột nhiên vạch phá hắc ám, bắt đầu trùng trùng điệp điệp quét sạch toàn bộ thiên địa, trên chiến trường, bên trong phương viên mấy vạn dặm ma triều đều bị nó bao phủ lại, vô số ma khí giống như bị đốt lên như thế kịch liệt sôi trào lên, từng mảng lớn ma vật trong chốc lát liền biến thành tro bụi, không có lực phản kháng chút nào.

“A!!! Mau lui, mau lui, dẫn động ma triều tới chống đỡ!!!”

Trong lúc nhất thời, ngay cả phệ hồn ma khuyển cùng Viêm Lão Ma tại này cỗ hạo nhiên chính khí hùng vĩ vĩ lực phía dưới cũng cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời sợ hãi, căn bản là không có cách tới ngạnh kháng, không lo được lại cùng Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Linh tiên tử giao chiến, lập tức kinh hoảng trốn vào ma triều bên trong, dẫn động vô số ma khí mong muốn tự vệ, hùng vĩ hạo nhiên chính khí trào lưu, để bọn hắn liền chạy đều không có địa phương chạy trốn.

Bất quá tại lúc này, đối cứng tại phía trước nhất huyết Tu La lại không có chật vật mà chạy, tại đây lớn lao uy hiếp trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ tranh hùng ý niệm, Huyết Liên cùng Tu La sát kiếm phù hợp, cho hắn quá nhiều lòng tin, cho nên hắn lập tức kích thích lên Huyết Liên giúp mình đem hạo nhiên chính khí uy hiếp ngăn cách bên ngoài, trên người khí thế khủng bố đột nhiên phóng lên tận trời, hấp dẫn ma triều lực chú ý, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn trời, giơ cao Tu La sát kiếm, sục sôi hạ lệnh:

“Chúng ma nghe lệnh, ma triều phun trào, máu nhuộm thanh thiên, nay Nhật Bản tòa liền dẫn đầu các ngươi đánh tan Tiên Minh, nhiễu loạn thiên địa!!!”

Phóng khoáng hùng hồn vặn vẹo ma âm trong chốc lát vang vọng đất trời, đưa tới vô số ma vật cộng minh, tại hạo nhiên chính khí mạnh mẽ uy hiếp hạ, tất cả ma vật lập tức đều đoàn kết ở cùng nhau, bộc phát ra vô tận ma khí trùng trùng điệp điệp hướng huyết Tu La vọt tới, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng trợ lực.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy trên bầu trời ma vân cuồn cuộn, ma khí trùng thiên, sau đó huyết Tu La huy kiếm khẽ múa, một đóa lớn như vậy tử vong hoa sen lập tức nở rộ ra, phun ra nuốt vào ở giữa đem cuồn cuộn ma khí thu nạp không còn, đối cứng tại hùng vĩ hạo đãng vô tận hạo nhiên chính khí trước đó, vậy mà sờ sờ kiên trì được, phù hộ lấy ức vạn ma vật không có bị hạo nhiên chính khí càn quét không còn.

“Cơ hội tốt!” Nhìn thấy tử vong hoa sen cùng hạo nhiên chính khí giằng co xuống tới, một mực xem cuộc chiến Trương Chí Bình lại là trước mắt đột nhiên sáng lên, hạo nhiên chính khí mặc dù hùng vĩ, nhưng bị giới hạn Khuất Hồng Động lực lượng cũng không có thể hoàn toàn áp đảo cuồn cuộn ma triều, nhưng này thời điểm chỉ cần lại cho thứ một cái trợ lực, liền có thể giống áp đảo Thiên Bình cuối cùng một cọng rơm như thế, một lần hành động đặt vững toàn bộ thắng cục!
Kết chương.