Chương 34 : Tứ linh luyện thể.
Đỗ Dã Hổ là đồ tể con trai, bởi vì béo bở chân, từ nhỏ liền phiêu mập thể lớn mạnh, thường xuyên một người đuổi theo bảy tám cùng lứa hài tử đánh, được xưng Đỗ gia trấn tiểu bá vương. Cũng vì vậy bị lão Đỗ ba ngày hai đầu một phen đánh tơi bời, càng đánh càng kết thực.

	Tên của hắn là lão Đỗ dùng trọn hai cân xuống nước, cùng một cái lão hòa thượng đổi lấy.

	Trang quốc lấy đạo môn vì quốc giáo, Phật Môn cảnh ngộ tự nhiên sẽ không rất tốt, lão hòa thượng trông coi phương viên trăm dặm duy nhất một gian ngôi miếu đổ nát, cơ một phen ăn no một phen. Thấy heo xuống nước thật giống như miêu thấy ngư, kia mắt đều bốc lên kim quang, cùng Phật tổ hiển linh dường như.

	Đỗ Dã Hổ lúc ấy sống chết ôm lấy kia hai cân xuống nước không buông tay, hắn cũng ham a. Mặc dù thân là đồ tể con trai, không ít dính thức ăn mặn, nhưng này chút ít đầu thừa đuôi thẹo căn bản thiếu hắn ăn.

	Hắn khóc hô nói không phải như thế nào đại danh, chỉ cần ăn heo xuống nước, chính mình gọi cây cột là tốt rồi, gọi heo xuống nước cũng được.

	Lão Đỗ trên mặt mũi không nhịn được, cầm lên tới chính là một phen hành hung, đánh cho cuối cùng lão Đỗ đều mệt mỏi, tiểu Đỗ còn ôm lấy kia hai cân xuống nước đâu.

	Lão hòa thượng đương trường tỏ vẻ có thể cùng tiểu Đỗ ngang nhau, một người ăn một nửa, cũng tỏ vẻ tiểu tử này tính cách kiên cường, kiệt ngạo khó thuần phục, gọi dã hổ vừa lúc.

	Đỗ Dã Hổ có chính thức tên, nhưng vẫn là cả ngày không làm chính sự. Tự từ khi biết lão hòa thượng, liền ngày ngày đi theo hắn cái mông phía sau chạy. Lão hòa thượng cái gì nghiệp vụ đều có, đoán mệnh rồi cầu mưa rồi trừ tà rồi, các loại hãm hại lừa gạt. Nhưng Đỗ Dã Hổ chỉ cùng hắn học xong uống rượu.

	Lão Đỗ lo lắng con trai không cẩn thận đã xuất gia, thỉnh thoảng liền giơ lên đao giết heo đến trong ngôi miếu đổ nát xem một chút. Cũng may cũng không lâu lắm, lão hòa thượng liền rời đi rồi. Rời đi được lặng yên không một tiếng động, liền một câu cáo biệt cũng không có.

	Sau lại cái này ngôi miếu đổ nát đã bị hủy đi, đổi thành thổ địa miếu.

	Lại sau lại không bao lâu, lão Đỗ liền đã xảy ra chuyện.

	Nguyên nhân gây ra chẳng qua là một món chuyện rất nhỏ, trong trấn một cái bộ khoái cảm giác mình mua thịt phân lượng thiếu, trách mắng lão Đỗ thiếu cân thiếu hai. Lẽ ra bồi cái hai lạng thịt chuyện này liền xong rồi, hết lần này tới lần khác lão Đỗ cũng là cố chấp, quơ lấy đao giết heo liền đính tại trên thớt, tỏ vẻ tùy tiện đi nơi nào qua gọi, muốn chiếm tiện nghi, không có cửa đâu.

	Kia bộ khoái mặt mũi trên không qua được, nhất thời xung động liền đút hắn một đao, kết quả đương trường chết rồi.

	Đỗ phu nhân chạy đến trong nha môn đi tố cáo, này vụ án cũng giản đơn, nhân chứng vật chứng đều đủ, nhưng hết lần này tới lần khác, kia bộ khoái tỷ phu, chính là Đỗ gia trấn kia nho nhỏ quan nha môn bên trong lão gia.

	Tình tiết vụ án hơi lăn qua lăn lại, cho nên liền biến thành đồ tể lão Đỗ cầm đao hành hung, bộ khoái bất đắc dĩ phản kích, thất thủ giết người. Cuối cùng phạt bổng nửa năm.

	Đáng thương lão Đỗ mặc dù giết cả đời heo, có thể nào có giết người lá gan? Đỗ phu nhân một hơi nuối không trôi, đụng chết tại trong nha môn.

	Đỗ Dã Hổ ngày đó dẫn một đám hài tử chạy tới cách vách trấn trong sông bắt cá, khi về nhà gia không có rồi.

	Hắn cho nên cầm lên lão Đỗ giết heo cây đao kia, ban ngày vọt vào trong nha môn, ngay trước tất cả mọi người mặt, đem cái kia bộ khoái với hắn tỷ phu, cùng nhau chém chết tại công đường.

	Năm ấy, hắn mới mười ba tuổi.

	Này vụ án sau lại kinh động phủ thành chủ, lão thành chủ tại điều tra sau đó đặc xá Đỗ Dã Hổ vô tội, còn đặc biệt đem hắn chiêu vào đạo viện.

	Đây chính là Đỗ Dã Hổ câu chuyện, hắn từ nhỏ chính là cái cố chấp tính tình, quyết định sự tình, dù ai cũng không cách nào thay đổi. Không có biện pháp, cha hắn, mẹ nó, đều là như vậy cố chấp.

	...

	"Công pháp... Nên đã cho ngươi đi?" Khương Vọng suy nghĩ một chút, hỏi.

	Đỗ Dã Hổ từ trong lòng ngực móc ra một cái sách nhỏ, liền như vậy tùy ý nhét vào Khương Vọng trước mặt trên bàn, "Này, một bộ Bạch Hổ luyện thể quyết, hay là bản thiếu. Nói là trong quân thông dụng phiên bản."

	Loại công pháp này đương nhiên không thể ngoại truyền, nhưng Đỗ Dã Hổ tuyệt không tin Khương Vọng có thể hại hắn.

	Khương Vọng đem này bộ binh gia công pháp cầm lên, tiện tay lật ra phiên, cũng không nhiều lời, đứng lên nói: "Ta có chút chuyện ra một thoáng, các ngươi đợi lát nữa ta."

	Lưu lại Triệu Nhữ Thành cùng Đỗ Dã Hổ tự thoại, Khương Vọng đứng dậy xuất môn, tùy ý tìm cái không ai gian phòng, vào khóa trái. Sau đó thúc dục hư chìa khoá, tiến vào Thái Hư ảo cảnh trung.

	Kêu gọi biểu diễn đạo đài, đem này bộ tàn điển thả đi tới bắt đầu thôi diễn, bóng mặt trời trên công không ngừng giảm bớt, mãi cho đến 190 mới dừng lại.

	Bộ công pháp kia thôi diễn, ước chừng hao tổn đi 3400 điểm công, cơ hồ là Tử Khí Đông Lai kiếm quyết gấp đôi! Cũng đến trước mắt Diễn Đạo đài cực hạn.

	Đương nhiên này cũng là bởi vì, bộ công pháp kia tuy là bản thiếu, nhưng như thế nào quả thật binh gia tu hành pháp, chân chính siêu phàm công pháp, so với Tử Khí Đông Lai kiếm quyết ngọn nguồn muốn tốt rất nhiều, hạn mức cao nhất tự nhiên cũng cao hơn nhiều.

	Đợi đến thôi diễn hoàn thành, Khương Vọng nhận lấy hoàn toàn mới công pháp nhìn một chút, phát hiện nó không chỉ là bổ xong rồi Bạch Hổ luyện thể quyết tàn thiên, còn tiến hành khai thác cùng tiến hóa, bây giờ chia làm Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn thiên, cuối cùng tứ linh hợp nhất, uy năng cùng lúc trước không thể so sánh nổi.

	Khương Vọng rời khỏi Thái Hư ảo cảnh, cầm lấy công pháp rời đi. Vừa mới đẩy cửa ra, liền thấy một cái xinh đẹp động lòng người váy hồng giai nhân đứng ở cửa. Người kia mặt mày như đại, làn thu thuỷ sóng gợn sóng gợn, chẳng qua là một cái vội vàng ánh mắt liếc về tới, chính là vô tận phong tình mơ hồ.

	Nàng trong mắt ẩn tình, môi hồng khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì đó.

	"Nhường cái." Khương Vọng từ bên người nàng đi qua.

	Cũng không phải Khương Vọng thật có như vậy không hiểu phong tình, mà là hắn vừa mới từ Thái Hư ảo cảnh đi ra, có một loại suýt nữa bị người đánh vỡ bí ẩn kinh hoảng cảm, lại xinh đẹp giai nhân hắn cũng không cách nào thưởng thức.

	Uống rượu thật sự hỏng việc, Khương Vọng âm thầm cảnh giác. Hắn thế nhưng trực tiếp tại Tam Phần Hương Khí lâu bậc này tốt xấu lẫn lộn phong nguyệt nơi tiến vào Thái Hư ảo cảnh, này hoàn toàn là có chút quên hết tất cả.

	Khương Vọng vội vã đi trở về Triệu Nhữ Thành gian phòng, chậm đợi trong chốc lát, xác định không ai đuổi theo sau đó, mới thở phào nhẹ nhõm, tọa hồi nguyên vị.

	Đem Bạch Hổ luyện thể quyết trả lại cho Đỗ Dã Hổ, mới thôi diễn thành tứ linh luyện thể quyết chỉ tồn tại ở Thái Hư ảo cảnh trung, còn cần mặt khác sao chép.

	"Ngươi chừng nào thì đi?" Khương Vọng hỏi.

	"Sáng mai." Đỗ Dã Hổ nói.

	"Ngày mai chúng ta đưa ngươi..."

	"Soạt soạt soạt ~" tiếng gõ cửa không đúng lúc vang lên.

	"Vào." Triệu Nhữ Thành thuận miệng nói.

	Đi vào là Tam Phần Hương Khí lâu lão bảo, một cái chi đậm đặc phấn dầy tươi đẹp trang phu nhân.

	"Ôi uy ~ chúng ta Triệu công tử thật là càng lúc càng anh tuấn rồi." Kia phu nhân trêu chọc, còn đưa tay làm bộ hướng Triệu Nhữ Thành trên mặt sờ, lộ ra vẻ rất quen thuộc nhẫm.

	Triệu Nhữ Thành phía sau nhường lối, cố ý liếc về qua nàng trước ngực trần trụi nửa đoạn tuyết nị, "Đừng dựa vào quá gần, ta ngất xỉu ngực."

	Lão bảo làm bộ cười duyên một tiếng, "Chán ghét ~ lúc trước ngươi cũng không cái bệnh này ~ "

	"Lúc trước các ngươi Tam Phần Hương Khí lâu cũng không có như vậy bưng a!"

	Lão bảo nhướng mày: "Nhưng là tiểu điếm có cái gì hầu hạ không chu toàn đến địa phương? Có phải hay không vừa mới những... thứ kia tiện tỳ chậm trễ khách quý?"

	Triệu Nhữ Thành cũng là có chút hăng hái nhìn nàng: "Ngươi cứ nói đi? Ta hôm nay đập phá nhiều bạc như vậy, ngươi cũng không chịu khiến Diệu Ngọc đi ra thấy ta một mặt? Tam Phần Hương Khí lâu danh khắp thiên hạ, chẳng lẽ chỉ có bậc này treo ân khách thủ đoạn?"

	Tam Phần Hương Khí lâu là chân chính danh khắp thiên hạ phong nguyệt trường, tại các nước đều có phần lâu. Lâu chủ thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng diễm danh truyền khắp thiên hạ hào kiệt mà thôi, được xưng diễm tuyệt thiên hạ.

	Phàm là gặp qua nam nhân của nàng, không khỏi cam chịu dưới váy bề tôi. Trong đó không thiếu thực quyền đại tướng, danh môn hậu duệ quý tộc, thậm chí trong truyền thuyết càng có một nước chi chủ, nhất phái chi tôn, đều đối với nàng si tâm không thay đổi.

	Tam Phần Hương Khí lâu nội tình, không thể nghi ngờ là đáng sợ. Mở tại Phong Lâm thành chỗ này nho nhỏ phân lâu, mặc dù không có gì cao nhân trấn giữ, nhưng chỉ bằng Tam Phần Hương Khí lâu cái này tên tuổi, liền chân làm gốc thành lớn nhất phong cách phong nguyệt nơi.

	Chính là bởi vì Tam Phần Hương Khí lâu bối cảnh, lão bảo mới lực mạnh mười phần. Nhưng là đồng dạng bởi vì bối cảnh, nàng tuyệt không dám khiến Tam Phần Hương Khí lâu danh khí bị hao tổn. Cho nên sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

	"Có không có khả năng..." Lúc này một cái làm người ta mềm yếu âm thanh tiếp xuống đề tài, đang mặc đại váy hồng nữ nhân thướt tha đi vào. Màu đỏ là không dễ dàng ăn mặc đẹp mắt, dễ dàng lâm vào tươi đẹp tục. Nhưng nàng lại vừa vặn thích hợp, hoặc là nói nàng bản thân chính là "Tươi đẹp" cái này chữ tốt nhất thuyết minh, sẽ không bị che dấu.

	Nàng đi tiến gian phòng tới, dùng cặp kia thu mâu vòng trong phòng mọi người một tuần, cuối cùng xấu hổ mang cười rơi vào Triệu Nhữ Thành trên người, "Có thể hay không không phải mẹ ngăn không để cho ta thấy ngươi, mà là ta không muốn gặp ngươi đâu?"

	Nàng tự nhiên chính là Diệu Ngọc rồi.
Kết chương.