Chương 390 : Nhất Diệp Chướng Mục.
Đối với không nhận ra sách thẻ tre trên chữ Hán những kia Triệu hoán sư tới nói, nghĩ muốn dung hợp cái này viên giới châu, dù là đáp án đã đặt ở trước mặt hắn, hắn cũng không biết viết chính là cái gì.

	Còn đối với Hạ Bình An tới nói, dung hợp cái này viên giới châu cái kia thực sự quá đơn giản.

	Hạ Bình An thả xuống sách thẻ tre, liền cao hứng đi ra nhà tranh.

	Ngoài phòng ánh nắng tươi sáng, chính là ngày mùa thu, nhà tranh ở ngoài là một cái dùng ly ba vây lên đơn sơ sân, cảnh vật chung quanh ngược lại không sai, là một cái khói bếp lượn lờ thôn xóm nhỏ, ngoại trừ trong nhà bần cùng đơn sơ một ít , ngược lại cũng cũng còn tốt.

	Xa xa có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng đất ruộng, còn có một cái gò núi nhỏ, Hạ Bình An rời đi thôn làng, trực tiếp chạy đến này cái núi nhỏ dưới, liền nghe đến thăm thẳm ve kêu tiếng.

	Ngày mùa thu lúc, trên cây lá rụng đã bắt đầu rơi mất rất nhiều, bất quá khí trời còn chưa hoàn toàn chuyển lạnh, vì lẽ đó còn có thể nghe được ve kêu.

	Nghe âm thanh, trải qua một phen tìm kiếm, Hạ Bình An ngay khi một viên tràn đầy lá rụng hoàng liên dưới tàng cây phát hiện một con chính đang tại thăm thẳm kêu ve, còn nhìn thấy một con ẩn giấu ở lá cây sau lưng bọ ngựa, chính đang lặng lẽ tiếp cận con kia ve.

	Hạ Bình An ngay khi cây dưới đáy chờ.

	Con kia ve quả nhiên không có phát hiện ẩn giấu ở lá cây sau lưng bọ ngựa, bọ ngựa chớp giật ra tay, lập tức liền đem con kia ve cho bắt lấy.

	Hạ Bình An ở phụ cận tìm một cái cành cây dài, với lên rung một cái vừa nãy trình diễn bọ ngựa bắt ve cái kia một đoạn cành cây, trên cây lá cây, ào ào ào liền rơi xuống một đống lớn, lập tức cùng cái khác lá cây hỗn cùng nhau, không dễ dàng phân chia.

	Đương nhiên, Hạ Bình An kỳ thực vẫn có thể phân đến đi ra, bất quá dung hợp loại này giới châu lại như là diễn kịch, nhất định phải theo kịch bản đến nguyên bộ mới được.

	Hạ Bình An ném đến cành cây, cởi y phục trên người, đem trên đất những kia lá cây toàn bộ lượm bao ở trong quần áo, bao một bao lớn, lại như gánh một cái hành lý như thế, cuối cùng gánh cái kia một bao lớn lá cây liền về nhà.

	Về đến nhà, người đọc sách này thê tử chính đang tại nhà bếp làm cơm.

	Trong nhà thô ăn nhạt uống, chỉ là trong nhà thê tử vẫn tính hiền lành, ở lo liệu việc nhà.

	Hạ Bình An từ túi quần áo lên những kia lá cây bên trong cầm lấy một mảnh đến, che con mắt của chính mình, đi tới nhà bếp bên ngoài, "Nương tử, ngươi có thể không thể nhìn thấy ta?"

	Chính đang tại nhà bếp làm cơm cô gái xoay đầu lại, liền nhìn thấy chồng mình giơ một mảnh lá cây che mắt đứng ở phía ngoài phòng bếp, lén lén lút lút hỏi mình có nhìn hay không nhìn thấy hắn.

	"Tướng công, ngươi làm cái gì vậy, đương nhiên có thể nhìn thấy ngươi a!"

	Hạ Bình An xoay người, lại lần nữa đem ra một mảnh lá cây che mắt, "Hiện tại đây, có thể không thể nhìn thấy ta?"

	"Có thể nhìn thấy a!"

	Hạ Bình An lại cầm một mảnh lá cây đến, che khuất con mắt của chính mình đi tới cửa phòng bếp, "Lần này có thể, có thể không thể nhìn thấy ta. . ."

	"Đương nhiên có thể. . ."

	. . .

	"Lần này có thể không thể nhìn thấy. . ."

	"Lần này đây?"

	"Nhìn lại một chút có thể không thể nhìn thấy. . ."

	. . .

	Hạ Bình An kiên nhẫn, không ngừng đổi lại lá cây che con mắt của chính mình đến cửa phòng bếp hỏi dò vấn đề giống như vậy lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ ba mươi. . . Thứ năm mươi. . . Lần thứ 100. . .

	Trong phòng bếp nữ nhân rốt cục thiếu kiên nhẫn, ở Hạ Bình An lại lần nữa cầm một mảnh lá cây che chính mình đi tới cửa phòng bếp hỏi dò thời điểm, người phụ nữ nói nói, "Tốt, không nhìn thấy, không nhìn thấy. . ."

	Ha ha, ngươi sớm một chút nói a, hại được bản thân chạy nhiều như vậy chuyến.

	Cầm cái kia mảnh lá cây, Hạ Bình An cười ha ha, nhìn thấy giới châu thế giới vẫn không có nát bấy, hắn liền trực tiếp cầm cái kia mảnh lá cây ra cửa, đi tới trấn trên, như một người bị bệnh thần kinh như thế, ở một cái đồ trang sức trong cửa hàng tiểu nhị cùng chưởng quỹ cảnh giác ánh mắt quái dị trong, lén lén lút lút dùng lá cây che con mắt của chính mình, đi vào trong quán, sau đó không nói hai lời liền trực tiếp đi bắt đồ trang sức trong cửa hàng đồ trang sức.

	Nói thật, đồ trang sức trong cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ cũng không phải là không có gặp qua tặc, chỉ là không có gặp qua như Hạ Bình An như vậy tặc.

	Vẫn chờ đến Hạ Bình An bắt được một cái trâm bạc nghĩ muốn ra ngoài, cái kia trong cửa hàng chưởng quỹ mới đánh một cái giật mình, lập tức tỉnh lại, kêu to một tiếng, "Trảo tên trộm!"

	Cuối cùng, Hạ Bình An bị đưa đi quan phủ, khi thẩm vấn hắn huyện lệnh nghe Hạ Bình An đem ngọn nguồn nói một lần sau khi, cái kia huyện lệnh ở trên đại sảnh đã cười đến thở không ra hơi, trong nha môn sai dịch nghe xong cũng từng cái từng cái lay động vai, không nhịn được cười, "Ngươi cái này si người cũng là thú vị, đọc sách đều đọc ngốc hả, ngươi dùng một mảnh lá cây che con mắt của chính mình, liền cho rằng người khác cũng không nhìn thấy ngươi sao, ngươi cho rằng ngươi là bọ ngựa sao, cái kia ( Hoài Nam Tử ) bên trong Khoa Phụ còn đuổi theo nhật, ngươi làm sao không đuổi theo nhật đây, thôi, lần sau ngươi nhưng chớ có làm tiếp chuyện ngu xuẩn như thế, trở về đi thôi!"

	Huyện lệnh phất phất tay, cũng không có trừng phạt, liền đem việc này xem là một cái việc vui, đem Hạ Bình An cho thả.

	Hạ Bình An vừa mới đi ra nha môn, giới châu thế giới liền một đoàn nát bấy.

	. . .

	Bí Mật Đàn Thành bên trong nhiều một cái thanh đồng điêu khắc, điêu khắc trên chính là Nhất Diệp Chướng Mục cố sự, điêu khắc bên trong thư sinh giơ một mảnh lá cây che khuất con mắt của chính mình, đi ở trên đường cái, một mặt nụ cười đắc ý, cái kia điêu khắc trên lá cây xanh biếc như phỉ, chính là loại này thuật pháp triệu hoán vị.

	Chỉ là, loại này thuật pháp cùng cái khác pháp thuật không giống, triển khai thời điểm cần tìm một mảnh lá cỏ làm cái này môi giới, mới mẻ không tươi đều được.

	Bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi một ít, đạt đến 6152 điểm, cùng Lục Dương cảnh khoảng cách, lại bất tri bất giác kéo ngắn một điểm.

	Hạ Bình An nhìn một chút trên người đồng hồ quả quýt thời gian, mới vừa mới qua đi mười phút không tới, dung hợp cái này viên giới châu, xem như là nhanh.

	Hắn đi ra sơn động, đem cho gọi ra đến Huyền Vũ thu hồi Bí Mật Đàn Thành, sau đó dùng ảo thuật che giấu ở lại thân hình của chính mình, trực tiếp từ cửa động bay ra ngoài, chỉ trong chốc lát, liền rơi vào bên trong thung lũng.

	Bên trong sơn cốc liền có không ít loài dương xỉ, Hạ Bình An hái một mảnh có bàn tay lớn như vậy phiến lá, sau đó triển khai Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật.

	Cái kia pháp thuật vừa triển khai, trên tay phiến lá lập tức liền lớn lên, đem Hạ Bình An cả người che kín, Hạ Bình An liền cảm giác mình cả người khí tức lập tức cùng cái kia mảnh lá cây khí tức hòa làm một thể, chính mình chính là cái kia cái lá cây, cái kia cái lá cây chính là mình, sau đó tất cả khí tức đều tan rã ở xung quanh toàn bộ trong hoàn cảnh, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

	Không chỉ có như vậy, theo cái kia cái lá cây biến mất, Hạ Bình An thân hình cũng một chút trở nên trong suốt, cuối cùng hoàn toàn hoàn toàn biến mất rồi, liền Hạ Bình An chính mình xem thân thể của chính mình đều không nhìn thấy.

	Cái này Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật quá thần kỳ, không chỉ là chướng mắt, hơn nữa liền khí tức đều hoàn toàn tan rã.

	Tuy rằng cái này pháp thuật cùng ảo thuật có chút tương tự, nhưng hai cái cường điệu điểm lại hoàn toàn khác nhau, ảo thuật cũng là lừa dối người thị giác, trọng điểm là sáng tạo ảo giác, nhưng không phải ẩn nấp, nhưng loại này thuật pháp, lại là có thể để người hoàn toàn ở trong hoàn cảnh ẩn giấu đi, chỉ cần không làm cái gì động tác lớn, cái này Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật hiệu quả liền kéo dài tồn tại.

	Hạ Bình An hơi động, thân hình của hắn liền hiển lộ ra, mà hắn vừa dừng lại, thân hình lập tức lại hoàn toàn biến mất, theo hành động của hắn, Hạ Bình An cả người ở trong hẻm núi như ẩn như hiện, lại như giấu ở phiến lá sau lưng bắt ve bọ ngựa, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền lại đi tới một cái măng đá trên, khoanh chân ngồi xuống, yên tĩnh chờ mắc câu Đường Đao trùng.

	Lần này chờ thời gian hơi dài, đầy đủ sau một ngày, mới lại có một con Đường Đao trùng từ lòng đất trong khe hở chui ra.

	Con kia màu đen Đường Đao trùng cẩn thận từng li từng tí một trên mặt đất loạn thạch trong cất bước, cảnh giác tính rất cao, tốc độ rất chậm, vừa đi, vừa vặn vẹo đầu, dùng trên người mắt kép, nhìn quét hoàn cảnh chung quanh cùng tình huống.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, hắn liền muốn nhìn một chút con kia Đường Đao trùng có thể hay không phát hiện đang bị Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật bảo vệ chính mình.

	Ở Đường Đao trùng mắt kép hướng về Hạ Bình An nơi măng đá nhìn sang thời điểm, Hạ Bình An đã làm tốt ra tay chuẩn bị, nhưng lần này, cái kia Đường Đao trùng mắt kép đảo qua Hạ Bình An ẩn thân địa phương, hoàn toàn không có phát hiện bất cứ dị thường nào, liền trực tiếp quét mắt qua một cái.

	Không chỉ có như vậy, cái kia Đường Đao trùng còn hướng về Hạ Bình An nơi này đi tới, liền đến khoảng cách Hạ Bình An không tới năm mét ở ngoài địa phương, tìm một cái bí mật góc, lập tức nằm trên mặt đất, sáu cái chân dài đâm vào đến lòng đất nham thổ trong, không ngừng rung động, thời gian trong chớp mắt, liền trên đất đào ra một cái hố to, đem thân thể của chính mình giấu ở trong hầm, lại đem những kia nham thổ vùi lấp đến trên người mình đem thân thể của chính mình xây lên đến, lại như ở mai phục giống như săn bắt.

	Thú vị!

	Chờ đến con kia Đường Đao trùng mai phục tốt, Hạ Bình An mới liếm môi một cái, lấy ra kiếm lớn, lập tức từ trên trời giáng xuống. . .

	Nửa phút sau, Hạ Bình An đem Đường Đao trùng thi thể thu nhập đến không gian kho, đồng thời thu hoạch hắn khối thứ ba trùng tinh. . .
Kết chương.