Chương 557 : Khởi Công.
Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt còn có một tia vẻ nghi hoặc.

	Thổ độn thuật bí pháp đã nắm giữ, Bí Mật Đàn Thành thần lực tăng cường 49 điểm, hiện tại đã biến thành 8312 điểm, nhưng Hạ Bình An vẫn như cũ nghi hoặc.

	Trước hắn không biết cái này Thần Thoại giới châu là làm sao dung hợp, hiện tại nếu biết, vì lẽ đó cũng là có nghi vấn!

	Trước giới châu đều là lịch sử trong chân thực nhân vật cùng điển cố, vì sao lần này Thần Thoại giới châu lại là thần thoại bên trong nhân vật, lẽ nào những kia thần thoại cũng là thật sự, chỉ là bị làm cố sự nói ra?

	Coi như những kia thần thoại là thật sự, cái kia trước ở trong lịch sử, cái này viên giới châu từng có ba lần dung hợp ghi chép, dung hợp cái này viên giới châu người là làm sao thông qua Giới châu trong thử thách? Là làm sao biết Cụ Lưu Tôn thượng tiên tên?

	Nói mò một cái tên liền có thể đoán đúng vị kia thượng tiên tên gọi Cụ Lưu Tôn? Khả năng này hầu như là số không.

	Hạ Bình An ngồi ở trong mật thất nghĩ một hồi, phát hiện dựa vào suy đoán căn bản không thể được đến cái gì đáp án, lúc này mới lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, thu hồi trận bàn, từ trong mật thất đi ra.

	Từ hắn tiến vào mật thất đến đi ra, ở giữa dung hợp ba viên giới châu, thời gian chỉ là đi qua không tới ba tiếng.

	Khoảng cách Thất Dương cảnh 8820 điểm mục tiêu càng ngày càng gần, đi ra mật thất Hạ Bình An trong lòng một mảnh hừng hực.

	. . .

	"Uông uông uông. . ."

	Hạ Bình An mới vừa từ trong mật thất đi đi ra bên ngoài phòng khách, liền nghe phía ngoài trong sân chó chăn gia súc Batu tiếng kêu hưng phấn còn có cửa lớn cửa khóa bị mở ra âm thanh.

	Không cần hỏi, Emily trở về.

	"Batu, đừng nghịch, ta mệt mỏi, trời cũng đã tối, về ổ đi ngủ đi. . ." Biệt thự sân phía ngoài bên trong truyền đến Emily tiếng nói, âm thanh uể oải, liền bước chân đều nặng dị thường.

	Hạ Bình An không cần nhìn Emily dáng dấp, cũng đã có thể ở trong lòng phác hoạ ra Emily dáng vẻ, hắn lắc đầu mỉm cười, trực tiếp đi tới nhà bếp, bắt đầu làm súp đặc cùng chiên sườn bò.

	Tuy rằng Emily là hắn đệ tử, nhưng mỗi lần nhìn thấy Emily, Hạ Bình An kỳ thực đều sẽ nghĩ lên Hạ Ninh, không khỏi coi Emily là thành tiểu nữ sinh tới đối xử.

	Môi có chút phát khô, vài sợi mang theo mồ hôi tóc uể oải kề sát ở trên trán, ăn mặc phòng đâm giày bước chân lại nặng lại chậm, ăn mặc một thân màu đen đội tuần tra chế phục cùng chiến thuật áo lót Emily quả nhiên kéo mệt mỏi bước chân đẩy cửa ra, trở lại biệt thự, vừa vào biệt thự phòng khách, Emily lại như một con bị đào hết rồi thân thể bên trong sợi bông gấu túi món đồ chơi như thế, đi tới biệt thự sô pha trước mặt, cởi xuống đai lưng của chính mình, đem chứa súng lục cùng quăng côn dao găm đai lưng ném đến bên cạnh trên bàn, cả người liền mệt mỏi co quắp như thế đổ ở trên ghế salông là, hai mắt vô thần nhìn đen thùi vách ngăn, như một cái hong khô cá mắm.

	Thực sự quá mệt mỏi!

	Từ khi gia nhập đội tuần tra sau khi, ngày hôm nay là mệt nhất một ngày.

	Emily cảm giác mình lại như bị xông lên bãi cát xác không ốc biển, đã nghĩ nằm ở trên bờ cát, tùy ý sóng biển diễn tấu, tùy ý hạt cát đem mình chôn, liền con ngươi đều không nghĩ lại động đậy.

	Đầy đủ ở trên ghế salông nằm không sai biệt lắm sau năm sáu phút, Emily con mắt mới giật giật, nàng nháy mắt một cái, mũi giật giật, nàng đã ngửi được mùi thơm mê người, cái kia mùi thơm làm cho nàng cái bụng huyên thuyên gọi lên.

	Cái này thời điểm Emily mới lập tức nhớ tới cái gì, nàng vội vã từ trên ghế sa lông bò lên, hướng về biệt thự trong phòng bếp bước nhanh tới, càng tiếp cận nhà bếp, cái kia hương vị cũng mới càng ngày càng nồng nặc.

	"Lão sư. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An lại ở trong phòng bếp bận việc, Emily sợ hết hồn, nói lắp bắp, "Nơi này giao cho ta đi. . . Ta rất nhanh sẽ có thể làm tốt. . ."

	"Không cần, ta không sai biệt lắm muốn làm tốt, làm sao, ngày hôm nay rất mệt sao?" Hạ Bình An vừa chiên sườn bò, vừa hỏi một câu.

	"Ngày hôm nay trong thành quá rối loạn, ta đều muốn nằm không dậy, nghe nói khu 14 bên kia nghĩa địa công cộng xảy ra vấn đề lớn, Nhân dân Trận tuyến chủ yếu võ trang đều bị đánh điều tới, ta ngày hôm nay một người làm năm người việc, một hớp nước đều không uống. . ."

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An hững hờ rim điều đồ vật, trong óc thì lại đang suy nghĩ chính mình hẳn là đi kiếm hai viên triệu hoán thần ăn cùng mạnh nhất đầu bếp loại hình giới châu, nếu là có, sau này mình có thể không cần xuống nhà bếp.

	"Thành phố Paris hiện tại khắp nơi đều có người bảo hôm nay có tử thi từ phần mộ bên trong bò đi ra ăn thịt người, bên ngoài có chút hỗn loạn, không ít vô lại lưu manh nhân cơ hội đi ra cướp đoạt cùng trộm đồ vật, hỏng bét, ta về trên đường tới, còn bắt được ba cái cướp đoạt cửa hàng khốn nạn, lại đem bọn họ đưa đến đội tuần tra đại lao, lúc này mới trì hoãn thời gian. . ."

	Emily vừa nói, vừa nuốt nước miếng, nhìn Hạ Bình An đem trong nồi sườn bò chiên đến hai mặt cao cấp, sau đó xa xỉ ở sườn bò trên đổ xuống đắt giá rượu đỏ, sau đó đem chiên tốt sườn bò cùng rau dưa tổ hợp lên bàn, lâm lên tiêu đen dịch cùng cây húng quế lá, cái kia chính tông kiểu Pháp rượu đỏ sườn bò mùi, để Emily hầu như muốn đem mình đầu lưỡi đều nuốt vào.

	"Bữa tối đã làm tốt, đem súp đặc cùng bánh mì nâng đi ra ngoài đi. . ." Hạ Bình An đã làm tốt sườn bò, lại liếc mắt nhìn nấu tốt súp đặc, nói với Emily.

	Emily nháy mắt một cái, tội nghiệp nói với Hạ Bình An, "Lão sư. . . Sườn bò chỉ có một phần?"

	"Đây là vì ngươi làm, ta đã ăn qua!"

	"Tạ ơn lão sư. . ." Emily lập tức nở nụ cười.

	"Ta muốn ra ngoài, không biết lúc nào trở về, có thể hừng đông liền trở lại, có thể muốn trì hoãn mấy ngày, ngươi không cần lo lắng, nếu là ngươi gặp phải thực ở chuyện không giải quyết được, trước hết bảo đảm mình có thể sống sót, tất cả chờ ta trở lại lại nói!"

	"A, lão sư, ngươi muốn đi xa nhà sao?" Emily kinh ngạc hỏi.

	"Nam nhân đi kiếm tiền không phải hẳn là sao, ta cũng nghèo a!"

	"Lão sư ngươi còn nghèo?"

	"Không sai biệt lắm một cái ý tứ đi. . ." Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, mỉm cười, "Tốt, ta đi rồi. . ."

	Emily còn muốn nói điều gì, lại phát hiện, Hạ Bình An đã trực tiếp ở trước mặt nàng biến mất không thấy, đúng, trực tiếp biến mất rồi.

	Emily trong lòng dâng lên kính nể cảm giác, nàng cảm giác giáo viên của nàng thật giống càng ngày càng lợi hại, cái này biến mất không còn tăm hơi pháp thuật, càng ngày càng khiến người cảm thấy không tới nửa điểm thi pháp khí tức.

	. . .

	Hạ Bình An dưới đất đi xuyên, lại như cá cờ ở trong nước bơi lội, chu vi bùn đất, nham thạch, lại như là một tầng mỏng manh sương mù như thế, có vẻ như vậy không chân thực, mà thông qua tầng này mỏng manh sương mù, hắn còn có thể nhìn thấy Paris lòng đất chôn cung cấp đường ống nước, khí gas đường ống, còn có cái kia kéo dài tới bùn trong lớp đất rễ cây, còn có trong lớp đất mạch nước ngầm cùng đường sắt ngầm.

	Thổ độn thuật quá mạnh mẽ, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

	Hết thảy đều không thay đổi, biến chính là thân thể của chính mình cùng cảm giác.

	Thông qua Thổ độn thuật chạy đi, người bên ngoài, làm sao có khả năng biết cái này trong lớp đất có người đấy? Thực sự quá bí mật, cái này Thổ độn thuật chữ thổ, kỳ thực không chỉ là chỉ thổ, còn bao gồm tảng đá cùng tảng đá loại chất liệu, tảng đá cũng có thể dễ dàng xuyên qua, cùng thổ như thế, bí pháp này, có thể xuyên núi xuống đất.

	Hạ Bình An hướng về ngày hôm nay ban ngày mới rời khỏi Paris khu 14 lòng đất mộ huyệt lối ra nhanh chóng phóng đi.

	Trước tiên đem lòng đất mộ huyệt trong Ác ma chi nhãn cái kia mấy con chuột cho thanh trừ hết, sau đó lại chậm rãi cùng người nước Pháp bàn điều kiện muốn chỗ tốt giúp bọn họ "Giải trừ nguy cơ", khục. . . khục. . . . . . Ngược lại chính mình không nói, ai biết Paris lòng đất mộ huyệt trong những kia con chuột đã bị giải quyết đây.

	. . .
Kết chương.