Chương 70:: Tinh thần bom
 
 	Mở ra năng lực danh sách, lúc này ở Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách phân nhánh hiện khác một hàng mặt ngoài.
 
 	Tô Hiểu mở ra skill phụ danh sách, soạt bắn ra một mảnh từ trên xuống dưới kỹ năng thụ.
 
 	Kỹ năng thụ trừ bỏ hạng thứ nhất, cái khác đều là u ám một mảnh.
 
 	Kỹ năng thụ như sau:
 
 	( luyện kim học (hoàn chỉnh) )
 
 	Tầng thứ nhất, luyện kim bom chế tạo: lv. 1
 
 	1: Cấp thấp lực lượng tinh thần bom (mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực trị, thuốc súng, thứ đẳng năng lượng mạch kín, phổ thông kim loại, dong chua bột phấn. )
 
 	Tầng thứ hai, luyện kim dược tề chế tạo (chưa giải khóa, giải khóa cần tầng thứ nhất đạt đến lv. 10. )
 
 	Tầng thứ ba, luyện kim sinh vật chế tạo (chưa giải khóa, giải khóa cần tầng thứ hai đạt đến lv. 10. )
 
 	Trở xuống nội dung giải khóa tầng thứ ba sau có thể thấy được.
 
 	. . .
 
 	Hiện nay luyện kim học cùng chia ba tầng, mỗi tầng đều cần độc lập thăng cấp sau mới có thể giải khóa tầng tiếp theo.
 
 	Này ba loại năng lực bên trong, Tô Hiểu tốt nhất nhìn 'Luyện kim bom chế tạo' cùng 'Luyện kim dược vật chế tạo' .
 
 	Hiện tại hắn chỉ nắm giữ luyện kim bom chế tạo, đây là một không sai năng lực, chí ít sau này sử dụng bom không cần lại mua, nếu như chế tạo lúc đó có còn lại, hắn còn có thể trong Luân Hồi Nhạc Viên bán ra.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu luyện kim bom học, nghĩ thăng cấp loại năng lực này không chỉ cần 500 Nhạc Viên tệ, còn cần độ thuần thục.
 
 	( tầng thứ nhất, luyện kim bom chế tạo: lv. 1(độ thuần thục 0/10) )
 
 	(1: Cấp thấp lực lượng tinh thần bom (mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực trị, thuốc súng, thứ đẳng năng lượng mạch kín, phổ thông kim loại, dong chua bột phấn. ) )
 
 	10 điểm độ thuần thục cần chế tạo mười lần 'Cấp thấp lực lượng tinh thần bom', Tô Hiểu pháp lực trị rất đầy đủ, có thể những tài liệu kia trừ bỏ thuốc súng cùng phổ thông kim loại ở ngoài, cái khác hai loại hắn nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	Tô Hiểu trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ học tên rác rưởi năng lực.
 
 	Thử nghiệm chế tạo 'Cấp thấp lực lượng tinh thần bom', Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tài liệu không đủ, là / phủ thanh toán 50 điểm Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cần thiết. )
 
 	Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, hắn liền cảm giác Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đem một tên rác rưởi quyển trục định nghĩa là cấp năm, cộng cấp chín, cấp năm đã toán trung du.
 
 	Thanh toán 50 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu trong tay bạch quang lấp lóe, Nhạc Viên tệ hoàn mỹ đem tài liệu thay thế được.
 
 	Mười mấy giây sau một khối kẹo cao su dáng dấp vật thể xuất hiện tại trong tay, dài bằng ngón cái ngắn, thể tích rất nhỏ.
 
 	( cấp thấp lực lượng tinh thần bom )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (phạm vi 500 mét bên trong, người chế tạo phạm vi tăng đến nửa km), nổ tung sau đối ba mét bên trong tạo thành 40 bị thương hại, tiện cho mang theo, có thể dán ở đại đa số vật thể trên.
 
 	Cho điểm: 3(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10. )
 
 	Bán giá: 40 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú thưởng thức trong tay tinh thần bom, vật này toàn thân là màu trắng, dài bằng ngón cái ngắn, toàn thể rất mềm mại.
 
 	Trong lòng hắn đột nhiên hiện lên một cái xấu điểm quan trọng, đem vật này bên trong lẫn lộn một ít quả vị nước đường, đưa cho nhân vật trong vở kịch liền nói là kẹo bong bóng.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Tô Hiểu đem ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ) đưa tới Bubtney trước mặt, này đứa thiếu não lập tức tinh thần tỉnh táo, một khẩu lại như cắn tới đi.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt một đen, Bubtney động tác đình chỉ.
 
 	"Vật này rất nguy hiểm, sau đó nhìn thấy rời xa."
 
 	Bubtney rụt cổ một cái, nhìn dáng dấp là rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu đây là phòng bị với chưa xảy ra, nếu như ở hắn bố trí tinh thần bom sau, Bubtney đi tới một khẩu nuốt lấy liền nguy rồi.
 
 	Thử nghiệm đem ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ) đặt tại trên chỗ bán hàng, yết giá 100 Nhạc Viên tệ, không tính tiêu hao 20 điểm pháp lực trị, vật này thành phẩm chỉ có 50 Nhạc Viên tệ.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh, không quá năm phút đồng hồ liền có một tên Khế ước giả ở hắn quầy hàng lúc nghỉ chân, trực tiếp mua lại ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ), căn bản không cùng hắn mặc cả.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất kinh hỉ, cúi đầu ngồi ở quầy hàng sau bắt đầu chế tác ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ).
 
 	Hắn tổng cộng có 573 điểm pháp lực trị, có thể chế ra 28 viên ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ).
 
 	Hào quang lấp lóe, rất nhanh chín viên ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ) xuất hiện tại trên chỗ bán hàng.
 
 	Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách, đúng như dự đoán, tầng thứ nhất luyện kim bom chế tạo độ thuần thục đã đầy.
 
 	Thử nghiệm thăng cấp 'Luyện kim bom chế tạo', hắn không rõ ràng loại năng lực này phải chăng cần đến năng lực cường hóa đại sảnh thăng cấp, đây là tri thức loại năng lực.
 
 	Đại lượng tri thức nhảy vào đại não, Tô Hiểu một trận hoa mắt váng đầu, mấy giây sau khôi phục bình thường, từ từ sắp xếp trong đầu tri thức, này đều là 'Luyện kim bom chế tạo' tri thức.
 
 	'Luyện kim bom chế tạo' đã tăng lên đến lv. 2, một loại năng lực mới xuất hiện.
 
 	Tầng thứ nhất, luyện kim bom chế tạo: lv. 2(độ thuần thục 0/20)
 
 	1: Cấp thấp lực lượng tinh thần bom (mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 20 điểm pháp lực trị, thuốc súng, thứ đẳng năng lượng mạch kín, phổ thông kim loại, dong chua bột phấn. )
 
 	2: Trung cấp lực lượng tinh thần bom (mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, thuốc súng, hạ đẳng năng lượng mạch kín, Matre kim loại, cường toan, nổ tung ếch da dẻ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm chế tác mới xuất hiện 'Trung cấp lực lượng tinh thần bom', cần tài liệu đồng dạng có thể bị Nhạc Viên tệ thay thế, mỗi lần chế tạo cần thanh toán 100 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Hắn cái kia kếch xù pháp lực trị ở Luân Hồi Nhạc Viên nghỉ ngơi lúc cuối cùng có tác dụng, mà là mỗi lần 100 điểm Nhạc Viên tệ cũng không coi là nhiều, Tô Hiểu bắt đầu liên tiếp chế tạo 'Trung cấp lực lượng tinh thần bom '
 
 	Ở pháp lực trị còn lại 15 điểm lúc, Tô Hiểu đình chỉ chế tạo, hắn cộng chế tác 12 viên trung cấp lực lượng tinh thần bom.
 
 	Cúi đầu nhìn lại, trên chỗ bán hàng cái kia 9 viên ( cấp thấp lực lượng tinh thần bom ) đã toàn bộ bán ra, vật này rất được hoan nghênh.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, đem ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) lưu lại 5 viên, còn lại 7 viên yết giá 400 Nhạc Viên tệ một viên.
 
 	12 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) thành phẩm là 1200 điểm Nhạc Viên tệ, pháp lực trị hắn không tính toán ở bên trong, pháp lực trị có thể chầm chậm khôi phục, thuộc về có thể tái sinh tài nguyên.
 
 	12 viên thành phẩm 1200 Nhạc Viên tệ, bán giá 400 Nhạc Viên tệ một viên, bán ra ba viên liền hồi vốn, làm ăn này rất kiếm, không phải rất kiếm, mà là lãi kếch sù.
 
 	400 Nhạc Viên tệ giá cao để những kia đi ngang qua Khế ước giả bắt đầu do dự, do dự nửa ngày đều không lựa chọn mua.
 
 	( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) bán kính nổ tung là 5 mét, có thể tạo thành 90 bị thương hại, cho điểm 7 điểm, bằng không Tô Hiểu sẽ không bán đắt như vậy.
 
 	"Loại này tinh thần bom tiện nghi chút."
 
 	Một tên trên người mặc toàn thân áo giáp tráng nam đứng ở quầy hàng trước.
 
 	"350 thấp nhất."
 
 	Kỳ thực 200 Nhạc Viên tệ bán đi cũng có thể, Tô Hiểu chỉ là đang thăm dò Khế ước giả năng lực chịu đựng.
 
 	"350~, này. . ."
 
 	Áo giáp tráng nam mặt lộ vẻ khó xử, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Ngươi chuẩn bị toàn mua?"
 
 	"Đúng, loại này tinh thần bom tiện cho mang theo, mà là uy lực không tầm thường, bên người mang một ít không sai."
 
 	Tô Hiểu tâm tình rất tốt, xem ra trong Luân Hồi Nhạc Viên bom so với hắn tưởng tượng càng dễ bán.
 
 	"Này bảy viên 2200 Nhạc Viên tệ, đây là giá rẻ nhất."
 
 	Áo giáp tráng nam cười ngây ngô hai tiếng, đồng ý cái giá này, ngay ở áo giáp tráng nam chuẩn bị lúc rời đi, hắn đột nhiên nhìn thấy trên chỗ bán hàng cái viên này màu lục phẩm chất nhẫn.
 
 	"Chiếc nhẫn này cũng tiện nghi chút, 7000 Nhạc Viên tệ như thế nào."
 
 	"10000 Nhạc Viên tệ, vật này không mặc cả."
 
 	Áo giáp tráng nam lắc đầu, bắt đầu cùng Tô Hiểu cò kè mặc cả, ở tranh chấp mấy phút sau, áo giáp tráng nam thở dài, tiêu tốn 10000 Nhạc Viên tệ mua lại Ác Linh Bào Hao nhẫn.
 
 	Hiện tại chỉ còn ( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) ), vật này không thế nào tốt ra tay.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, lấy ra bình bản máy tính, nghiêng người dựa vào ở Bubtney bên người, thành nửa nằm tư thế, hai chân tréo nguẩy bắt đầu chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	Nằm nhoài trên thảm đã ngủ Bubtney ngẩng đầu liếc mắt nhìn, phát hiện là Tô Hiểu sau nó liền tiếp tục ngủ.
 
 	Bubtney trung thành để Tô Hiểu rất hài lòng, độc hành hiệp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt rất cô đơn, này có đứa thiếu não cũng không sai.
Kết chương.