Chương 98 : Lãnh khốc ám sát.
Hà Mộc nhanh chóng đuổi đến cầu cứu địa điểm. 

Tứ phía tối như mực một phiến, nhìn không thấy bất kỳ bóng người. 

Liền tại hắn cầm ra điện thoại chuẩn bị xác nhận có phải hay không nơi này lúc, cách đó không xa truyền tới một tiếng quái vật tiếng gầm, cùng với nữ sinh hơi khủng hoảng tiếng cầu cứu. 

Hà Mộc không có tưởng quá nhiều, trực tiếp hướng thanh âm truyền tới phương hướng chạy đi, không qua bao lâu, hắn liền đi tới một toà thương tràng An Toàn Ốc phụ cận. 

Nhắc tới cũng xảo, nơi này chính là hắn lúc trước sưu cứu đệ nhất toà thương tràng. 

Hắn từng tại cái này An Toàn Ốc bên trong lập tức cứu hơn 20 cái người. 

Bây giờ nghe quái vật cùng cái kia nữ sinh thanh âm, giống như liền tại cái kia An Toàn Ốc bên trong. 

Xem này bộ dạng, hẳn là cái kia nữ sinh bị quái vật tới gần An Toàn Ốc bên trong. 

Không dám trì hoãn, Hà Mộc nhanh chóng xông vào An Toàn Ốc bên trong. 

Sự tình cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, đen kịt An Toàn Ốc bên trong, nhất chích 60 sức chiến đấu trái phải Thực Hủ Lang Sài song nhãn hiện ra lục quang, đang tại truy kích nhất danh ăn mặc bạch sắc giáo phục, không ngừng né tránh, bộ pháp đã có chút lảo đảo nữ sinh. 

Cái kia nữ sinh khóc lê hoa đái vũ, hiển nhiên bị dọa đến không nhẹ. 

Nhìn thấy Hà Mộc sau đó, nàng như là nhìn đến cứu tinh giống như thét to: " Hà Mộc học trưởng, cứu mạng! " 

Nghe được học trưởng loại này xưng hô, Hà Mộc lắc đầu cười cười, tiếp đó một bước bước ra liền ngăn tại cái kia nữ sinh trước người. 

60 sức chiến đấu Thực Hủ Sài Lang đối hiện tại hắn mà nói, liền là cái lâu la, tùy tiện một cước liền bị hắn tại chỗ đánh gục. 

Cái kia nữ sinh thấy vậy nhịn không được hoảng sợ nói: " Hà Mộc học trường hảo lợi hại! " 

......

Hắc ám bên trong, một đống tạp vật sau đó, hơn 20 cái người như là kiểu tượng điêu khắc không nhúc nhích, cứ như vậy yên lặng mà nhìn xem cách đó không xa. 

Nghe được này âm thanh kinh hô, bọn hắn trong nội tâm cũng là từ đáy lòng bội phục. 

Này diễn kỹ, không thể chê. 

Anh hùng cứu mỹ nhân, này cố sự tuy nhiên lão sáo lộ, nhưng thực phát sinh tại tuổi trẻ người trên thân, ai hội không kích động đâu? 

Đừng nói này Hà Mộc mới mười tám mười chín, chính là huyết khí phương cương niên kỷ, chính là bọn hắn bỗng nhiên nghe được này một tiếng nũng nịu kinh hô, tâm cũng sẽ phiêu lên tới, tiếp đó vô ý thức mà thả lỏng cảnh giác. 

Giờ này khắc này, bọn hắn đã trong lòng cho cái kia Hà Mộc phán quyết tử hình. 

Nếu như thuận lợi, thậm chí đều khả năng không cần bọn hắn động thủ, này Hà Mộc liền hội bị kích sát. 

Nhưng mà, bọn hắn không biết chính là, liền tại bọn họ trung gian, chẳng biết lúc nào đã nhiều một người. 

Người này toàn thân đen kịt, song nhãn lập loè u quang, yên lặng mà nhìn xem cách đó không xa hắc ám, phảng phất hắn có thể trông thấy hắc ám bên trong hai người tựa như. 

Càng thêm kinh khủng là, người này hỗn tại một đám người bên trong, căn bản không có ai cảm giác đến hắn tồn tại, thật giống như không khí giống như. 

......

" Ngươi không có thụ thương a? " 

Đánh chết Thực Hủ Lang Sài sau đó, Hà Mộc xoay người nhìn về phía cái kia nữ sinh. 

Mơ mơ hồ hồ hắc ám bên trong, cái kia nữ sinh trong mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu. 

Nghe được này âm thanh hỏi thăm sau đó, nàng có chút mờ mịt vô thố mà trả lời: " Ta...... Giống như không có...... Thụ thương. " 

Lời còn chưa nói hết, phần bụng nhất mạt đỏ tươi thẩm thấu ra tới, đón lấy nữ sinh thân thể mềm nhũn, liền hướng xuống đảo. 

Hà Mộc phản xạ có điều kiện tựa như đi qua đỡ lấy nàng. 

Cái kia nữ sinh cũng là thuận theo tự nhiên mà dán tại Hà Mộc trong ngực. 

Liền tại này sát na chi gian! 

Hà Mộc toàn thân đại não ô ô ô n g một tiếng nổ tung, một cổ cực kỳ bất tường dự cảm vọt lên trong lòng. 

Yên tĩnh đêm tối. 

Bốn bề vắng lặng, hoàn cảnh phong bế An Toàn Phòng. 

Lạc đàn nữ sinh. 

......

" Có vấn đề! " 

Nhất niệm đến tận đây, hắn nhanh chóng cúi đầu nhìn về phía vừa gần sát trong ngực nữ sinh. 

Quả nhiên tại theo đối phương ánh mắt bên trong bắt được một tia cực kỳ cường liệt sát ý! 

Khanh! 

Một giây sau, một tiếng chấn minh thanh âm vang lên, Hà Mộc chỉ cảm giác ngực hơi hơi đau xót, một cổ không lớn không nhỏ lực đánh vào đụng vào chính mình ngực. 

" Ngươi nghĩ giết ta? " 

Hà Mộc khẽ quát một tiếng, đầu gối chợt nâng lên, trực tiếp đem cái kia nữ sinh đụng bay ra ngoài. 

Này nhất kích là hắn nén giận một kích, cơ hồ không có bất luận cái gì bảo lưu. 

Cái kia nữ sinh kêu thảm thiết một tiếng, cả người đâm vào An Toàn Ốc trên tường, không biết sống chết. 

Thừa dịp này cơ hội, Hà Mộc nhìn nhất nhãn chính mình ngực. 

Y phục đã bị xuyên thủng, vạn hạnh chính là bên trong còn có một kiện bạch sắc phảng phất mềm plastic giống như áo lót. 

Này là lão sư đưa cho chính mình bảo mệnh chi vật, là dùng cường đại quái vật màng xương chế thành. 

Nhặt lên trên mặt đất rơi xuống bạch sắc hình mũi khoan vũ khí, Hà Mộc nội tâm một hồi phát lạnh. 

Này bạch sắc hình mũi khoan vũ khí vào tay cực trọng, độ cứng cùng cường độ cực cao, chỉ cần lực lượng không phải quá yếu, hoàn toàn có thể phá vỡ chính mình phòng ngự! 

Mà theo vừa mới cái kia cổ lực đánh vào tới xem, này ám sát chính mình nữ sinh sức chiến đấu chỉ sợ tại 100 trở lên. 

Nếu không phải màng xương áo lót, chính mình bị đánh này một cái, chỉ sợ thực sự đi tong. 

" Tân Nguyệt Minh? " 

Hà Mộc trong đầu trước tiên xuất hiện cái này danh từ. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, An Toàn Ốc chỗ sâu hắc ám bên trong chợt truyền tới một hồi ầm ĩ thanh âm. 

Ngay sau đó hơn mười đạo hắc ảnh hướng hắn đánh tới! 

Cùng lúc đó. 

Phanh một tiếng trầm đục! 

An Toàn Ốc đại môn bị trực tiếp quan lên! 

......

Mặt khác một bên. 

Sở Phàm dẫn đầu 60 người sớm đã bắt đầu chia nhau hành động, dọc theo đám kia người ly khai cứ điểm hướng đông phương hướng truy tung. 

Hà Mộc sưu cứu tiểu khu bên trong. 

Ngô Lý Tưởng tuân theo Hà Mộc ý tứ thành thành thật thật mà đãi tại máy đào móc bên trong. 

Liền tại lúc này, nhất danh ăn mặc hắc sắc quân trang phục đặc chiến đội viên đi đến máy đào móc bên cạnh, cầm ra giấy chứng nhận, đồng thời gõ phòng điều khiển cửa sổ. 

" Xuống xe! Điều tra! " 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy một mặt mộng bức hạ máy đào móc. 

Cái kia đặc chiến đội viên trước kiểm tra sưu cứu xe tải, lại liếc mắt nhìn máy đào móc phụ cận, xác định không có vấn đề phía sau hỏi: " Đồng học, có hay không trông thấy một ít lai lịch không rõ người theo này phụ cận đi qua, hoặc là nói, này phụ cận có hay không phát sinh cái gì dị thường sự kiện? " 

" Ách...... Không có...... Không đúng, có, vừa mới phụ cận có cá nhân tao ngộ quái vật, ta đồng học đi nghĩ cách cứu viện, hắn nhượng ta tại chỗ này chờ, hắn đi đi liền hồi. 

Như thế nào? Phát sinh chuyện gì ư? " 

Ngô Lý Tưởng trả lời. 

Cái kia đặc chiến đội viên nghe vậy giải thích: " Có một đám cực đoan phần tử chạy trốn đến phụ cận, nếu có tình huống, nhớ rõ cáo tri ta, này là ta liên hệ phương thức......" 

Cái kia đặc chiến đội viên còn chưa nói xong, Ngô Lý Tưởng trước cầm lên điện thoại, chuẩn bị cáo tri Hà Mộc chuyện này, nhượng Hà Mộc cẩn thận một chút. 

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào liên hệ, dĩ nhiên đều liên hệ không được Hà Mộc. 

Lần này Ngô Lý Tưởng sắc mặt thay đổi. 

" Ta liên hệ không được ngươi đồng học...... Không có khả năng a ! " 

Cái kia đặc chiến đội viên có chút vô ngữ mà nói: " Ngươi không phải nói ngươi đồng học đi đối phó quái vật sao? " 

Ngô Lý Tưởng khoát tay áo nói: " Ngươi không hiểu, ta đồng học là Hà Mộc, hắn đối phó quái vật chỉ cần mấy giây, hơn nữa liền này mấy giây, hắn còn có thể phân ra tâm tiếp điện thoại. " 

Cái kia đặc chiến đội viên nghe vậy sắc mặt biến đổi, nhanh chóng cầm ra điện thoại báo cáo: " Đội trưởng, bây giờ Tích Phân Bảng đệ nhất Lăng Châu chức đại Hà Mộc đột nhiên mất liên lạc. " 

......

Đang tại một chỗ khác địa phương điều tra Sở Phàm nghe được này lời nói sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo sau lập tức dùng chính mình điện thoại tìm tòi Hà Mộc vị trí. 

Thấy Hà Mộc thân ở đã bị sưu cứu qua thương tràng, hắn mơ hồ nghĩ tới mỗ chủng khả năng. 

Không dám có bất luận cái gì trì hoãn, hắn nhanh chóng hướng thương tràng vị trí chạy như điên mà đi, đồng thời ra lệnh: " Tới hai mươi người đi Hà Mộc nơi đó! " 

......

Sở Phàm tốc độ nhanh kinh người, vài phút phía sau liền đến cái kia toà thương tràng An Toàn Ốc phụ cận. 

Còn chưa đi tiến An Toàn Ốc, hắn liền nhìn đến cách đó không xa ngừng lại một cỗ xe tải lớn. 

Trừ cái này ra, An Toàn Ốc bên trong còn truyền ra không nhỏ động tĩnh, thế cho nên An Toàn Ốc bên ngoài kim loại tường lúc này đều lồi đứng lên. 

Lúc này, lại có hai gã đặc chiến đội viên đuổi đến nơi này. 

Thấy đến cái kia đại môn đóng chặt An Toàn Ốc, hai người sắc mặt đều là một hồi biến hóa. 

Không nghĩ tới cái kia quần Tân Nguyệt Minh người tại loại này bước ngoặt, dĩ nhiên làm nổi lên ám sát. 

" Các ngươi có ai mang thuốc nổ ư? " 

Sở Phàm lạnh lùng hỏi. 

An Toàn Ốc đại môn là đặc thù đoán tạo, cực kỳ trầm trọng, một khi quan lên tựu như cùng vách tường giống như. 

Hắn toàn lực công đi qua, nhiều nhất cũng liền đem môn oanh địa ao hãm đi vào, không có khả năng phá vỡ đại môn. 

" Ta mang. " Bên cạnh một người trả lời. 

Trong khi nói chuyện không cần Sở Phàm nhắc nhở, hắn đã nhanh chóng hướng đại môn đi đến. 

Liền tại hắn chuẩn bị dán lên thuốc nổ thời điểm, vụng trộm đột nhiên thoát ra nhất đạo nhân ảnh, nhanh như tia chớp giống như dùng đao phá vỡ hắn cổ họng. 

Sở Phàm thấy vậy đồng tử bỗng nhiên co lại. 

Không đợi hắn phản ứng kịp, sau lưng lại là vài đạo kình phong đánh úp lại.
Kết chương.