Chương 151: Mẹ của ngươi vĩnh viễn là mẹ của ngươi!

Cái gọi là chiến đấu Võ Giả, cũng không phải là chỉ Võ Giả có thể chiến đấu.

Võ Giả, bản thân đều có thực lực nhất định, muốn đánh ai không thể đánh?

Bọn hắn so với người bình thường, tự nhiên đều là cao không thể chạm.

Nhưng là rất nhiều Võ Giả, bản thân cũng không đi chiến đấu lộ tuyến, Võ Giả chỉ bị xem như một loại tư lịch, để mà mưu cầu cao vị.

Liền tương đương với trình độ, tại rất nhiều công ty lớn bên trong, trình độ thấp người, rất khó bị ủy thác cao vị, trừ phi thật quá có năng lực, cũng có thể đặc biệt, nhưng dù sao chỉ là số ít, bình thường chỉ có đạt tới nhất định trình độ yêu cầu, năng lực lại không có trở ngại, mới có thể làm cao quản, CEO các loại.

Bây giờ võ đạo thời đại, rất nhiều thực quyền chức vị nhất định phải có thực lực Võ Giả mới có thể đảm nhiệm.

Những cái kia đi văn chức lộ tuyến, không tham dự chiến đấu Võ Giả, chính là Võ Giả không phải chiến đấu.

Đương nhiên chiến đấu Võ Giả cùng Sài Vũ loại này lại hơi có khác biệt, Sài Vũ chỉ là tại trong thành thị bắt tội phạm, thực lực của hắn là có, lại không thể cùng Vương Đằng dạng này tại dị giới săn giết lượng lớn Tinh Thú, hoặc là những cái kia từ trên chiến trường xuống tới chiến đấu Võ Giả so sánh.

Hắn chỉ có thể coi là thực chiến Võ Giả!

Thân kinh bách chiến, mới là chiến đấu Võ Giả!

Có lẽ song phương đều là cùng giai, nhưng là chiến đấu Võ Giả thực lực so với thực chiến Võ Giả càng mạnh, hai phe đối chọi, chiến đấu Võ Giả phần thắng tối thiểu tại tám thành trở lên.

Đây chính là vì gì Sài Vũ cảm nhận được Vương Đằng khí tức trên thân lúc, đột nhiên biến sắc nguyên nhân.

Khí thế loại này tuyệt đối sẽ không sai, khẳng định là chiến đấu Võ Giả! !

Mà lại Vương Đằng thực lực vậy mà cũng là đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp, Sài Vũ nhìn qua trước mặt thanh niên khóe miệng mỉm cười, đột nhiên cảm giác được yết hầu hơi khô.

"Vương thiếu khách khí, chúng ta chỉ là làm theo thông lệ, làm ghi chép liền tốt." Sài Vũ âm thầm nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng cười nói.

Sài Vũ cũng không phải là e ngại Vương Đằng, Hộ Thành Thự thế lực há lại một cái Tam tinh Võ Giả có thể rung chuyển, nhưng là nếu vì này trở mặt đúng là không cần thiết.

Tâm hắn không tại ở đó làm ghi chép, sau đó liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị dẫn người rời đi.

Một bên thuộc hạ hết sức kinh ngạc, nhà mình lão đại đây là làm sao rồi? Cũng không giống dáng vẻ như bình thường a.

"Đúng, đứa bé này..." Sài Vũ lại nhìn về phía Đậu Đậu ngủ say trong ngực Lý Tú Mai, chần chờ nói.

"Đứa nhỏ này vừa mới mất phụ mẫu, ta thực tế không yên lòng, có thể hay không trước hết để cho nàng đợi tại ta chỗ này?" Lý Tú Mai nói.

"Tự nhiên không có vấn đề, vậy liền phiền phức Vương phu nhân coi chừng một hai." Sài Vũ khách khí cười nói.

"Cái kia không có việc gì chúng ta liền đi trước."

"Đi thong thả!"

Vương Đằng đưa bọn họ tới cửa, trở lại phòng khách, nhìn xem Lý Tú Mai nói: "Mẹ, Đậu Đậu ngươi định làm như thế nào?"

Tiểu nữ hài trong ngực Lý Tú Mai Vương Đằng tự nhiên cũng nhận biết, nhìn nàng cái kia một bộ dáng dấp nhóc đáng thương, lại liên tưởng đến nàng tao ngộ, không khỏi thở dài, cũng có chút không biết nên như thế nào cho phải.

"Trước hết để cho nàng đợi tại nhà ta đi, trước đó ta nghe mụ mụ nàn nói qua, Vương Phú Quý những cái kia thân thích đều không phải người tốt lành gì, Vương Phú Quý làm giàu về sau, cả đám đều nghĩ đến chiếm tiện nghi."

"Về sau lại thấy bọn hắn nhà chỉ có Đậu Đậu một đứa con gái, lại có thể có người nghĩ xong thông gia từ bé, thậm chí còn có người muốn nhận làm con thừa tự cho Vương Phú Quý làm con trai, ngươi nói một chút đây đều là người nào, an cái gì tâm? Nếu để cho Đậu Đậu rơi vào những nhân thủ kia bên trong, hậu quả khó liệu." Lý Tú Mai nói nói, đột nhiên lòng đầy căm phẫn, liền kém vỗ bàn mắng chửi người.

"Ha ha, những người này, mình không có năng lực, liền nghĩ nhặt có sẵn." Vương Đằng cười cười: "Ngươi cũng đừng sinh khí, đều là kẻ không quen biết, không đáng."

"Đã ngươi không yên lòng, cái kia Đậu Đậu liền đặt ở bên trong nhà chúng ta, dù sao nhà chúng ta không kém cái này một miếng cơm, những người kia nếu là dám đến nháo sự, ta sẽ để cho bọn hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy."

"Ngươi đứa nhỏ này, từ khi luyện võ, thật sự là càng ngày càng bạo lực, còn có hôm nay, trực tiếp liền để người ta cánh tay cho chặt, thấy đáy lòng ta run rẩy, cũng không sợ hù dọa mẹ ngươi ta." Lý Tú Mai tức giận nói.

"Ta lúc ấy không phải lo lắng an nguy của ngươi nha." Vương Đằng có chút chột dạ cười khan nói.

Chớ nhìn hắn bây giờ tại bên ngoài giết người đều không mang chớp mắt, lúc ấy tại trước mặt Lý Tú Mai, kia thật là kiên cường không dậy.

Mẹ của ngươi mãi mãi cũng là mẹ của ngươi!

"Được rồi, ta cũng lười nói ngươi cái gì, cái khác ta mặc kệ, nhưng là ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của mình." Lý Tú Mai nói.

"Tốt tốt tốt, ta nhất định lẩn tránh bất kỳ nguy hiểm nào, cam đoan cái mạng nhỏ của mình không lo." Vương Đằng vội vàng bảo đảm nói.

Lý Tú Mai gật đầu nói: "Còn có mấy ngày liền khai giảng, ngươi mấy ngày nay đừng có chạy lung tung, gia gia ngươi cùng ông ngoại ngươi đã hỏi rất nhiều lần, chúng ta tìm thời gian đem ngươi cái kia tiệc lên lớp làm."

"Được." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Đúng, mẹ, ta không phải cho các ngươi chứng minh mua phòng ốc 'Lộc Viên' sao, các ngươi không có qua bên kia mua phòng ốc? Nơi đó các biện pháp an ninh rất tốt, tối thiểu như hôm nay loại sự tình này khẳng định là sẽ không phát sinh."

Lý Tú Mai nghe xong việc này, không khỏi nở nụ cười: "Chúng ta đi xem qua, loại nhà nhỏ ngược lại là có thể mua, nhưng là cha ngươi muốn mua biệt thự, kết quả hắn không đủ tiền, liền tạm thời không có mua thành."

Nói không khỏi nhớ tới lần kia đi xem phòng ốc, Vương Thịnh Quốc một mặt biệt khuất dáng vẻ, thật sự là khó gặp.

Vương Đằng cũng không nhịn được bật cười, thế mà là bởi vì cái này, liền hỏi: "Nơi đó biệt thự bao nhiêu tiền?"

"Cha ngươi nhìn trúng cái kia, cùng nhà ta hiện tại không chênh lệch nhiều, nhưng là muốn ba ức đây, hắn vừa đem tài chính đầu nhập một cái hạng mục bên trong, vốn lưu động không có nhiều như vậy." Lý Tú Mai nói.

Thế mà muốn ba ức, Lộc Viên phòng ở thật mẹ nó đắt, Vương Đằng âm thầm líu lưỡi, lại vẫn là nói ra: "Ban đêm chúng ta cùng đi xem nhìn, ta lần này kiếm một chút tiền, trực tiếp mua lại, sớm làm dời đi qua, miễn cho ta lo lắng."

Vừa kiếm hơn 5 ức, lập tức liền muốn tiêu xài 3 ức, tiền này không trải qua tiêu a.

"Nhi tử, ngươi không có nghe rõ đi, ba ức, không phải ba ngàn vạn, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Lý Tú Mai không có coi ra gì, coi là Vương Đằng nghe lầm.

"Con của ngươi hiện tại là Võ Giả nha, kiếm ba ức còn không phải vài phút sự tình." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ngươi đừng đùa mẹ ngươi vui vẻ a, ta biết Võ Giả kiếm tiền, nhưng cũng phải thời gian, mà còn chờ cấp càng cao, mới có thể kiếm càng nhiều, ngươi mới trở thành Võ Giả bao lâu, làm sao có thể lập tức kiếm nhiều như vậy." Lý Tú Mai hoàn toàn không tin.

"Thực lực của ta rất mạnh, được rồi, ta nói lại nhiều đều vô dụng, không tin cho ngươi ngó ngó." Vương Đằng lấy điện thoại cầm tay ra, để Lý Tú Mai nhìn số dư còn lại.

"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn... 580 triệu!" Lý Tú Mai một mặt hồ nghi, nhìn xem một hàng con số trên điện thoại di động, không khỏi đếm, cuối cùng cả kinh nói: "Thật có nhiều tiền như vậy, ngươi làm sao làm được ?"

Tiền, nàng không phải không gặp qua, nhưng là tiền này là con trai của nàng kiếm, mà lại góp nhặt thời gian ngắn ngủi như vậy, để nàng có loại cảm giác không chân thật.

"Ngươi cũng biết, Cực Tinh võ quán quán chủ an bài cho ta một chi tinh anh tiểu đội Võ Giả thực lực cường hãn, bọn hắn mang ta đi dị giới, săn giết được không ít hi hữu Tinh Thú, những cái kia Tinh Thú trên người vật liệu bán đi giá tiền rất lớn, ta đây vẫn chỉ là mấy người chia đều về sau tiền đây." Vương Đằng đem Lâm Chiến bọn người tách rời ra, dù sao nói là cùng một cái tinh anh tiểu đội Võ Giả cùng một chỗ, cũng sẽ để Lý Tú Mai yên tâm một ít.
Kết chương.