Chương 233 : Cao Cấp Tụ Hội.
"Tỷ tỷ!"

	Jessita kinh hãi đến biến sắc, nhìn về phía đầy mặt 'Hỏng rồi' vẻ mặt tỷ tỷ, nhìn Aaron ánh mắt thật giống như ở xem một cái lớn người xấu, nghĩ muốn mở miệng la lớn.

	"Yên tâm, ta hiểu được quy củ, ngươi xem, pháo đài đều không có công kích ta. . ."

	Aaron làm vô tội hình: "Bởi vì tỷ tỷ của ngươi vẫn chưa chịu đến tổn thương chút nào. . . Nàng chỉ là. . . Quá vui sướng!"

	Jessita đầy mặt không tin, nhưng nhìn thấy pháo đài bên trong xác thực không có thay đổi, cũng không có người hầu cùng vệ binh xuất hiện, miễn cưỡng tiếp nhận rồi lời giải thích này.

	"Tốt, cuối cùng cho các ngươi một cái lời khuyên, ở thần bí bên trong thế giới, muốn vĩnh viễn duy trì khiêm tốn a. . . Có lẽ một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, liền nắm giữ vô cùng quỷ bí đáng sợ thủ đoạn đây."

	Aaron cười ha hả móc ra đồng vàng, đem mua vật phẩm bỏ vào trong túi, bóng lưng dần dần đi xa.

	Cái này thời điểm, Lilly mới miễn cưỡng đứng lên, hai chân như trước có chút như nhũn ra.

	"Tỷ tỷ. . . Ngươi không sao chứ? Vừa nãy tiên sinh Potter nói, ngươi là quá vui vẻ. . ."

	"Không nên nói nữa!"

	Lilly khuôn mặt lại một thoáng trở nên đỏ chót, lỗ tai hầu như muốn hiện ra hơi nước, nhưng nhìn hướng về Aaron bóng lưng trong ánh mắt, bỗng nhiên lại tràn ngập sợ hãi: "Người này. . . Người này. . . Rất nguy hiểm, đặc biệt nguy hiểm! Hắn có lẽ tâm trí kiên định, hoàn toàn chống cự loại kia mặt trái hiệu quả, có lẽ lợi dụng cao thâm thần bí học kiến thức cùng thực lực đáng sợ, phong ấn mặt trái hiệu quả. . . Mặc kệ một loại nào, đều nói rõ hắn không đơn giản!"

	"Ta thậm chí hoài nghi. . .'Kền kền' diệt vong, với hắn thoát không ra quan hệ!"

	"Nguyên lai hắn lợi hại như vậy." Jessita tỉnh tỉnh mê mê, nhìn thấy Lilly xoay người rời đi, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đi chỗ nào?"

	Lilly bước chân càng nhanh hơn một chút, giọng nói vừa tựa hồ mang theo xấu hổ: "Ta đi thay quần áo. . ."

	. . .

	Bên trong đại sảnh.

	Aaron như cũ thuê một tấm bàn dài, mang lên vài món thần kỳ vật phẩm, bắt đầu nhàn nhã câu cá.

	Không đến bao lâu, lần trước gặp qua Gandis liền đến.

	Ánh mắt của hắn nhìn quét qua trên bàn hoàn toàn mới ba cái thần kỳ vật phẩm, nhìn hướng về Aaron ánh mắt mang theo thận trọng: "Green. . . Ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, những thứ này là tác phẩm mới?"

	"Đúng thế."

	Aaron gật đầu thừa nhận, cảm nhận được đối phương từng tia từng tia khiếp sợ.

	Dù sau hắn không có làm sao che giấu, mà Green Potter cùng 'Kền kền' chuyện cũng không phải bí mật.

	Chỉ cần tin tức linh thông một điểm người, đều sẽ suy đoán 'Kền kền' tiêu diệt với hắn có quan hệ.

	Đây chính là một sự uy hiếp!

	Đương nhiên, theo Aaron, chính là lưới đánh cá lỗ bị phóng to một ít, một ít tôm tép nhỏ bé có thể trực tiếp phóng sinh.

	Nếu như còn có thể đụng vào, liền là chân chính cá lớn.

	"Thực sự là một cái công nghệ tinh xảo đại sư a. . . Green, ngươi là gần nhất mới đến Pulmaus chứ?"

	Gandis cầm lấy trên bàn một cái lụa trắng găng tay, vẻ mặt nghi ngờ.

	"Đúng thế." Aaron rất thành thực trả lời.

	"Như vậy, ngươi đối với một ít cao thâm tụ hội cảm thấy hứng thú sao? Không phải phòng khách hầm ngầm loại này, mà là càng thêm bí ẩn, càng thêm cao cấp tụ hội?"

	Gandis nở nụ cười, cái này chính là lấy lòng, cũng là một loại nào đó khảo sát.

	Chân chính tổ chức lớn chiêu thu nhân thủ, tương tự cũng sẽ có quan sát kỳ, thậm chí còn dài đằng đẵng.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý dẫn đường, đây là ta vinh hạnh."

	Aaron không nói hai lời, đem đồ trên bàn thu sạch tiến vào 'Ăn thịt người bọc hành lý', cùng sau lưng Gandis.

	Mà loại này không gian hình thần kỳ vật phẩm xuất hiện, khiến Gandis trở nên càng thêm thận trọng một điểm.

	Hai người xuyên qua có người hầu bảo vệ cửa thang gác, đi tới pháo đài tầng thứ hai, mở ra hai phiến mặt ngoài có hoa văn phức tạp trang sức cửa lớn, tiến vào một gian phòng họp.

	"Ta cùng vài bằng hữu, ở tiên sinh Halsey pháo đài bên trong có định kỳ tụ hội, thời gian là thứ sáu buổi tối, chín giờ!"

	Gandis mỉm cười nói: "Ta mang ngươi đã tới một lần sau khi, lần thứ hai thủ vệ người thì sẽ không ngăn cản ngươi."

	Aaron gật gù, tùy ý tìm một cái ghế ngồi xuống.

	Lúc này trong phòng họp chỉ có bảy, tám cái Phi phàm giả, chính đang tại giống như tùy ý trò chuyện.

	"Há, Gandis đại sư."

	Một tên mái tóc màu vàng óng, con ngươi xanh thẳm, tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ Phi phàm giả nhìn thấy Gandis đi vào, cười chào hỏi nói: "Lại khai quật một cái người mới?"

	"Chư vị chào buổi tối, ta là Green, Green Potter!"

	Aaron mở miệng tự giới thiệu mình.

	"Cái kia có một cái thợ thủ công ở hậu trường chống đỡ, nghi tựa như diệt sạch 'Kền kền' tiên sinh Potter?"

	Xanh thẳm con ngươi Phi phàm giả vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm túc rất nhiều, càng phảng phất rõ ràng rất nhiều tình báo, đứng lên thi lễ một cái nói: "Ta là Langley Tanis!"

	"Tanis tiên sinh."

	Aaron gật gù.

	"Ngươi dĩ nhiên không có phản bác diệt sạch 'Kền kền' ?"

	Lúc này, mặt khác một cái mang mặt nạ đen Phi phàm giả mở miệng, tiếng nói khàn khàn, mang theo cảm giác tang thương, tựa hồ tuổi đã không nhỏ: "Theo ta được biết, bọn họ đều trúng một loại đến từ cổ đại di tích nguyền rủa, nhưng trên thực tế, loại kia nguyền rủa là một loại cấp rất cao nghi thức, tên là —— 'Lưỡi Dao Sắc', mới bắt đầu thì là thờ phụng 'Dạ chi mẫu' các tế ti phát minh, nó cũng không phải nguyền rủa, mà là một loại tăng cao linh cảm, tiếp xúc vĩ đại đường tắt. . ."

	'Cuối cùng cũng coi như đến rồi cái có kiến thức. Lưỡi Dao Sắc nghi thức lớn nhất hiệu quả, cũng không phải khiến người chảy máu đến chết, mà là ở kề bên tử vong thời khắc, đem linh cảm tăng lên đến mức độ khó tin, nhìn thấy bình thường Phi phàm giả đều không thể cảm giác hình ảnh cùng tin tức, thậm chí trực tiếp tiếp xúc vĩ đại tồn tại. . .'

	'Bất quá 'Dạ chi mẫu', lại là một cái hoàn toàn mới tồn tại? Hắn cũng thuộc về 'Xích' con đường?'

	Aaron trong lòng gật đầu, khẽ cười nói: "Ngươi nói không sai."

	"Ta yêu thích kiến thức, đối với cổ đại một ít tông giáo điển nghi đều rất có hứng thú, nếu như ngươi nắm giữ 'Lưỡi Dao Sắc mật nghi', có thể theo ta trao đổi."

	Mặt nạ đen ông lão mở miệng nói: "Giá cả sẽ không để cho ngươi thất vọng, ân, tiện thể nói một câu, ta tên là 'giáo sư' !"

	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	Aaron trong lòng nhưng là nổi lên một tia cảm giác kỳ dị: 'Đối với cổ đại kiến thức cảm thấy hứng thú, không phải 'Tháp' chính là 'Bí', hoặc là, là song đường tắt con đường Phi phàm giả?'

	Ở giáo sư mở miệng sau khi, còn lại Phi phàm giả chỉ là đánh giá Aaron vài lần, vẫn chưa mở miệng hỏi dò, có trái lại ở tự nhiên đàm luận chuyện khác.

	"Có người nói gần nhất cục điều tra đám cảnh sát mật cùng Druid giáo phái 'Tượng mộc chi hoàn' có chút ma sát. . ."

	"Này không phải là rất bình thường sao? Những kia linh cẩu không cùng bí ẩn tổ chức ma sát mới là quái sự."

	"Ha ha. . . Lần này thật sự không giống nhau, ngươi nhất định không nghĩ tới, cục điều tra lần này biểu hiện phi thường khắc chế, chỉ là duy trì thấp nhất mức độ giám thị, nhưng bất hạnh bị phát hiện. . . Ngay cả như vậy, cũng không có bạo phát xung đột, dù là bị thất thế. . ."

	"Như thế khắc chế, đúng là những kia người điên sao?"

	Mấy cái nguyên bản không để ý chút nào Phi phàm giả, một thoáng nổi lên hứng thú.

	Mà Aaron nhưng là vẻ mặt có chút quái lạ.

	'Được rồi, đây là ta nồi. .. Bất quá cùng ta suy đoán như thế, cục điều tra không dám đối với Aaron Yuggoth động thủ, dù là hắn bằng hữu cũng như thế. . . Vì lẽ đó, lần này Bruce xem như là hữu kinh vô hiểm đi. . .'

	Trước hắn nhất định phải lấy hình dáng hành động một lần, bằng không làm sao nói cho cục điều tra người mình đã đến Pulmaus tin tức?
Kết chương.