Chương 82:: Bầu trời cự thú cùng đào đất Ma Trùng 

	Nhân Tái thần điện chủ tế ty mang đến mấy cái hộ vệ, mà uy sĩ vương tử lại có lấy hơn mười vị đã sớm trận địa sẵn sàng thuộc hạ.

	Cùng lúc đó.

	Phiên chợ thủ vệ không ngừng lao ra hiệp trợ Thần điện chủ tế ty, mà một đội vừa vặn đi qua đội tuần tra lại dựa vào uy sĩ vương tử, hướng phía Nhân Tái thần điện tế tự một phương giơ lên vũ khí.

	Hỗn loạn, chém giết.

	Song phương tại phiên chợ bên trong, giết đến máu chảy thành sông.

	Hai vị cao cấp tế tự toàn lực đánh nhau lên, lực phá hoại kinh người.

	Bọn hắn lực lượng giống như một trận gió lốc càn quét qua phố đạo, có thể điều khiển điều khiển các loại vũ khí, bất luận là tảng đá vẫn là cái khác bất kỳ vật gì, thậm chí là một chậu nước cũng có thể trở thành bọn hắn thủ đoạn giết người.

	Trong nháy mắt trên mặt đất nằm xuống hai mươi mấy bộ thi thể.

	Một màn này dọa đến Stane ngồi liệt trên mặt đất không ngừng lùi lại, co quắp tại bên trong góc hai tay ôm lấy đầu, trong tay còn nắm thật chặt khối kia cốt bản.

	Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, bản thân ngay tại trên đường lượm một khối bề ngoài không đẹp cốt bản, liền quấn vào đáng sợ như vậy sự kiện bên trong.

	Nhân Tái thần điện chủ tế ty không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mà lại càng đánh càng hăng.

	Hắn âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ khu phố.

	"Uy sĩ điện hạ!"

	"Nơi này là Thần Hàng chi thành, Schieren gia tộc Thần Hàng chi thành, không phải ngươi Hoson gia tộc núi lửa vương quốc."

	"Chính là ngươi nhường cho người tàn sát Tito gia tộc a? Rốt cuộc là cái gì nhường ngươi phạm vào như thế không thể tha thứ tội ác?"

	"Rốt cuộc là cái gì."

	"Để một vị cao quý vương tử, hướng vĩ đại thi nhân hậu duệ giơ lên đồ đao."

	"Có thể nói cho ta biết không?"

	"Điện hạ!"

	Uy sĩ điện hạ một tiếng không phát, hắn không muốn giải thích, hắn cũng không muốn để ý tới đối phương.

	Hắn hiện tại chỉ muốn đoạt lại thuộc về mình "Cuối cùng chương mục" .

	Lúc này, một đoàn cầm trong tay vũ khí quân đội chính quy chạy tới phiên chợ.

	Núi lửa vương quốc vương tử điện hạ thấy cảnh này về sau rút lui,

	Nhưng là hắn rõ ràng không phải bại lui rời đi, mà là tạm thời lui tránh , chờ đợi lấy tụ tập lực lượng cường đại hơn.

	Quân chính quy đuổi theo, lại bị Nhân Tái thần điện chủ tế ty ngăn cản.

	"Ngăn không được hắn."

	"Bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn."

	Nhân Tái thần điện chủ tế ty cùng các binh sĩ bảo hộ lấy một mặt mờ mịt Stane, dọc theo đại đạo nhanh chóng tiến lên.

	Đồng thời chủ tế ty vậy dùng trí tuệ quyền năng đọc tâm chi lực, từ Stane trong ý thức biết mình mong muốn hết thảy.

	Yeser vương cung bên cạnh, hành chính quan để bên trong thành chủ ngay tại cháy bỏng chờ đợi, thẳng đến tế tự đi tới trước mặt hắn.

	"Tìm được!"

	"Thật sự tìm được?"

	"Làm sao tìm được?"

	Thần Hàng chi thành thành chủ nghe xong toàn bộ quá trình, ngạc nhiên nhìn xem trẻ tuổi công tượng, còn có trên tay hắn cốt bản.

	"Ngươi là Tito gia tộc người?"

	Stane nhẹ gật đầu, ngay cả lời cũng không dám nói nhiều một câu.

	Thành chủ con ngươi phát sáng bình thường nhìn xem kia bị Stane nâng lên cốt bản, vốn là muốn chạm đến cốt bản ngón tay tại sắp chạm đến một khắc này lập tức thu hồi lại.

	Hắn lập tức kịp phản ứng, thứ này không chỉ là một cái vĩ đại thi nhân lưu lại vô thượng chí bảo, càng là một cái đủ để giết chết toàn bộ Thần Hàng chi thành tất cả mọi người tai hoạ khởi nguồn.

	Loại vật này đặt ở Thần Hàng chi thành, quả thực có thể nói là đem một toà sắp núi lửa bộc phát chôn ở dưới nền đất.

	Liền xem như Thần Hàng chi thành thành chủ, vậy cảm giác được cực độ thấp thỏm lo âu.

	Vì tranh đoạt vĩ đại thi nhân lưu lại cuối cùng chương mục, vì liên quan tới tiến về thần linh quốc gia bí mật, hắn không cách nào tưởng tượng những vương quốc khác người đến tột cùng đến cỡ nào điên cuồng.

	Nhìn xem cái này thừa kế Thánh đồ huyết mạch trẻ tuổi công tượng, còn có trong tay hắn từ vĩ đại thi nhân lưu lại cuối cùng chương mục.

	Thành chủ trong đầu xoay chuyển mấy cái ý nghĩ, lập tức làm xuống quyết đoán.

	Hắn đối Nhân Tái thần điện chủ tế ty nói: "Lập tức!"

	"Hiện tại sẽ đưa hắn và vĩ đại thi nhân cuối cùng chương mục tiến về Thiên Không thần điện, yết kiến nữ vương bệ hạ."

	"Không cho phép có bất kỳ dừng lại."

	Đồng thời hắn vậy căn dặn: "Nhất định phải bảo vệ tốt hắn, đây là Tito gia tộc hiến cho nữ vương bệ hạ lễ vật."

	"Đồng thời, cũng là thần linh ban ân cho Tinh La vương quốc..."

	Lời còn chưa nói hết, một tiếng vang thật lớn bạo tạc ở cách đó không xa.

	"Ầm ầm!"

	Kinh khủng đào đất Ma Trùng xé rách đại địa mà ra, mở ra kinh khủng khẩu khí nghĩ đến bầu trời phát ra tiếng nghẹn ngào.

	"Ô ô!"

	Mà đứng tại trên đầu nó, rõ ràng là một cái thân ảnh quen thuộc.

	Vừa mới rời đi uy sĩ vương tử, bằng nhanh nhất tốc độ giết trở về.

	Thành chủ phản ứng đã rất nhanh, nhưng là hắn lại nhanh cũng không có biện pháp uy sĩ vương tử muốn cướp đoạt "Cuối cùng chương mục "  vội vàng so sánh.

	Thành chủ nhìn thấy cự quái một nháy mắt liền thốt ra: "Ruch cự quái!"

	Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, uy sĩ vương tử là mang theo Ruch cự quái tới, cái này khiến hắn tất cả kế hoạch toàn bộ la không.

	Tất cả mọi người ở đây nhìn thấy kia đào đất Ma Trùng một nháy mắt biến sắc, sợ hãi cùng run rẩy không tự chủ được leo lên trong lòng của bọn hắn.

	Dù là kia cự quái khoảng cách bọn hắn còn có vài trăm mét, bọn hắn cũng đã hoảng hốt sợ hãi được không tự chủ được lui lại.

	Kia là khắc vào bọn hắn trong huyết mạch e ngại, là mấy trăm năm qua cự quái kia vô địch sức mạnh bình thường mặt bên thuyết minh.

	Bất luận là ai.

	Bất kể là người bình thường vẫn là binh sĩ, bất luận là phàm nhân vẫn là tế tự.

	Hay là kia nắm giữ lấy lực lượng cường đại Nhân Tái thần điện chủ tế ty, ở nơi này cự quái trước mặt cũng như cùng sâu kiến bình thường, không có chút nào phản kháng cùng giãy dụa lực lượng.

	Uy sĩ vương tử nhìn về phía Yeser vương cung, ánh mắt băng lãnh.

	"Phàm nhân, tại Thần Thoại cự thú trước mặt run rẩy đi!"

	"Không muốn chết, liền đem thứ thuộc về ta."

	"Giao ra."

	Cự quái gầm thét hướng phía Yeser vương cung đánh tới, dọc theo đường khu phố đều bị nghiền thành một đầu khe rãnh, hai bên tảng đá kiến trúc sát liền ầm vang sụp đổ.

	Rất nhiều không kịp đào tẩu Tam Diệp người, tại đại đạo bên trong trực tiếp bị nghiền thành vì một bãi mảnh xương cùng thịt nát.

	Mắt thấy đối phương liền muốn đối Yeser bên dưới cung điện tay thời điểm, bầu trời đột nhiên âm xuống tới.

	Kia ánh mặt trời sáng rỡ phảng phất bị một loại nào đó to lớn vô cùng đồ vật che kín, đồng thời từng đầu trong suốt mảnh khảnh xuất thủ từ trên cao dọc theo xuống tới.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong càn quét, thổi qua toàn bộ Thần Hàng chi thành.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, lúc này mới nhìn thấy bên trên bầu trời xuất hiện một con như là sứa bình thường cự vật, tấm kia mở ô lớn bao phủ ở Yeser vương cung phía trên.

	Bầu trời cự thú cùng đào đất Ma Trùng kịch liệt đụng vào nhau, toàn bộ Thần Hàng chi thành cũng vì đó run lên.

	"Ông oanh ~ "

	Thành bên trong rất nhiều chưa vững chắc kiến trúc, nháy mắt ầm vang đổ sụp.

	Đây là núi lửa vương quốc cùng Tinh La vương quốc ở giữa va chạm, cũng là bầu trời cùng đại địa lực lượng đọ sức.

	Tinh La vương quốc nữ vương bệ hạ thanh âm từ không trung cự thú thể nội truyền ra,   truyền khắp toàn bộ Thần Hàng chi thành.

	"Uy sĩ · Hoson."

	"Là ai đưa cho ngươi dũng khí, dám ở ta vương quốc tùy ý làm bậy."

	Núi lửa vương quốc vương tử đối với nữ vương không có chút nào lòng kính sợ: "Dũng khí?"

	"Vì Thánh đồ Tito lưu lại bí mật, vì thông hướng thần linh quốc gia con đường."

	"Dũng khí tính là gì?"

	"Coi như trả giá lớn hơn nữa đại giới lại coi là cái gì?"

	Uy sĩ · Hoson rống giận gào thét, cưỡi đào đất Ma Trùng hướng phía bầu trời cự thú pháp khí khiêu chiến.

	Vì cái này một khối cốt bản, bọn hắn không tiếc đánh vỡ đã bình tĩnh mấy trăm năm thế cục.

	Dù là mở ra chiến tranh.

	Cũng ở đây không tiếc.
Kết chương.