Chương 2403: Thủy tổ chân huyết
 
 	Cô Độc Kiếm Thần chạy rồi, đi được có chút cô đơn, hắn tựu là Cô Độc Kiếm Thần, cũng chính bởi vì cô đơn, hắn mới có thể thành tựu như thế kiếm thần.
 
 	Tất cả mọi người không nói gì thêm tốt, hoặc là đây đối với Cô Độc Kiếm Thần mà nói, đây đã là kết quả tốt nhất rồi, nếu như hắn là chết ở Lý Thất Dạ trong tay mà nói, ngược lại khiến người cảm thấy tiếc hận rồi.
 
 	"Hiện tại nên các ngươi rồi." Cô Độc Kiếm Thần chạy rồi về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn, thần thái rất lạnh nhạt, cũng rất lạnh lùng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn về phía Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn rồi, ở thời điểm này, Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống, bọn hắn tam đại đạo thống rốt cục tụ tập lại với nhau rồi, ở thời điểm này bọn hắn tam đại đạo thống phải ôm đoàn, phải liên thủ, bằng không mà nói, bằng thực lực của bọn hắn chỉ sợ không cách nào chống lại Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người đều nhìn xem Vạn Tí Thiên Vương, Cô Độc Kiếm Thần chiến bại, vậy thì ý nghĩa Vạn Tí Thiên Vương, Đồ Đao Chân Thần mấy người bọn hắn cường đại nhất đăng thiên Chân Thần hoàn toàn không phải đối thủ của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương mấy người bọn hắn tuy nhiên là bát trọng thiên Chân Thần, nhưng cùng Cô Độc Kiếm Thần so sánh với đến, bọn hắn còn kém được quá xa rồi. Cho dù Vạn Tí Thiên Vương mấy người bọn hắn đăng thiên Chân Thần liên thủ, cũng đồng dạng không phải đối thủ của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Bởi vì đem làm Chân Thần đạt đến trình độ nhất định về sau, đặc biệt là đăng thiên Chân Thần, trong này chênh lệch, không phải một hai người liên thủ bắt đầu liền có thể đền bù đấy.
 
 	Cho dù Vạn Tí Thiên Vương cùng Đồ Đao Chân Thần hai người bọn họ là đứng ở bát trọng thiên Chân Thần đỉnh phong rồi, hai người bọn họ liên thủ, vậy cũng đánh không lại Cô Độc Kiếm Thần một người, bởi vì bọn hắn ở giữa chênh lệch, không cách nào dùng một hai người thậm chí là ba năm người liên thủ có khả năng hòa nhau ván cục tại.
 
 	Hiện tại ai cũng nhìn ra được, tuy nhiên hiện tại tam đại đạo thống ở đây đăng thiên Chân Thần tiếp cận mười cái, nhưng là cho dù bọn hắn toàn bộ liên thủ, cũng đồng dạng không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, chỉ sợ cũng giống nhau là không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như nói, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn những này đăng thiên Chân Thần liên thủ cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ mà nói, vậy ý nghĩa cái này sẽ là nghiêng về một bên đại đồ sát, Lý Thất Dạ sẽ tiêu diệt ở đây tam đại đạo thống hết thảy lão tổ.
 
 	Nghĩ vậy một điểm, không biết bao nhiêu người chịu hút một hơi hơi lạnh, trước mắt tam đại đạo thống lão tổ, cái kia đã là bọn hắn bản thân đạo thống trung kiên sức mạnh, mặc dù nói, dốc toàn bộ lực lượng dạng thuyết pháp này là có chút khoa trương, nhưng nếu như trước mắt tam đại đạo thống lão tổ đều bị Lý Thất Dạ đồ sát mất mà nói.
 
 	Như vậy tam đại đạo thống tổn thất tựu thảm trọng rồi, tam đại đạo thống muốn khôi phục nguyên khí mà nói, chỉ sợ là cần mấy cái thời đại rồi.
 
 	Tại vừa mới Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn còn hùng hổ dọa người, bởi vì bọn hắn người đông thế mạnh, không khỏi là lực lượng mười phần, bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ ra tay liền đánh bại Cô Độc Kiếm Thần, cho nên ở thời điểm này Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn thần sắc mười phần ngưng trọng, bọn hắn cũng có chút lực lượng chưa đủ.
 
 	Nhưng lúc này bọn hắn cũng không có khả năng đào tẩu, tam đại đạo thống lão tổ đều ở nơi này, nếu như ở thời điểm này đào tẩu mà nói, bọn hắn tam đại đạo thống tựu là tôn nghiêm quét rác, huống chi, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng sẽ không cho phép bọn hắn đào tẩu.
 
 	Hiện tại bày ở tam đại đạo thống lão tổ trước mặt lựa chọn chỉ có một —— huyết chiến đến cùng, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!
 
 	"Sát ma vệ đạo, chết trận cũng không chối từ ——" lúc này Vạn Tí Thiên Vương nói chuyện âm vang mạnh mẽ, trung khí mười phần.
 
 	"Tốt rồi ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Đại khí khoác lác mà nói, cũng không muốn hơn nữa, cũng không phải không gặp ngươi kinh sợ dạng, bại tướng dưới tay mà nói, cũng ở trước mặt ta ra oai , lúc đó đan vương bọn hắn cầu tình, đã sớm chém các ngươi đầu rồi, còn ở nơi này khoác lác biện hộ."
 
 	Vạn Tí Thiên Vương thoáng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm, sắc mặt đỏ lên, hắn vốn là muốn nói nói tràng diện lời nói đấy, ngoại trừ nhắc lại một chút lập trường của mình bên ngoài, cũng là cho mình cường tráng thêm can cảm, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ nói như vậy tựu là một cái tát rút tới, thoáng cái đem hắn rút về nguyên hình rồi.
 
 	"Họ Lý đấy, tráng sĩ có thể giết, không thể nhục!" Cuối cùng Vạn Tí Thiên Vương quê quá hóa giận, quát to.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi không phải." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "So về Cô Độc Kiếm Thần đến, các ngươi cấp bậc không biết rõ là yếu đi bao nhiêu, còn tự xưng tráng sĩ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Chúng ta tam đại đạo thống, trừ ma vệ đạo, cộng đồng tiến thối. . ." Lúc này Đồ Đao Chân Thần lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Ta biết rõ, lại không có nói không có thể để cho các ngươi liên thủ trên, yên tâm, ta sẽ không mở ra các ngươi, cho các ngươi một cái lại một cái đến đấy. Các ngươi cảm giác mình lớn nhất đòn sát thủ là cái gì, liền cứ việc đến a, đồng loạt bên trên cũng càng tốt, một ổ đem các ngươi toàn bộ bưng, cũng lưu loát."
 
 	"Đã như vầy, kia chúng ta tựu không khách khí." Đồ Đao Chân Thần chính là muốn đợi Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói, hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ đột nhiên làm khó dễ, nếu như nói Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay, khoái kiếm vừa ra mà nói, bọn hắn tam đại đạo thống chỉ sợ rất nhiều lão tổ liền cơ hội xuất thủ đều không có, cũng đã chết thảm tại Lý Thất Dạ dưới khoái kiếm rồi.
 
 	"Muốn liên thủ, vậy liên thủ a, ta chờ đám các ngươi cái gọi là tuyệt sát thức đây này." Lý Thất Dạ căn bản chính là không sao cả thái độ, nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ đó căn bản không sao cả thái độ, nhường tam đại đạo thống lão tổ đều sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn tam đại đạo thống tại Vạn Thống giới dầu gì cũng là phân lượng rất nặng truyền thừa, bọn hắn có như thế nhiều lão tổ ở đây , bất luận cái gì người đều sẽ cho ba phần tình cảm, nhưng, Lý Thất Dạ căn bản liền không đem bọn hắn để ở trong mắt.
 
 	Trong nội tâm phẫn nộ về phẫn nộ, lúc này tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả đều tụ tập lại với nhau rồi, bọn hắn bình thường liên thủ là không có tác dụng rồi, quản chi bọn hắn tam đại đạo thống ở đây tất cả mọi người đều đồng thời ra tay, đều không làm nên chuyện gì, chỉ sợ đều không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, bọn hắn phải có càng cường đại hơn đòn sát thủ, phải có chiến thắng chi thuật, lúc này mới có thể trấn giết Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, bọn hắn liền sẽ bị Lý Thất Dạ đồ sát.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi hiển hiện trên không trung, thần thái lãnh đạm, lạnh lùng nhìn xem Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn, từ từ nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Tựa hồ, ở thời điểm này tam đại đạo thống các lão tổ trong mắt Lý Thất Dạ cùng người chết không có gì phân biệt đồng dạng, như vậy thần thái, cũng làm cho người hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Xa xa xem chừng tất cả mọi người đều minh bạch, Lý Thất Dạ cũng không phải là chỉ là trên miệng nói nói mà thôi, hắn một khi ra tay, tựu thật là muốn đồ sát tam đại đạo thống ở đây tất cả mọi người, tại đây trong một chớp mắt, tại Lý Thất Dạ cái kia lạnh lùng trong lời nói, tất cả mọi người hình như là nghe thấy được một cỗ đậm đặc mùi máu tươi.
 
 	"Chúng ta sinh tử một trận chiến, không chết không ngớt!" Ở thời điểm này, Đồ Đao Chân Thần lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này Đồ Đao Chân Thần là đứng tại tam đại đạo thống hết thảy lão tổ chính giữa, tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả đều vây quanh, tất cả mọi người đều theo Đồ Đao Chân Thần làm trung tâm, hàng ngũ thành một cái trận thế.
 
 	Đứng trong bọn họ Đồ Đao Chân Thần không phải mạnh nhất một vị đăng thiên Chân Thần, nhưng lúc này Đồ Đao Chân Thần lại là trong bọn họ hạch tâm.
 
 	Lúc này chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần bàn tay lớn nâng lên một cái bảo bát, bảo bát bên trong tụ tập tràn đầy một bát máu tươi, cái này tràn đầy một bát máu tươi, không phải Đồ Đao Chân Thần một người đấy, mà là tam đại đạo thống ở đây hết thảy lão tổ, cường giả máu tươi.
 
 	Nguyên lai tại Lý Thất Dạ cùng Cô Độc Kiếm Thần quyết chiến thời điểm, Đồ Đao Chân Thần cùng Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn đã có đối sách rồi, thừa dịp như vậy cơ hội khó được, bọn hắn tụ tập tam đại đạo thống ở đây tất cả mọi người máu tươi, mỗi người nhỏ ra một ít máu tươi, tựu tụ tập thành tràn đầy một bát máu tươi.
 
 	Nhưng mà, cái này tràn đầy một bát máu tươi, đó cũng không phải là bình thường máu tươi, là ở đây tam đại đạo thống lão tổ chân huyết, đây là mười phần trân quý đấy!
 
 	Lúc này chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần thần thái ngưng trọng không gì sánh được, lấy ra một cái bảo bình, cái này bảo bình không hề đại, nhưng nó có trùng điệp phong ấn, mỗi một tầng phong ấn đều tản mát ra cường đại vô cùng thần uy, từ nơi tầng tầng phong ấn tựu nhìn ra được, phong ấn cái này bảo bình người vốn là mười phần khó lường.
 
 	Nhìn thấy như vậy một cái bảo bình có tầng tầng phong ấn, như thế trân quý, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều hiếu kỳ rồi, cái này bảo bình bên trong đến tột cùng chứa cái gì đâu này? Trong khoảng thời gian ngắn xa xa xem chừng tất cả mọi người đều nhịn không được rướn cổ lên, muốn nhìn rõ sở bảo bình trong đồ vật.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần mở ra cái này bảo bình phong ấn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại bảo bình phong ấn bị mở ra thời điểm, một cỗ hào quang như triều dâng đồng dạng phún dũng đến trên trời, chiếu sáng bầu trời, tại như thế cuồng phun hào quang chiếu sáng phía dưới, tựa như là trăm ngàn khỏa thái dương nổ tung đồng dạng, không gì sánh được chói sáng, thái dương cũng là nháy mắt ảm đạm thất sắc, không cách nào tới tương thất.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là, tại đây trong một chớp mắt, bảo bình bên trong phún dũng ra vô cùng vô tận thần uy, cái này cỗ thần uy là chí cao vô thượng, trên thế gian vô địch, vô địch lực lượng có thể xỏ xuyên qua một cái lại một cái thời đại.
 
 	"Tổ uy ——" cảm nhận được cái này cỗ vô địch lực lượng, quản chi là lão tổ cấp bậc tồn tại, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, trong nội tâm run lên một cái, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Thủy tổ chi uy ——" đạo hạnh thiển người tức thì bị cái này cỗ thần uy dọa được phát mộng, cỗ lực lượng này quá mức vô địch, tựa như là một vị cổ xưa thủy tổ phục sinh đồng dạng.
 
 	"Đích ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy bảo bình bên trong nhỏ ra một giọt máu tươi, cái này một giọt máu tươi mười phần yêu diễm, tựa như tiền lì xì thạch đồng dạng, thoạt nhìn hoàn toàn không giống máu tươi.
 
 	"Thủy tổ chân huyết ——" chứng kiến cái này một giọt máu tươi, có lão tổ giật mình, thoáng cái biết rõ đây là vật gì rồi.
 
 	"Thủy tổ chân huyết!" Nói như vậy lập tức nhường rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, thủy tổ chân huyết, đây là cỡ nào rung động nhân tâm đồ vật, quản chi là một giọt chân huyết, đó cũng là trân quý không gì sánh được.
 
 	"Khai Thiên Đao Tổ chân huyết!" Có người cảm nhận được cái này một giọt máu tươi chỗ tràn ngập đao khí, thoáng cái biết rõ cái này một giọt chân huyết là tới từ ở người nào rồi.
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, Khai Thiên Đao Tổ chân huyết, đây là báu vật vô giá.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch vì cái gì tam đại đạo thống hết thảy lão tổ cường giả vây quanh Đồ Đao Chân Thần rồi, đứng trong bọn họ, cũng chỉ có Đồ Đao Chân Thần có thể lấy ra được vật như vậy rồi.
Kết chương.