Chương 508 : Vang vọng Đại Minh a đây là.
Có trong nhà tiểu phú bà nuôi Triệu Sách, tức khắc tức giận.

	Trừ bỏ mua nhà bạc bên ngoài, Triệu Sách trên người bạc, cơ bản đều đổi thành củi.

	Từng đám củi bị vận đến vùng ngoại ô.

	Cái thôn kia các thôn dân, thừa dịp mùa đông trong đất không có sống, cơ hồ từng cái đều nghĩ đến đến giúp Triệu Sách chế than.

	Triệu Sách đem tất cả mọi người đều phân hảo công, dùng nước chảy thức dây chuyền sản xuất, tới bảo vệ mình chế than tay nghề.

	Phổ thông chế than quá trình, tất cả mọi người là hiểu.

	Này ngân than xương nhiệt độ chưởng khống cùng dập lửa quá trình, mới là Triệu Sách chân chính muốn bảo vệ đồ vật.

	Hầm than tại muốn mở thời điểm, đều sẽ dùng lều cỏ lâm thời phong bế, chỉ cho phép Triệu Sách chính mình người đi dùng điều chế sau cát mịn đi dập lửa.

	Những này thêm ký bảo hộ hiệp nghị, văn tự bán mình cũng giữ tại trong tay mình người, đối với Triệu Sách tới nói đều là có thể tin người.

	Bây giờ đã nhanh đến tháng mười hai, mọi người đều nghĩ đến kiếm nhiều một chút tiền đồng ăn tết.

	Thế là bên này hầm than người có thể nói là mười phần ra sức.

	Một lò lò than không ngừng đốt, phân lấy người cũng đều ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận chọn lựa ra tàn thứ phẩm chồng qua một bên.

	Kinh thành bắt đầu có ngân than xương bán về sau, cũng đến đầu tháng nghỉ mộc thời điểm.

	Triệu Sách mang lên một cái sọt ngân than xương, lại mang theo một chút cái khác lễ vật, đi thẳng đến Lưu phủ.

	Nguyên bản còn chuẩn bị đi Từ phủ bái phỏng lễ vật, nhưng Từ đại nhân sang năm từ nhiệm đô đốc chức vụ, bây giờ đang tại nơi đó chờ tiếp nhận người đi qua.

	Năm nay ăn tết đoán chừng là về không được.

	Cho nên Triệu Sách chỉ có thể để cho người ta đi tiễn đưa một chút lễ, lại tiễn đưa nửa thạch ngân than xương đi.

	Đến Lưu phủ sau, bởi vì sớm tiễn đưa bái thiếp, rất nhanh liền được đưa tới sảnh bên trong.

	Này Lưu phủ tòa nhà xác thực thật lớn, cũng không gặp bao nhiêu người hầu.

	Đi vào trong phòng tới, bên trong bài trí như trước kia Triệu Sách tại phủ thành thấy qua Tào lão gia phủ đệ không sai biệt lắm.

	Chính là cái tòa nhà lớn, cái gì quý giá bài trí cũng không nhiều gặp.

	Bất quá Tào lão gia đó là bởi vì móc.

	Mà Lưu phủ, đây chính là đơn thuần bởi vì nghèo......

	Đợi một lát, liền có một cái hất lên thật dày áo choàng, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng lão nhân từ sau cửa đi đến.

	Lão nhân kia niên kỷ xem ra rất lớn, mí mắt cụp xuống, xem ra có chút không có tinh thần.

	Nhưng mà cặp mắt kia nhìn thấy Triệu Sách thời điểm, Triệu Sách liền phát hiện này nửa rủ xuống dưới mí mắt che giấu một đôi cùng dần dần già đi khác biệt ánh mắt thanh minh ánh mắt.

	Ánh mắt này nói như thế nào đây?

	Giống như có chút giống như đã từng quen biết......

	Ngày đó ở cửa thành nhìn thấy lão nhân kia, giống như ánh mắt cũng là như vậy thanh minh.

	Người tới chính là Đại Minh bây giờ Binh bộ Thượng thư, "Hoằng Trị tam quân tử" một trong Lưu Đại Hạ.

	Lưu Đại Hạ mặc dù rất lớn tuổi, nhưng đi đường coi như ổn định.

	Chính mình đi đến sảnh bên trong.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ nói: "Lưu đại nhân, vãn bối Triệu Sách, chữ lâm chi."

	"Lúc trước Lưu đại nhân phái trong nhà người trợ giúp vãn bối tại kinh thành dàn xếp, đặc biệt đến đây cảm tạ."

	Lưu Đại Hạ từ thu được Triệu Sách bái thiếp sau, quá bận rộn chính sự.

	Hôm nay quản gia tới thông tri hắn, hắn mới nhớ tới chuyện này tới.

	Lưu Đại Hạ sau khi ngồi xuống, đối Triệu Sách khẽ gật đầu: "Triệu bá gia có lòng."

	Triệu Sách quan sát một phen Lưu Đại Hạ, Lưu Đại Hạ tự nhiên cũng quan sát một phen Triệu Sách.

	Tướng mạo tuấn lãng, cử chỉ hữu lễ, cũng bởi vì bảo hộ nhiều như vậy bách tính, mà đứng đại công.

	Khoa cử tri thức chính mình tạm thời không có khảo giáo đến, nhưng mà nếu là tiểu tam nguyên, học thức dĩ nhiên là không kém.

	Còn có cái kia sổ sách biện pháp, cùng bây giờ còn nằm tại thư phòng mình toán thuật sách.

	Nhân tài như vậy, coi như đến kinh thành tới, cũng là không thua những cái kia từ nhỏ thỉnh lượt danh sư huân thích tử đệ.

	Lưu Đại Hạ hài lòng sờ lên râu mép của mình, mời Triệu Sách ngồi xuống.

	Rất nhanh có hạ nhân đưa tới trà nóng.

	Lưu Đại Hạ chủ động hỏi: "Nghe nói ngươi đã định ra cái kia tòa nhà rồi?"

	Triệu Sách mua cái gian phòng kia tòa nhà, Lưu Đại Hạ cũng là cũng có nghe qua.

	Lúc ấy Lưu phủ quản gia nhìn thấy Cẩm Y vệ sau, liền vội vội vàng trở về cùng hắn bẩm báo chuyện này.

	Vốn là đã nói muốn dẫn hắn đi làm sự tình không có hoàn thành, về sau Lưu Đại Hạ lại phái người đến hỏi thời điểm, biết được Triệu Sách đã mua tốt tòa nhà, dàn xếp xuống dưới.

	Hôm nay nhìn thấy, Lưu Đại Hạ đương nhiên phải hỏi nhiều vài câu.

	Lưu Đại Hạ thân cư cao vị, cùng Triệu Sách cũng không quá quen thuộc.

	Triệu Sách cũng không nghĩ ra, cái này đại quan sẽ chủ động hỏi chính mình tới.

	Mà lại hắn đối Triệu Sách nói chuyện, có một ít trưởng bối quan tâm vãn bối cảm giác tại.

	Điều này cũng làm cho Triệu Sách buông lỏng không ít.

	Triệu Sách cười nói: "Đúng vậy, vãn bối sốt ruột dàn xếp lại, liền trực tiếp mua cái kia tòa nhà."

	Nói xong, còn nói một chút chính mình tại Quốc Tử Giám sự tình.

	Lưu Đại Hạ đồng thời không có bưng thân phận của mình, trong phòng bầu không khí coi như hòa hợp.

	Nói sau một lúc, Lưu Đại Hạ mới chủ động nhắc tới: "Lúc trước khuyển tử gửi ngươi toán thuật sách đến kinh thành tới, lão phu cũng không sai biệt lắm hiệu đính hoàn tất."

	"Đúng lúc ngươi hôm nay đến, lão phu cũng thuận tiện hỏi hỏi ngươi ý kiến."

	Triệu Sách gật gật đầu, yên tĩnh chờ lấy Lưu Đại Hạ lời nói.

	Lưu Đại Hạ uống một miệng nước trà mới nói: "Ngươi vậy coi như thuật sách lão phu nhìn mấy lần, biên soạn thông tục dễ hiểu, cùng chúng ta Đại Minh trước mắt có toán thuật sách cũng khác nhau."

	"Bởi vậy, lão phu chuẩn bị đem cuốn sách này dâng lên đi, đợi mấy vị Các lão cùng bệ hạ quyết định phải chăng trực tiếp từ quan phủ in ấn phát hành."

	Triệu Sách nghe xong, trực tiếp ngơ ngẩn.

	Lúc trước Lưu Như Ngu liền nói chính mình sách này có thể sẽ bị quan ấn, dù sao nếu như cha hắn Lưu Đại Hạ ra mặt giúp hắn hiệu đính lời nói, sách này khẳng định là lại nhận người đọc sách truy phủng.

	Coi như bọn hắn đối toán thuật không có hứng thú, nhưng bọn hắn đối hiệu đính người thân phận cảm thấy hứng thú a!

	Bây giờ nghĩ không ra, Lưu Đại Hạ thật sự sẽ chủ động giúp mình đưa ra đi lên.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian đứng dậy, chắp tay nói ra: "Đa tạ Lưu đại nhân dìu dắt."

	Lưu Đại Hạ khoát khoát tay, cười nói ra: "Mặc dù ngươi tinh thông tạp học, nhưng cũng không thể vì thế hoang phế việc học."

	"Bản thân ngươi liền được tước vị, vẫn là lựa chọn đến Quốc Tử Giám, có thể thấy được ngươi là chí tồn cao xa người."

	"Nếu như thế, cái kia càng muốn hảo hảo đọc sách mới là."

	Triệu Sách cung cung kính kính chắp tay đáp ứng.

	"Đa tạ Lưu đại nhân dạy bảo, học sinh tự nhiên khắc trong tâm khảm."

	Lưu Đại Hạ hài lòng nói ra: "Hôm nay nghỉ mộc, nhà ngươi vừa tới kinh thành, chắc hẳn còn có rất nhiều chuyện muốn dàn xếp."

	"Trở về a."

	"Nếu là có chuyện gì, trực tiếp phái người đến ta Lưu phủ nói một tiếng là được."

	"Lão phu mặc dù nhà nghèo, nhưng muốn giúp ngươi một hai, vẫn là có thể làm được."

	Lưu Đại Hạ nói, sách có tin tức, sẽ để cho người đến Triệu Sách phủ thượng thông tri hắn.

	Triệu Sách đi ra Lưu phủ thời điểm, bước chân cũng còn có chút phiêu.

	Này quan phương in ấn, nhưng là muốn đem chính mình sách mở rộng đến toàn bộ Đại Minh thành trấn nông thôn.

	Lưu Như Ngu lúc trước tự nhủ thời điểm, Triệu Sách còn không có cái gì thực tế cảm giác.

	Bây giờ đi qua Lưu Đại Hạ miệng, việc này cơ bản xem như bị định ra tới.

	Một trận gió lạnh mang theo trên đất tuyết thổi qua, để Triệu Sách không khỏi hơi nheo mắt.

	"Bởi như vậy, ta danh tự này, chẳng phải là muốn vang vọng Đại Minh rồi?"
Kết chương.