Chương 99 : Cửa hàng cấp hai.
Tô Bình trở lại trong tiệm, ngồi vào sau quầy tu luyện, tiếp tục chờ khách tới cửa, kiếm lấy năng lượng.

	Không thể không nói, hôm qua đi học viện làm tuyên truyền vẫn là vô cùng có hiệu quả, hôm nay sinh ý mặc dù không tới đầy ngập khách bạo rạp tình trạng, nhưng thỉnh thoảng liền sẽ đến như vậy một hai cái, đều là học viện Phượng Sơn học viên, Tô Bình trong tay tiếp vào đào tạo đơn đặt hàng, đã nhiều đến gần hai mươi phần, đem Vị trí gửi nuôi tất cả đều đổ đầy.

	Nếu không phải hôm nay sinh ý quá nhiều, Tô Bình cũng không biết, Vị trí gửi nuôi còn có số lượng hạn chế.

	Theo hệ thống thuyết pháp, trước mắt là của hàng cấp một, Vị trí gửi nuôi tổng cộng là hai mươi lăm cái hạn mức cao nhất.

	Muốn đề cao hạn mức cao nhất, liền phải thăng cấp đến cửa hàng cấp hai, hạn mức cao nhất sẽ gia tăng đến năm mươi cái, trong cửa hàng đưa hệ thống cửa hàng cũng sẽ tùy theo thăng cấp làm cửa hàng cấp hai, có nhất định xác suất đổi mới ra trung cấp vật phẩm.

	Ngoài ra, lên tới cửa hàng cấp hai về sau, sẽ còn mới tăng không gian đào tạo, cùng đào tạo ảnh phân thân công năng.

	Hai chức năng này đều là cực kỳ hữu dụng, có không gian đào tạo, Tô Bình tiếp vào đào tạo thú cưng, liền có thể nhét vào không gian đào tạo bên trong đợi, không cần chiếm dụng Vị trí gửi nuôi, mà lại đào tạo tốt thú cưng, chủ nhân cũng chưa chắc sẽ kịp thời đến nhận lấy, hệ thống lại không cho phép Tô Bình bạc đãi thú cưng, tùy tiện bỏ trong tiệm, đến lúc đó liền phải một mực đợi tại hắn Vị trí gửi nuôi bên trong, không công thay người gửi nuôi.

	Cái thứ hai đào tạo ảnh phân thân công năng liền càng hữu dụng.

	Tô Bình có thể chọn lựa tốt Vị diện đào tạo, ở bên trong chế tạo ra ảnh phân thân, để ảnh phân thân thay hắn ở bên trong hoàn thành phổ thông thú cưng đào tạo.

	Cái này ảnh phân thân sẽ cùng ý thức của hắn nối liền cùng một chỗ, thì tương đương với là hắn thú cưng, ảnh phân thân sẽ kế thừa hắn một bộ phận tính cách cùng trí tuệ, có đơn giản tự chủ năng lực hành động, hắn cũng có thể tâm phân nhị dụng tự mình điều khiển, ảnh phân thân trải qua đồ vật, cũng sẽ đồng bộ truyền tải cho hắn, như vậy, hắn cho dù chính mình bản nhân đợi tại trong tiệm, hoặc là đi làm sự tình khác, cũng có thể để ảnh phân thân thay hắn tiến hành phổ thông đào tạo.

	Tô Bình lần thứ nhất sinh ý tốt như vậy, biết tương lai danh khí càng ngày càng vang dội, sinh ý cái sẽ tốt hơn, đến lúc đó chỉ dựa vào một mình hắn là không cách nào hoàn thành tất cả thú cưng đào tạo, cái này ảnh phân thân công năng có thể nói là giải hắn một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Chỉ là...

	Nói nghìn nói vạn, cửa hàng cấp hai rất nhiều chỗ tốt, nhưng muốn từ cấp một lên tới cấp hai, trọn vẹn cần một vạn điểm năng lượng!

	Lên tới cấp ba, càng là muốn 10 vạn năng lượng!

	Tăng thêm đến tiếp sau lại kiếm được hơn một ngàn năng lượng, Tô Bình trong tay cũng chỉ có hơn năm ngàn.

	Mà sơ cấp Vị trí gửi nuôi, Tô Bình đã mua đầy, cũng may sơ cấp Vị trí gửi nuôi không đắt, 10 năng lượng một cái, trung cấp lại khác biệt, muốn 1000 năng lượng một cái, bất quá hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người, tương đương với sơ cấp gấp trăm lần, đối với tư chất cải thiện cực lớn, tùy tiện một con thú cưng, ở bên trong nghỉ ngơi một ngày, tư chất đều có thể có rõ ràng tăng lên, còn có thể đề cao chiến lực đẳng cấp.

	Mặc kệ là gửi nuôi vẫn là đào tạo, kỳ thật hiệu quả đều không khác mấy, đều là đối với thú cưng bồi dưỡng.

	Chỉ là một cái thuộc về phiên bản nuôi thả, một cái muốn tự thân đi làm bồi dưỡng, mà tự thân đi làm hiệu quả tự nhiên càng có ưu thế hóa một chút, nhất là đào tạo chuyên nghiệp yêu cầu, đây là chỉ dựa vào gửi nuôi rất khó hoàn thành.

	Bây giờ hai mươi lăm cái Vị trí gửi nuôi đổ đầy, tại không có đưa ra Vị trí gửi nuôi trước đó, Tô Bình không cách nào lại tiếp vào mới làm ăn, đạt đến mỗi ngày tiếp khách hạn mức cao nhất, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào bán một chút thức ăn thú cưng đến kiếm năng lượng, đây là không có hạn chế.

	Gần hai mươi con thú cưng muốn đào tạo, gào khóc đòi ăn, Tô Bình mặc dù kiếm đầy bồn đầy bát, trong lòng cũng không nhỏ áp lực, tại tới gần giữa trưa lúc, hắn ở bên cạnh trong tiệm mua cơm hộp, sau khi ăn xong liền trở về đóng cửa tiệm, tranh thủ nhanh chóng đem cái này một nhóm thú cưng bồi dưỡng ra đến đưa tiễn, đợi đến đám tiếp theo thú cưng hạ đơn về sau, hắn cơ vốn là có năng lượng đem cửa hàng lên tới cấp hai, đến lúc đó người cũng dễ dàng, có thể chuyên tâm làm đào tạo chuyên nghiệp sự tình.

	Mua mua mua!

	Tô Bình đem hệ thống trong cửa hàng hợp đồng tạm thời một hơi mua mười phần, tiêu hết 100 năng lượng, hắn tại Vị trí gửi nuôi bên trong chọn lựa bốn cái thuộc tính đều là Hỏa hệ thú cưng, một hơi cùng chúng nó ký kết hợp đồng.

	Khi bốn cái Hỏa hệ thú cưng đều hoàn thành hợp đồng tạm thời về sau, Tô Bình cảm giác trong đầu của mình giống đè ép một tòa núi lớn, tinh thần gánh vác có chút nặng nề, hắn bản thân vẫn chỉ là cấp ba Thượng vị Chiến Sủng sư, tăng thêm bản thân lại có Tiểu Khô Lâu, Truy Nguyệt Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú ba con thú cưng, bây giờ lại tới bốn cái, cái này bốn cái bên trong có ba con đều là trung đẳng thú cưng, chỉ có một con là cấp thấp thú cưng, hết thảy bảy con.

	Đây đối với Chiến Sủng sư tinh thần yêu cầu cực cao, nếu không phải Tô Bình tại Vị diện đào tạo chết qua vô số lần, tinh thần lực từng chiếm được rèn luyện, so bình thường cấp ba Chiến Sủng sư cao hơn ra rất nhiều, so sánh cấp bốn Chiến Sủng sư, đoán chừng hắn hiện tại đã mệt mỏi buồn ngủ.

	"Nhìn tới một lần bốn cái liền đến cực hạn." Tô Bình cảm thấy phí sức, cũng may Hỏa hệ thú cưng cũng liền bốn cái, nếu như là năm, sáu con, hắn đoán chừng còn phải đơn độc lại mở một lần Hỏa hệ thú cưng Vị diện đào tạo mới được.

	Hợp đồng sau khi ký kết, Tô Bình ngồi tại phòng thú cưng bên trong trên sàn nhà, điều ra cửa sổ đào tạo, nhanh chóng tra tìm Hỏa hệ thú cưng Vị diện đào tạo, sau đó tại sơ cấp Vị diện đào tạo bên trong tìm được một cái tên là 'Mảnh vỡ Hằng tinh số 9527' địa phương, đây là Hỏa hệ Vị diện đào tạo phân loại, tiến vào năng lượng là 5 điểm, tại sơ cấp Vị diện đào tạo bên trong thuộc về trung cấp đẳng cấp.

	Tô Bình lúc này lựa chọn tiến vào.

	Không gian vòng xoáy tại phòng thú cưng bên trong nổi lên, giống một cái hơi co lại lỗ đen, đem Tô Bình thân thể hút vào đi vào.

	"Ký chủ đã kết nối Mảnh vỡ Hằng tinh số 9527."

	"Kết nối thời gian 24 giờ..."

	"Lính mới bảo vệ trong lúc đó, ký chủ miễn phí thu hoạch được ba mươi lần tử vong số lần."

	"Mời tự động thăm dò..."

	Hệ thống liên tiếp nhắc nhở vang lên, Tô Bình còn chưa mở mắt ra, liền cảm giác chung quanh vô cùng nóng bỏng, thân thể tựa hồ đặt mình vào trong biển lửa đồng dạng.

	Hắn mở mắt xem xét, liền phát hiện chung quanh đều là ngọn lửa cùng dung nham, chính mình tựa hồ đứng tại một chỗ núi lửa bên trong, chung quanh là đồ nướng đến cháy đen vô cùng hòn đá, tại sóng nước giống như dung nham bên trong lưu động. Theo hắn đột nhiên hạ xuống, đem dưới chân hắn hòn đá ép tới trầm xuống, đè ép đến chậm chạp lưu động dung nham lập tức tuôn ra động, toát ra ẩn chứa lượng lớn CO2 bọt khí, hun đến đầu người choáng.

	"Hoàn cảnh ác liệt như vậy..." Tô Bình có chút im lặng, đưa mắt tứ phương, ở phía xa tựa hồ có núi cao, phía trên dung nham tương đối thưa thớt.

	Tô Bình đem bốn cái thú cưng triệu hoán đi ra, cái này bốn cái thú cưng không có một con là phi hành sủng, đều là lục địa công kích, Hỏa hệ thú cưng ở trong học viện có phần được hoan nghênh, dù sao cũng là nguyên tố hệ bên trong công kích nhất nứt toác thú cưng, tổn thương có cao hay không là một chuyện, chí ít hình ảnh chiến đấu chói lọi, khiến người sợ hãi thán phục, dễ dàng nhất hấp dẫn đến một chút trang bức như gió thường bạn thân ta thiếu niên.

	Mà ở trên vùng hoang dã, Hỏa hệ thú cưng ngược lại hiếm thấy, loại này một trận chiến đấu liền dễ dàng gây nên cực động tĩnh lớn thú cưng, quả thực chính là trong đêm tối đèn sáng, dùng không tốt chính là cho chính mình tự chui đầu vào rọ.

	Không có phi hành sủng, Tô Bình cũng chỉ có thể dựa vào chính mình nhảy vọt quá khứ, nhưng vạn nhất nhảy nham thạch bị nướng giòn, vừa rơi xuống chân liền bể nát, kia liền trực tiếp treo.

	"Nhiệt độ cao như vậy hoàn cảnh, nếu ta không có Kim Ô Thần Ma Thể, đoán chừng vừa đến đã ngỏm củ tỏi, nơi này có thú cưng a?" Tô Bình trái phải nhìn quanh, hệ thống sớm có nói qua, có chút Vị diện đào tạo là vứt bỏ, đi vào liền sẽ chết, bên trong không có bất kỳ cái gì sinh vật, cho nên chọn lựa Vị diện đào tạo cũng phải thận trọng.

	"Các ngươi, ở bên trong đi du lịch một chút nhìn xem." Tô Bình đối với bốn cái Hỏa hệ thú cưng truyền lệnh.

	Bốn cái thú cưng hai mặt nhìn nhau, tại dung nham bên trong bơi lội? Mặc dù bọn chúng là Hỏa hệ thú cưng, nhưng chúng nó không phải ngọn lửa a, bọn chúng cũng là thân thể huyết nhục, chỉ là thể nội ngọn lửa nguyên tố nồng đậm mà thôi, nhận nhiệt độ quá cao ngọn lửa công kích, đồng dạng sẽ thụ thương.

	Bất quá, có chủ nhân truyền lệnh, mặc dù cực không tình nguyện, nhưng bốn cái thú cưng vẫn là chậm rãi thử thăm dò duỗi trảo đụng vào nham thạch bên cạnh dung nham.

	Ti!

	Trên vuốt lông tóc vừa chạm đến ngọn lửa, liền bốc cháy lên.

	Mấy cái thú cưng nhanh chóng rút tay về, tội nghiệp quay đầu nhìn Tô Bình.

	Tô Bình lại không chút nào mềm lòng, dù sao thú cưng tử vong số lần là vô hạn, chỉ cần hắn không chết là được, lúc này một cước đá vào một con Xích Diễm Khuyển trên mông, đem nó đá vào đến trong nham tương.

	"Gâu gâu gâu..."
Kết chương.