Chương 25 : Thành không cách nào công phá? (canh thứ năm).
Liên tục hai cái nhắc nhở xuất hiện, cái này để Tô Hiểu hơi có vẻ bất ngờ, hắn không phải bất ngờ Hôi Thân Sĩ cùng Nguyệt Sứ Đồ thu lấy chiến công tốc độ, mà là bọn hắn từ đâu đạt được chiến công.

	Tối hôm qua, Tô Hiểu hướng đại lãnh chúa · Arcadia hỏi thăm, gần nhất phe mình Hôi thú nhân chết trận tình huống.

	Biên cảnh phòng tuyến áp lực càng lúc càng lớn, nhìn đại lãnh chúa · Arcadia cho chiến báo về sau, Tô Hiểu cảm giác được không đúng, loại số lượng tử thương này, không đủ để bổ sung Hôi Thân Sĩ cùng Nguyệt Sứ Đồ đạt được chiến công.

	Dựa theo hai người kia đạt được chiến công số lượng, hai người bọn họ cộng lại, hẳn là gián tiếp giết chết mấy chục vạn binh sĩ Hôi thú nhân mới đúng , nhưng gần nhất phe mình tử thương con số, chỉ có 7 vạn khoảng chừng.

	Tô Hiểu xem xét bảng xếp hạng chiến công, một chuỗi danh sách xuất hiện.

	【 xếp hạng danh vọng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên), 235000 điểm chiến công.

	Tên thứ hai: Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên), 234700 điểm chiến công.

	Tên thứ ba: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 229600 điểm chiến công.

	Tên thứ tư: Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên), 18166 điểm chiến công.

	Tên thứ năm: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 12200 điểm chiến công.

	Tên thứ sáu: Mục Kiêu (Thánh Quang Nhạc Viên), 4190 điểm chiến công.

	Tên thứ bảy: Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên), 875 điểm chiến công.

	. . .

	Từ trên xuống dưới, xếp hạng đến tên thứ tư , có thể nói là họa phong kịch biến, trực tiếp từ sáu con số biến thành năm con số.

	Diễm Hỏa Sư còn chưa đạt được 2 vạn chiến công, mà Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ, Nguyệt Sứ Đồ đều thẳng đến 30 vạn cửa lớn mà đi, về phần tên thứ bảy Hoang Hải, hắn cái kia 875 điểm chiến công, nói hắn đang trốn tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, cũng không phải hình dung khoa trương.

	Sáu tộc đồng minh địch nhân, chỉ có Hỗn Độn quân đoàn mới đúng, đánh giết Hỗn Độn quân đoàn binh sĩ, hẳn là đạt được chiến công phương thức hữu hiệu nhất, ít nhất lấy Tô Hiểu giai đoạn hiện tại tình báo là như thế.

	Hôi Thân Sĩ cùng Nguyệt Sứ Đồ hai người, rõ ràng không có đánh giết quá nhiều Hôi thú nhân, nếu không thì mấy chục vạn binh sĩ Hôi thú nhân số lượng cắt giảm, đủ để dẫn đến phe mình phòng tuyến tan vỡ.

	Đây chính là Tô Hiểu nghi hoặc địa phương, hai người kia, rốt cuộc là ở đâu đạt được chiến công.

	Thật ra, ở vào chỗ nào đó Nguyệt Sứ Đồ cũng rất nghi hoặc, chính là Tô Hiểu từ đâu tới cái này hơn 20 vạn chiến công, nàng cùng Hôi Thân Sĩ, đều là thông qua phương thức có chút đặc thù, giết địch nhân chỗ nào đó, do đó thu lấy chiến công, giai đoạn hiện tại tại 'Bên kia' giết địch, có gần 6 lần lượng thu được chiến công.

	Chiến khu trung bộ, trong một chỗ hạp cốc, tiếng nổ mạnh liên tục không ngừng, trong ngọn lửa, một đạo nam nhân nửa mặt dưới mang mặt nạ, đang cúi đầu trầm tư, hắn là Diễm Hỏa Sư, hiện bảng xếp hạng chiến công vị thứ tư.

	Hỏa diễm tại Diễm Hỏa Sư bên người tản đi, hắn lần nữa mở ra chiến công danh sách, liếc nhìn ba tên trước lượng thu được chiến công về sau, gân xanh tại trên trán hắn nổi lên.

	"Đi cmn xếp hạng chiến công."

	Diễm Hỏa Sư nói ra từ thô bỉ, sắc mặt âm trầm như nước, lúc này hắn tâm thái sụp đổ mạnh, hắn đã ở trên chiến trường ác chiến vài ngày, thậm chí đi ngủ đều không có ngủ, uống nước đều là tranh thủ uống một ngụm lớn, lại hướng trong miệng nhét lên mấy miếng áp súc bánh quy, coi như là kết thúc một bữa.

	Cho dù là vậy, hắn cùng tên thứ ba chênh lệch, có chừng 211434 điểm, gấp mười lần trở lên chiến công chênh lệch.

	"Khởi Nguyên Thạch cũng rất tốt, rất tốt."

	Diễm Hỏa Sư trong khi nói chuyện, một tay đặt tại trên mặt đất, ầm một tiếng, trong hạp cốc xuất hiện nổ lớn, đám Hôi thú nhân kêu thảm tại trong ngọn lửa giãy giụa, cuối cùng bị đốt thành than cốc.

	. . .

	Chiến khu lệch phía nam, Nguyệt Quang cứ điểm, đây là một trong cứ điểm ngăn giữa nam bộ chiến khu cùng Aiur đại sâm lâm, Nguyệt Quang đối với Tinh linh tộc có ý nghĩa không tầm thường, lấy mệnh danh này cứ điểm, trình độ trọng yếu của nó có thể nghĩ.

	Nguyệt Quang cứ điểm tổng quân trú đóng số lượng tại 30 vạn trở lên, nội bộ sinh hoạt cái này 6 vạn trở lên Tinh linh tộc bình dân, do Tinh linh trưởng lão · Ruth phụ trách trấn thủ.

	Cùng đã chết Tinh linh vương tử · Varens bất đồng, Tinh linh trưởng lão · Ruth tại trong Aiur đại sâm lâm địa vị, gần với Tinh Linh nữ vương, là Tinh linh tộc thê đội thứ hai vài tên người cầm quyền một trong.

	Cay độc ánh mặt trời chiếu rọi tại Nguyệt Quang cứ điểm bên trong, tường thành của cả toà cứ điểm lộ ra màu trắng bạc nhàn nhạt, trên tường thành của toà cứ điểm này gia trì thuật thức, vì cái này 109 đạo thuật thức, Tinh linh tộc hướng Doyne đế quốc bỏ ra đại giới rất lớn, hồi báo cũng rất lớn, từ khi Hắc Ám Quân Chủ · Agamem cùng Chiến tranh ác ma bị phong ấn về sau, toà cứ điểm này chưa bao giờ bị rung chuyển qua.

	Tại trong Tinh Linh tộc, nơi đây được xưng là bất động chi thành, đại biểu nó vĩnh viễn không thể bị công phá.

	Tinh linh trưởng lão · Ruth đứng ở trên tường thành cứ điểm, gió nhẹ chầm chậm, hắn mặc dù đã già nua, nhưng từ giữa lông mày có thể nhìn ra, hắn khi còn trẻ lúc tuấn lãng dung mạo.

	"Ruth đại nhân, ngài muốn Tông Mai rượu."

	Một tên Tinh linh tộc thị nữ bưng khay, mặt trên chén rượu kim loại tỏa ra nhè nhẹ hàn khí, giữa hè có thể uống đến rượu trái cây ướp lạnh, ở thời đại này là một chuyện rất xa hoa.

	"Ừm."

	Tinh linh trưởng lão · Ruth bưng lên Tông Mai rượu, hớp một ngụm, ánh mắt nhìn về phía bên người một tên vác cường cung, khuôn mặt nghiêm túc Tinh linh tộc.

	"Egger, ngươi nói nếu như Chiến tranh ác ma tới đánh Nguyệt Quang cứ điểm, kết quả sẽ như thế nào?"

	Tinh linh trưởng lão · Ruth mở miệng, bên người hắn linh chiến sĩ · Egger lắc đầu.

	"Ngươi nói là, chúng ta thủ không được?"

	Tinh linh trưởng lão · Ruth ánh mắt lộ ra một chút không vui, Egger nhưng lại lắc đầu.

	"Ruth đại nhân, chỉ cần là người tâm trí hoàn chỉnh, liền sẽ không tới đánh bất động chi thành."

	Egger thần tình nghiêm túc, hắn không phải đang lấy lòng, tựa hồ là đang tự thuật một sự thật.

	"Ha ha ha ha, Egger, người nghiêm túc như ngươi, lại sẽ nói ra những lời này."

	Mặt trắng không râu Tinh linh trưởng lão · Ruth cười, hắn rất ưa thích cùng Egger nói chuyện phiếm, đối phương có thể dùng ngữ khí nghiêm túc nhất, nói ra lời mà hắn thích nghe nhất.

	"Đại nhân, cái này cùng phẩm cách của ta không quan hệ, ta tại bất động chi thành đóng giữ 15 năm, nàng sẽ không bị công phá , nếu như Chiến tranh ác ma tự mình đến, truyền thuyết của hắn sẽ bị chung kết ở chỗ này, thời đại của hắn đã qua."

	Egger thoáng cúi đầu xuống, để bày tỏ đối với Ruth tôn kính.

	"Đích thực là như vậy, Doyne thuật thức quá cường đại, đây không phải chuyện tốt, chúng ta phải đề phòng. . ."

	Tinh linh trưởng lão · Ruth nói được một nửa dừng lại.

	"Egger, thị lực của ngươi càng tốt, xem chút chuyện đó cái gì?"

	Ruth nhìn phía xa, trong mắt tràn ngập nghi hoặc, Egger nghe vậy nhìn lại, chỉ là một lát ngóng nhìn về sau, trên mặt hắn xuất hiện vẻ yên lặng.

	"Đại nhân, cái kia hình như. . . Là một đầu hắc long?"

	"Hắc long?"

	Ruth lấy một loại ánh mắt kỳ diệu nhìn Egger, trên Thương Long đại lục không có chân chính rồng, về phần Thương Long, cũng chỉ là đến từ trong chuyện xưa truyền thuyết.

	"Đại nhân, ta xác định, cái kia cùng trong truyền thuyết long chủng tương đồng, ngài nhìn, càng gần rồi, hình như. . . Còn có kỵ binh vọt tới, địch tập kích!"

	Egger hô to một tiếng, mấy giây sau, mấy khối đạn tín hiệu lên không.

	"Rống! !"

	Tiếng rồng gào truyền đến, mà ở phía dưới, là vạn quân chạy nhanh tình cảnh, theo đại quân xông qua, mảng lớn bụi mù xuất hiện ở phía sau.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Dây cung vang dội, từng tên Tinh linh tộc chiến sĩ ở vào phía trên tường thành kéo cung bắn tên, đông nghịt mưa tên hướng Ác Ma diễm long · Barbatos đánh úp lại.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng Barbatos, bởi vì cao tốc phi hành, cuồng phong thổi bay áo choàng lông đensau người hắn.

	Vù một tiếng, Barbatos phun ra long diễm, theo long diễm thiêu cháy, mưa tên đánh úp lại toàn bộ hóa thành than cốc cùng nước thép, từ xung quanh Tô Hiểu bay qua.

	Vòng thứ nhất cùng bắn vừa kết thúc, đợt thứ hai cùng bắn liền tới rồi, từng cái mũi tên đóng tại Barbatos phần bụng, cảm giác này, tựa như tại trên ngực bụng của nó đóng một mảng lớn cây tăm, vẫn còn là bắn vào vô cùng nông, lung lay sắp đổ loại kia.

	Barbatos bị bắn có chút phẫn nộ, tại dưới tinh thần mệnh lệnh của Tô Hiểu, Barbatos thoáng ngửa đầu, tích súc long diễm về sau, hướng trên tường thành phun ra.

	Barbatos long diễm cũng không phải nói đùa đấy, nó có ba loại năng lực, đều là đang tăng lên long diễm.

	Kỹ năng 4, long diễm (chủ động, Lv. 70): Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng phun ra long diễm, cường độ thương tổn sẽ căn cứ tiêu hao sinh vật năng cùng phe địch thể lực thuộc tính mà định ra, đối với đơn vị loại kiến trúc tạo thành 7 lần trở lên thương tổn hiệu quả.

	Nhắc nhở : Nếu như bị long diễm này thiêu cháy trên 2 giây, sẽ thừa nhận nội bộ liên tục hiệu quả thiêu cháy, mỗi giây tạo thành HP đã mất 5. 7% thương tổn không nhìn phòng ngự, hiệu quả thiêu cháy liên tục 10 giây.

	Kỹ năng 5, Ác Ma · long diễm (bị động, Lv. MAX): Long diễm thương tổn cấp bậc +1.

	Kỹ năng 6, sinh mệnh thiêu cháy (bị động, Lv. MAX) : Nếu như phe địch thừa nhận long diễm thiêu cháy, thừa nhận hiệu quả trị liệu hạ thấp 67%, thoát ly long diễm phạm vi về sau, hiệu quả này sẽ liên tục 23~70 giây.

	. . .

	Vù một tiếng, long diễm phun ra tại trên tường thành, hỏa diễm va chạm mặt đá, hướng xung quanh khuếch tán đồng thời cháy bùng, đùng đùng rung động, theo Barbatos vỗ động cánh rồng, hướng bên cạnh phi hành, long diễm trong miệng nó, bắt đầu ở trên tường thành lướt ngang, một tấc không sót đốt cháy.

	Tiếng kêu thảm thê lương, tại trên tường thành truyền ra, từng tên Tinh linh tộc tại trong ngọn lửa rú thảm, bởi vì long diễm nhiệt độ quá kinh khủng, bọn hắn tại trong ngọn lửa đều xuất hiện nổ mạnh hiện tượng.

	Đúng vào lúc này, 54 vạn tên thú kỵ binh, đã xông tới phía dưới tường thành, bọn hắn lập tức phân tán ra, từ cứ điểm hai bên vòng qua, cuối cùng đem cứ điểm hoàn toàn vây quanh.

	Mượn nhờ long diễm áp chế Tinh linh tộc trên tường thành, từng con Sói ma nhảy lên, chúng nó vuốt sắc thò ra, bắt đầu ở trên tường thành leo lên, mà đám Hôi thú nhân sau lưng bọn hắn, đều từ bên hông rút ra hai thanh lưỡi câu, Hôi thú nhân nửa người dưới, đã cùng trên lưng Sói ma yên giáp cố định cùng một chỗ, cái này là vì leo thành tường chuẩn bị.

	Sói ma dùng vuốt sắc leo lên, trên lưng chúng Hôi thú nhân, thì dùng trong tay hai thanh lưỡi câu móc khe hở nham thạch trên tường thành, hiệp trợ Sói ma leo lên tường thành.

	Để Tinh linh tộc tuyệt vọng một màn xuất hiện, lang kỵ binh hầu như không nhìn tường thành, từ bốn phương tám hướng bò đi lên, không cho địch nhân lưu lại đường chạy trốn.

	Bất động chi thành · Nguyệt Quang cứ điểm, khai chiến 57 giây sau, chính diện phòng ngự bị xông phá.
Kết chương.