Chương 394 : Biến số.
Đức Trạch Tiên Vực. 

Thiên địa Linh căn tràn ngập vô tận quang huy. 

Cực lớn Tử Kim Hồ Lô, nở rộ hào quang cùng thuỵ khí, đang chậm rãi ly khai Đức Trạch Tiên Vực. 

Tia tia sợi sợi vân khí, không ngừng diễn sinh ra, vờn quanh Tử Kim Hồ Lô, lập loè chi gian liền đã ly khai Đức Trạch Tiên Vực, biến mất tại trong thiên địa. 

Cành lá rậm rạp tán cây, như cổ lão tôn quý vương miện, bạch ngọc lát phía trên, nhất đạo lưu quang đã rơi xuống, Càn Hầu thế tử trạm tại đại khí bàng bạc, nguy nga sừng sững cung điện phía trước, trầm mặc ước chừng ba bốn cái hô hấp có, lúc này mới chậm rãi đi thẳng về phía trước. 

Một đường tiến quân thần tốc, một mực đi tới liên miên không dứt cung điện quần trung ương vị trí, này là một phiến cực lớn thụ diệp, phía trên ngạo nghễ đứng vững vàng một toà cung điện. 

Này một tòa cung điện như là một tôn trường long hoành ngọa, màu sắc thuần thanh một phiến, bảng hiệu thượng thư Thanh Long Điện tam tự. 

Cái kia ngói phiến như long lân giống như, rậm rạp chằng chịt ở vào cung điện phía trên, lúc này ở kim hoàng sắc hào quang chiếu rọi xuống, nhưng là sinh ra một phiến thanh khí, thanh khí mờ mịt một phiến, như một đoàn vờn quanh Chân Long trái phải vân đoàn. 

Tứ Tượng Bảo Châu chính là do thiên địa tứ linh lực lượng cấu thành, bọn hắn là thiên địa tứ linh biểu tượng chi nhất. 

Dạng này cung điện tổng cộng có tứ toà, phân biệt thờ phụng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. 

Tứ linh đại biểu tứ tượng, này tại trong thiên địa là một loại cường đại lực lượng. 

Càn Hầu thế tử hạ định quyết tâm trộm lấy Tứ Tượng Bảo Châu, dẫn đầu lựa chọn chính là Thanh Long Điện bên trong cung phụng Thanh Long Bảo Châu, chính mình vì Thanh Long Chi Thể, thiên sinh cùng Thanh Long Bảo Châu tương hợp, này Thanh Long Bảo Châu vào tay phía sau, chính mình cũng có thể vận dụng. 

Đổi thành mặt khác ba khỏa bảo châu lời nói, chính mình là không có vận dụng năng lực. 

Vốn sớm liền đã hạ định quyết tâm, nhưng Càn Hầu thế tử chân chính đến phía sau, lại còn là có chỗ chần chờ, này không chỉ là một lần cầu đánh cược, đi đánh cuộc chính mình tính mệnh. 

Còn là đối sư phụ không trung thành, tự mình trộm lấy sư phụ chí bảo, dạng này lỗi lầm thế nhưng không nhỏ. 

Càn Hầu thế tử nghĩ tới tổ phụ, sau cùng cắn răng một cái, hạ định quyết tâm. 

Bước nhanh hướng Thanh Long Điện đi đến. 

Dù là lý trí nói cho Càn Hầu thế tử dạng này làm, là một loại sai lầm, nhưng cuối cùng ý khó bình. 

Phụ thân cùng tổ phụ tử vong, thực tế là tổ phụ tự sát tràng cảnh, từng giây từng phút tại Càn Hầu thế tử trong đầu lập loè, mỗi lần tưởng lên lồng ngực bên trong liền có một cổ hỏa diễm thiêu đốt. 

Chính mình trộm lấy Thanh Long Bảo Châu, không phải vì truy cầu thắng lợi, mà là muốn trảm sát Đậu Trường Sinh, vì phụ thân cùng tổ phụ báo thù rửa hận. 

Đợi đến chính mình giết Đậu Trường Sinh, buông tha phúc địa tranh đoạt chiến tư cách, thành thành thật thật hướng sư phụ bồi tội, tin tưởng sư phụ hội lý giải chính mình. 

Càn Hầu thế tử đi vào Thanh Long Điện môn khẩu, nhìn xem trước mặt tia tia sợi sợi rủ xuống thanh khí, này là Ất Mộc chi khí, Càn Hầu thế tử đối với cái này rất quen thuộc, thản nhiên đi thẳng về phía trước, không có làm ra bất kỳ phá giải cùng phòng hộ cử động. 

Tia tia sợi sợi Ất Mộc chi khí, đụng chạm đến Càn Hầu thế tử phía sau, như nước mưa giống như, bắt đầu chậm rãi thẩm thấu Càn Hầu thế tử thể nội, Càn Hầu thế tử đã đi vào Thanh Long Điện. 

Này một màn thật sự là quá bình thường, bởi vì Càn Hầu thế tử từ nhỏ đến lớn, đều là làm như vậy. 

Càn Hầu thế tử vì Thanh Long Chi Thể, vì tăng thêm Thanh Long Chi Thể cường đại, Càn Hầu thế tử từ nhỏ liền tại Thanh Long Điện bên trong tu hành, đi vào Thanh Long Điện tựa như là về nhà một dạng, nơi này sở hữu trận pháp cùng cấm chế, đối Càn Hầu thế tử căn bản không còn tồn tại. 

Càn Hầu thế tử ánh mắt nhìn xem Thanh Long Điện, nơi này bố cục cổ xưa, trung ương đứng thẳng ba chân hai tai thanh đồng đỉnh, Ất Mộc chi khí không ngừng hiện lên lượn lờ tăng lên, huyền không vị trí có nhất khoả nắm đấm lớn nhỏ bảo châu. 

Bảo châu tinh khiết thấu triệt, này là nhất khoả nhũ bạch sắc bảo châu, nhưng phía trên quấn quanh một đầu Thanh Long. 

Này một đầu Thanh Long như vật sống một dạng, tại bảo châu phía trên bắt đầu không ngừng du tẩu, vị trí không ngừng biến ảo, tràn ngập một cổ thần thánh khí tức. 

Càn Hầu thế tử tiến lên hai bước, năm ngón tay duỗi ra một thanh trảo trụ Thanh Long Bảo Châu. 

Thanh Long Bảo Châu vào tay phía sau, không ngừng nổi lên quang trạch, nổi bật vầng sáng, trong nháy mắt liền đã tiêu tán, hào quang biến mất không thấy, Thanh Long Bảo Châu ảm đạm xuống tới, cái kia một đầu uốn lượn du tẩu Thanh Long lại không còn linh hoạt chân thực, như dán giấy giống như, đang dán tại bảo châu phía trên. 

Thanh Long Bảo Châu không có bất luận cái gì kháng cự, Càn Hầu thế tử duỗi tay chặt chẽ cầm chặt, hết thảy đều phi thường thuận lợi, từ nhỏ Càn Hầu thế tử cũng không chỉ một lần vuốt vuốt Thanh Long Bảo Châu, cảm thụ trong tay Thanh Long Bảo Châu truyền ra thân cận chi ý, Càn Hầu thế tử ống tay áo hất lên, che dấu trụ Thanh Long Bảo Châu. 

Bàn tay súc tại trong tay áo, Càn Hầu thế tử hướng ngoài cửa đi đến. 

Một bước, hai bước, ba bước. 

Càn Hầu thế tử trong lòng khiêu động, Thanh Long Bảo Châu vuốt vuốt không chỉ một lần, nhưng chân chính mang rời Thanh Long Điện, này còn là lần đầu, đối với có thể hay không mang theo mang đi ra, Càn Hầu thế tử cũng chỉ có một nửa nắm chắc. 

Càn Hầu thế tử đi đến môn khẩu lúc, tâm đã xách tại cổ họng, phảng phất sau một khắc liền muốn theo trong miệng nhảy ra. 

Lúc này không khỏi hiện ra chần chờ, lúc này nếu là buông tha lời nói, hết thảy đều có thể đương làm không có phát sinh, sau cùng Càn Hầu thế tử áp chế xuống trong lòng thấp thỏm, một bước đi ra Thanh Long Điện. 

Hết thảy đều bình bình tĩnh yên tĩnh, không có bất luận cái gì sự tình phát sinh, Càn Hầu thế tử trong lòng nới lỏng một hơi, tiếp đó mang theo Thanh Long Bảo Châu nhanh chóng ly khai. 

............... 

Bách hoa viên. 

Nhiều đóa thiên hạ kỳ trân, lúc này tại trong gió chập chờn, muôn tía ngàn hồng nhan sắc, phủ kín thiên địa, giờ khắc này phảng phất đưa thân vào biển hoa thế giới, vừa mới đi vào bách hoa viên Đức Trạch thượng tiên, lúc này nhưng là không khỏi nhất đốn, bên cạnh lười biếng Tiêu Diêu Tử, bưng lên trong tay chén rượu, nhè nhẹ nhấp nhất khẩu, hỗn không thèm để ý diễn giải: " Đức Trạch lão tiền bối như thế nào? " 

Đức Trạch thượng tiên than thở một hơi diễn giải: " Tiểu đồ bất hảo bất kham, không cam tâm thất bại, dĩ nhiên tự mình trộm lấy Thanh Long Bảo Châu ly khai Đức Trạch Tiên Vực. " 

Tiêu Diêu Tử khiếp sợ diễn giải: " Thế nhưng lão tiền bối chí bảo Tứ Tượng Bảo Châu? " 

" Truyền thuyết bên trong có thể triệu hoán ra thiên địa tứ tượng, bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, hào xưng là không phải bốn vị Thần Ma không thể phá Thần Ma trọng khí. " 

" Lão tiền bối ngươi như thế nào có thể như thế qua loa? " 

" Phàm tục sự vật, tự do phàm tục giải quyết, ta là biết rõ lão tiền bối nhân phẩm, tin được lão tiền bối, biết rõ lão tiền bối không phải loại này cố tình tặng cho trọng bảo người, nhưng Bích Thần Nguyên Quân sẽ không tin. " 

" Nếu là bị Nguyên Quân biết rõ, này cũng không phải là một kiện việc nhỏ, bị Nguyên Quân tuyên dương ra tới, đến lúc đó Đại Hạ Thái Tổ khẳng định sẽ không mặc kệ. " 

" Lão tiền bối không bằng chạy xa tránh tránh đầu ngọn gió? " 

Tiêu Diêu Tử ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đức Trạch thượng tiên, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Đợi đến đầu ngọn gió đi qua, lão tiền bối lại trở về, này sự tình cũng liền đi qua. " 

Đức Trạch thượng tiên lại một lần nữa lắc đầu nói: " Chỉ là Thanh Long Bảo Châu mà thôi, chỉ là nhất khoả Thanh Long Bảo Châu là không đến Thần Ma cấp độ, xưng không được là một kiện Thần Binh, không tính là Thần Ma nghiêm trọng hậu quả. " 

" Ta này liền chủ động đi tìm Nguyên Quân, đem tình huống cho nói rõ. " 

Lãnh đạm sinh ý vang lên: " Không cần, này lại không phải cái gì đại sự. " 

" Chỉ cần không phải tạm thời ban cho một kiện Thần Binh, liền không tính toán Thần Ma can thiệp phàm trần, Càn Hầu thế tử rốt cuộc là lão tiền bối đệ tử, làm vì Thần Ma đích truyền, còn là phải có ưu đãi. " 

Bích Thần Nguyên Quân khí chất băng lãnh, lời nói cũng phi thường lãnh đạm, đảo là không có bất luận cái gì trách cứ. 

Nói là công bằng, có thể làm vì Thần Ma đệ tử, cùng phổ thông võ giả, không có khả năng có tuyệt đối công bằng, chỉ cần không qua tuyến tức có thể, bây giờ loại này sát biên cầu, nhưng cũng là có thể, dù sao loại này thật sự thất bại, Thần Ma cũng không lời có thể nói, là thật tài nghệ không bằng người. 

Đức Trạch thượng tiên đối với Bích Thần Nguyên Quân cúi đầu nói: " Đa tạ Nguyên Quân thể lượng. " 

" Tiểu đồ lần này đến cùng phạm kiêng kị, đợi đến sự tình kết thúc phía sau, tự sẽ ước thúc tiểu đồ, nhượng kia buông tha phúc địa tranh đoạt tư cách, thành thành thật thật suy nghĩ lỗi lầm. " 

" Có thể. " 

Bích Thần Nguyên Quân gật đầu đáp ứng, tiếp đó nhìn hướng Tiêu Diêu Tử diễn giải: " Ngươi không có Trung tam phẩm truyền nhân, hà tất cuốn vào này một tràng phân tranh trong đó, vì mặt khác người bôn tẩu. " 

" Thiên ngoại thiên không phải ở lâu chi địa, còn là sớm trở về tốt. " 

Đức Trạch thượng tiên thấy vậy, biết rõ hai người có việc tương đàm, chủ động lựa chọn rời đi. 

Bích Thần Nguyên Quân vén lên trên trán sợi tóc, chủ đề nhất chuyển diễn giải: " Thế nào? " 

Tiêu Diêu Tử bưng lên rượu trản uống nhất khẩu, lười nhác trả lời diễn giải: " Lão gia hỏa giảo hoạt đâu. " 

" Càn Hầu thế tử trộm lấy Thanh Long Bảo Châu, ngay tại kia dự liệu bên trong, thậm chí là lúc này hóa thân kiểm tra Thanh Long Bảo Châu, lão gia hỏa cũng biết rõ rành mạch, muốn mượn này kiểm nghiệm trong đó nguyên linh lạc ấn phải chăng tiêu tán, đó là tuyệt đối tra không ra một điểm vấn đề. " 

Bích Thần Nguyên Quân đạm nhiên hỏi ngược lại:
" Tiêu tán? " 

" Vì cái gì không phải phong ấn. " 

" Ngươi cứ như vậy tin tưởng Đức Trạch thượng tiên không có vấn đề? " 

" Trước mặt vị này là giả, là bị vạn tộc ngụy trang, mà không phải chân chính Đức Trạch thượng tiên làm phản? " 

Tiêu Diêu Tử cười lạnh diễn giải: " Làm phản? " 

" Vạn tộc khai bảng giá ư? " 

" Không phải xem thường vạn tộc, nếu là phàm tục cấp độ cũng liền tính, then chốt là đến Thần Ma phía sau, đã là Nhân tộc chúa tể giả. " 

" Nhân tộc quý vì thiên địa bá chủ, thực lực áp đảo vạn tộc bất luận cái gì nhất tộc phía trên, Đức Trạch lão tiền bối địa vị tôn sùng, vô số năm qua tân tân khổ khổ kinh doanh thiên ngoại thiên, hôm nay thiên ngoại thiên phồn hoa, có Đức Trạch lão tiền bối tâm huyết. " 

" Nhân tộc trong đó cũng chỉ có cái kia mấy vị cự đầu, địa vị tại Đức Trạch lão tiền bối phía trên, cũng chính là Đức Trạch lão tiền bối thực lực yếu một ít, nếu là tu thành Tiên Thiên Thần Ma, dựa vào kia uy vọng cùng công huân cũng là một phương cự đầu. " 

" Đi vạn tộc phía sau? Vạn tộc có thể cho Đức Trạch lão tiền bối cái gì? " 

" Là nhượng Đức Trạch lão tiền bối thành vì nhất tộc chi chủ, còn là nhượng Đức Trạch lão tiền bối đột phá thành vì Tiên Thiên Thần Ma? " 

" Kể trên hết thảy vạn tộc hết thảy làm không được. " 

" Đức Trạch lão tiền bối cũng không có tao ngộ dị biến, từ đó vặn vẹo tâm trí, muốn nhượng nhất vị coi trọng tộc nhân Thần Ma, trực tiếp phản bội tộc nhân, này là không có khả năng sự tình. " 

" Cho nên Đức Trạch lão tiền bối thật sự xảy ra chuyện, trước mắt này một vị nhất định là đồ giả mạo. " 

Bích Thần Nguyên Quân uốn nắn diễn giải: " Không phải ngụy trang, cũng không phải đồ giả mạo, này hết thảy đều không có vô cùng xác thực chứng cứ. " 

" Chỉ là hoài nghi là không đủ, dạng này không duyên cớ nghi kỵ nhất vị Thần Ma, hội dẫn tới người người cảm thấy bất an, tuyệt đối không thể mạo muội mà động. " 

Tiêu Diêu Tử không thèm để ý diễn giải: " Này không phải là ta tới thiên ngoại thiên mục đích. " 

" Tự đại ca chỉ là một cái ngụy trang, này một sự kiện hoàn toàn từ ta tới phụ trách. " 

" Nhưng loại này phương thức, là không thể thực hiện được, đương ta tới thiên ngoại thiên cái kia một khắc, lão gia hỏa liền đã cảnh giác, cho nên ta muốn đả thảo kinh xà, hấp dẫn lão gia hỏa sở hữu chú ý lực. " 

" Này một lần trộm lấy Thanh Long Bảo Châu, đối phương là vì tiêu trừ chúng ta cảnh giác hoài nghi, đối phương thuận nước đẩy thuyền, ta cũng tương kế tựu kế, chân chính sát chiêu, là Triệu Minh Ngọc. " 

" Ta đã chải chuốt Đức Trạch lão tiền bối hành tung, 3 năm phía trước hái Thanh Long Quả, là bị thay thế tốt nhất thời cơ, cho nên này lão gia hỏa đối Càn Hầu thế tử, hoàn toàn không phải trong tưởng tượng như vậy quen thuộc. " 

" Có thể mượn này thăm dò lão gia hỏa, là thật phát hiện không được, như vậy khẳng định có vấn đề, mà phát hiện phía sau tiếp tục làm bộ không biết, còn là lập tức lựa chọn vạch trần, này đến tiếp sau thái độ đều rất trọng yếu. " 

" Nếu là lại không được, như vậy liền muốn đợi đến Không Động Ấn xuất thế lúc. " 

" Ta nghĩ tới nghĩ lui, nếu là lão gia hỏa thật sự có vấn đề, kia mục đích khẳng định không nhỏ, bây giờ vạn tộc hoà bình, chưa từng có đại chiến phát sinh, hơn nữa lão gia hỏa đóng vai Đức Trạch lão tiền bối, thọ số không phải như vậy đầy đủ, muốn tại đại chiến trong đó tiết lộ tình báo, cũng cần đợi đến đại chiến, này rất hư vô mờ mịt. " 

" Mà Đức Trạch lão tiền bối một mực tọa trấn thiên ngoại thiên, một lòng kinh doanh thiên ngoại thiên, không như thế nào quan tâm Nhân cảnh, lão gia hỏa nếu là đột nhiên quan tâm, khẳng định rất không khỏe, cho nên chân chính mục đích cũng chỉ có Hoàng Đạo Thần Binh Không Động Ấn. " 

" Này thế nhưng ta Nhân tộc chí bảo, nếu là bị dị tộc đạt được, thế nhưng long trời lỡ đất đại sự. " 

" Nói đứng lên này một lần, có thể mượn này thăm dò lão gia hỏa, Đậu Trường Sinh công lao không nhỏ. " 

Tiêu Diêu Tử bắt đầu đối Đậu Trường Sinh tán thưởng đứng lên: " Vốn liền tính phát hiện mánh khóe, nhưng thăm dò nhất danh Thần Ma, cũng cần dài dằng dặc thời gian chuẩn bị, còn nhất định phải có nguyên do. " 

" Đang tưởng như thế nào tìm kiếm thời cơ, Đậu Trường Sinh liền giết Càn Hầu, tiếp đó hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liền muốn công phạt Càn quốc. " 

" Trộm lấy Thanh Long Bảo Châu sự tình, vốn không có tưởng làm như thế thâm nhập, nhưng ai nhượng Tiêu Thiên Hữu bại quá nhanh, cũng bại không hiểu nổi, ta đến bây giờ đều không có nhìn ra tới, Đậu Trường Sinh là như thế nào liền biết rõ, Tiêu Thiên Hữu có thể công kích Hứa Hầu. " 

" Này một cái kế sách không hiểu nổi, là một tràng cầu đánh cược, nếu là Tiêu Thiên Hữu không công Hứa Hầu, này chính là một cái chê cười, nhưng hết lần này đến lần khác Tiêu Thiên Hữu tới. " 

" Nếu là không có lộ ra Đậu Trường Sinh trăm phần trăm lòng tin, ta cũng sẽ cho rằng Đậu Trường Sinh là ở đánh bạc, nhưng Đậu Trường Sinh hoàn toàn vững tin thái độ, tin tưởng Tiêu Thiên Hữu nhất định hội trúng kế, này trong đó khẳng định có nguyên do, ta đến bây giờ không có tìm kiếm đến Đậu Trường Sinh trăm phần trăm lòng tin nơi phát ra. " 

" Bất quá Đậu Trường Sinh thật sự là nhất vị diệu nhân. " 

" Ta tin tưởng tương lai bóc trần lão gia hỏa chân diện mục người, nhất định là Đậu Trường Sinh. " 

" Loại này diệu nhân, dùng đứng lên quá thuận tay. " 

Bích Thần Nguyên Quân lắc đầu diễn giải: " Thanh Long Bảo Châu rốt cuộc là Thần Ma trọng khí tổ thành hạch tâm chi nhất, bằng này cũng có thể bố trí xuống không được đầy đủ Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, nếu là Càn Hầu thế tử dùng Đạo binh bố trí xuống Tứ Tượng Chiến Trận, chủ động tăng thêm nó uy lực, liền tính trăm vạn Đạo binh, cũng ngăn không được. " 

" Dù sao này trăm vạn Đạo binh cao thấp không đều, chất lượng quá kém một ít, đại bộ phận đều là Hạ phẩm Đạo binh. " 

" Này nhất chiến Đậu Trường Sinh thất bại xác suất cực cao, không muốn trông cậy vào Đại Hạ Long Tước Đao, này một thanh đao chính là then chốt, tuy nhiên đã xuất thế, cũng không phải là chân chính bại lộ tại thế nhân trước mặt thời điểm. " 

" Thời cơ còn không thành thục, Sát Phá Lang tam tinh chỉ có Thất Sát thành khí hậu, còn lại hai tinh còn tại ở ẩn, bây giờ xuất thế chỉ là vì vương đi đầu, làm người ngăn cản tai. " 

Tiêu Diêu Tử mỉm cười diễn giải: " Lúc này mới có ý tứ. " 

" Chân chính cự đầu, đều có thể xoay chuyển càn khôn, hoàn thành bất khả tư nghị, tuyệt đối không thể thành công sự tình. " 

" Tại vô số trắc trở trong đó quật khởi, mà không phải do tiền bối an bài hảo hết thảy. " 

" Này cũng là Tự đại ca ý tứ, ta cũng cực kỳ nhận đồng. " 

" Này một lần Tự đại ca làm sự tình, nhượng kia đạt được phúc địa tranh đoạt tư cách, như thế cao điệu sự tình, muốn phục chúng, nhượng một ít Thần Ma không lời nào để nói, liền muốn có qua ngạnh bản sự. " 

" Càn Hầu thế tử chính là tốt nhất đá đặt chân, thiên tư xuất chúng, Thần Ma đệ tử, đánh không lại còn có thể chơi xấu, là tốt nhất đối tượng, này một lần thắng lợi, Đậu Trường Sinh chính là võ đấu phái hi vọng chi tinh. " 

" Tẫn quản sẽ không bị võ đấu phái Thần Ma chủ động nâng đỡ, không ngừng đưa tặng bảo vật, nhưng tuyệt đối sẽ không nhượng mặt khác Thần Ma động, liền tính là đấu tranh, cũng là muốn công bằng công chính. " 

" Này liền là đối hắn lớn nhất chỗ tốt, dù sao năm đó Tự đại ca đều không có này đãi ngộ, còn muốn bị người coi là ngươi tốt danh nghĩa đánh bóng một chút tính tình, bằng không thì cái kia chính là nghiệt long Thượng Nguyên, không có khả năng tại Tự đại ca thoát kiếp lúc thâm nhập Nhân tộc nội địa xuất thủ. " 

" Bọn hắn không thể tưởng được Tự đại ca hội như thế cường, nếu không phải Thượng Nguyên chạy được nhanh, liền chém chết.. " 

Bích Thần Nguyên Quân sửa chữa chính đạo: " Bọn hắn không dám bỏ mặc Thượng Nguyên, cái kia chỉ là một lần khảo nghiệm, Thượng Nguyên can thiệp không được đại cục. " 

Tiêu Diêu Tử cười lạnh một chút. 

Đậu Trường Sinh so Tự đại ca còn cực đoan, bây giờ chưa từng nhập Thượng tam phẩm còn hảo, đợi đến đại thiên mệnh thời kì, tuyệt đối hội tao ngộ can thiệp, phế rơi là không có khả năng, chủ động nhượng kia chứng đạo thất bại cũng sẽ không, đấu mà không phá, không dám như thế cực đoan, nhưng mài một chút tính tình, này là tất nhiên. 

Nhân tộc cần củng cố thế cục, không cần đánh vỡ thế cục Thần Ma.
Kết chương.