Chương 631: Tiền, ta có là
 
 	"Năm trăm vạn, lần thứ nhất, có người muốn ra giá cao hơn sao?" Người bán đấu giá nói ra.
 
 	Lúc này, ai còn nguyện ý ra giá, mặc dù nói cái này lô thần hoàn toàn chính xác khó lường, nhưng là, năm trăm vạn dạng này giá trên trời, không có bao nhiêu người cầm ra được, vì một tôn lô thần mà dốc hết toàn lực, dạng này không đáng.
 
 	Thấy không có người ra lại giá, Hoàng Phủ Hào không khỏi thở dài một hơi. Có tôn này lô thần, hắn có lẽ có thể lấy lòng Dược quốc.
 
 	"Một ngàn vạn." Nhưng mà, Hoàng Phủ Hào một hơi còn không có nôn ra, một cái chậm ung dung lời nói vang lên.
 
 	Lúc này mở miệng báo giá chính là Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhàn định tự tại, ung dung không vội, để cho người ta không thể tin được dạng này giá trên trời số lượng là từ trong miệng hắn báo ra đến.
 
 	Lý Thất Dạ báo ra dạng này giá cả lúc, để ở bên cạnh hắn Bạch Ông cùng Thạch Hạo không khỏi đánh run một cái, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Hoàng Phủ Hào bị tức đến thổ huyết, hắn thật vất vả để Tiễn Vô Song giơ cao đánh khẽ, hiện tại đột nhiên tuôn ra một cái Trình Giảo Kim, hơn nữa càng làm cho hắn thổ huyết chính là, hắn vậy mà đem giá cả tiêu thăng gấp đôi!
 
 	"Cái này, cái này quá điên cuồng đi!" Tất cả mọi người choáng váng, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, dạng này giá cả đơn giản tựa như như bị điên , có thể nói, dạng này một tôn lô thần đã không đáng dạng này giá tiền.
 
 	Lúc này, ở đây người mua, bất luận là ngồi ở trên ban công đại nhân vật, hay là những cái kia ẩn vào chỗ tối đại giáo lão tổ, đều nhìn Lý Thất Dạ. Có thể một hơi xuất ra ngàn vạn Đại Hiền Tinh Bích người, tuyệt đối lai lịch hù chết người.
 
 	"Đại ca, cái này, cái này, cái này cũng không đáng đi." Thạch Hạo nhịn không được muốn dồn dừng lại Lý Thất Dạ, dạng này giá cả quá dọa người, Lý Thất Dạ bán cho hắn. Hắn cũng không dám muốn.
 
 	"Không có gì có đáng giá hay không. Mặc dù ta cũng có thể giúp ngươi kiếm một tôn cái khác lô thần. Chỉ bất quá thời gian của ta có hạn, cùng lãng phí thời gian, không bằng cầm xuống nó." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với hiện tại Lý Thất Dạ mà nói, Tinh Bích vật như vậy thực sự không tính là cái gì, hắn xuất nhập các đại Táng Địa, hiện tại hắn vốn liếng phong phú vô cùng, thậm chí có thể nói, Tinh Bích với hắn mà nói chỉ là số lượng mà thôi. Với hắn mà nói. Chỉ có vô thượng tiên vật, vạn cổ tuyệt thế bảo vật mới có thể để cho hắn động tâm.
 
 	Hoàng Phủ Hào lúc này có một cỗ bóp chết Lý Thất Dạ xúc động, hắn thật vất vả bãi bình Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ mới mở miệng liền để giá cả bên trên bão tố gấp đôi, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi phát cuồng.
 
 	Hoàng Phủ Hào thật sâu hô hấp một hơi, sau đó trầm giọng nói ra: "Một ngàn một trăm vạn!"
 
 	Lúc này, ở đây người mua cũng không khỏi đến ngừng thở, tất cả mọi người cảm thấy cái này quá điên cuồng. Nếu như nói, tôn này lô thần luyện qua Đế đan Tiên đan, giá cả bão tố hơn ngàn vạn, vậy tuyệt đối đáng giá. Nhưng là. Truyền thuyết tôn này lô thần tại Bách Thảo Dược Đế trở thành Dược Đế về sau liền bị đổi đi, thậm chí có suy đoán cho rằng. Tại Bách Thảo Dược Đế tại trở thành Dược Đế trước đó, liền đã thay đổi tôn này lô thần, cho nên, nó có hay không luyện qua Đế đan rất khó nói, nhưng là, Tiên đan tuyệt đối không có luyện qua.
 
 	Nếu như một tôn lô thần luyện qua Đế đan hoặc Tiên đan, đặc biệt là Tiên đan, giá trị của nó liền hoàn toàn khác nhau, nó dược tàng cũng có càng không tầm thường biến hóa.
 
 	Hiện tại tôn này lô thần có hay không luyện qua Đế đan còn rất khó nói, như thế giá trên trời, đơn giản liền là đánh cược.
 
 	"Một ngàn năm trăm vạn." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra. Tựa hồ, giá tiền này từ trong miệng hắn nói ra liền là một con số mà thôi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo hoàn toàn run chân, bọn hắn không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, dạng này giá cả hoàn toàn dọa điên bọn hắn.
 
 	"Cái này không khỏi quá điên cuồng đi, nhiều tiền không có địa phương hoa dã không phải như vậy. Lấy cá nhân ta cái nhìn, tôn này lô thần luyện qua Đế đan, cao nhất giá cả chỉ trị giá hai ngàn vạn, lại cao hơn đều để người chịu không được. Bách Thảo Dược Đế kỳ thật đổi tôn này lô thần thời gian hẳn là rất sớm, cho dù là trở thành Dược Đế sau thay đổi, chỉ sợ cũng thành Dược Đế về sau không đến bao lâu. Như thế có thể suy đoán, lui một vạn bước nói, tôn này lô thần coi như luyện qua Đế đan, chỉ sợ số lượng cũng có hạn, tối đa cũng liền một, hai lô." Có một vị kinh nghiệm phong phú dược sư không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	Mọi người đều biết, coi như Dược Đế có năng lực luyện ra Đế đan, dược liệu cũng không tiện tìm, cho nên nói, cho dù là Dược Đế, cả một đời luyện đế dược kỳ thật cũng có hạn, có thể luyện mười lô tám lô, cái này có thể nói là sinh ở rất không tệ thời đại Dược Đế, chí ít cùng Tiên Đế cùng một cái thời đại.
 
 	Đối lô thần mà nói, đương nhiên luyện qua Đế đan đế dược càng nhiều, nó lại càng tốt. Nếu như chỉ luyện qua một lò, giá trị tiềm lực của nó hoàn toàn chính xác bị hạn chế.
 
 	"Hơn ngàn vạn đánh cược, đây quả thực liền tên điên." Cho dù là xuất thân từ đại giáo cương quốc Yêu Hoàng, cũng không khỏi đến thì thào nói ra.
 
 	Giống như Đại Hiền Tinh Bích, ngàn vạn cấp số lượng, thậm chí có đại giáo cương quốc táng gia bại sản đều không bỏ ra nổi tới; cầm ra được, đều là vốn liếng dày đến dọa người đại giáo cương quốc. Có thể dễ dàng xuất ra con số này đều là đế thống tiên môn!
 
 	Đừng nói là ở đây người mua, cho dù là trên đài người bán đấu giá cũng không khỏi đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dạng này giá cả, hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, cái này quá cao quá dọa người.
 
 	"Ngươi ——" Hoàng Phủ Hào nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Một ngàn vạn Đại Hiền Tinh Bích, hoàn toàn vượt qua hắn thừa nhận, coi như bọn hắn Hoàng Phủ thế gia vốn liếng rất dày, nhưng là hắn muốn bắt ra ngàn vạn Đại Hiền Tinh Bích, nhất định phải có lão tổ chỗ dựa mới được. Hắn muốn mua lại tôn này lô thần, vốn chính là muốn lấy lòng Dược quốc. Chuyện như vậy, hắn lão tổ khẳng định ủng hộ hắn, vấn đề là, hiện tại giá cả lái vào một ngàn năm trăm vạn, cho dù có lão tổ ủng hộ hắn, chỉ sợ chính hắn đều muốn đập nồi bán sắt.
 
 	Gặp Hoàng Phủ Hào nhìn hằm hằm, tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông vội vàng thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử, cái này Hoàng Phủ Hào địa vị kinh người. Hắn là Hoàng Phủ thế gia Đại công tử, là Hoàng Phủ thế gia người thừa kế. Hoàng Phủ thế gia từng cùng Dược quốc mấy đời thông gia. Có thể nói, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia tại Dược quốc có không ít họ hàng, đều là Hoàng tộc, Vương tộc cấp đại nhân vật. Còn nghe nói Hoàng Phủ Hào cùng Dược quốc đương đại truyền nhân là họ hàng quan hệ, phía sau chỗ dựa cứng đến nỗi rối tinh rối mù."
 
 	Cái này xác thực như thế, Hoàng Phủ thế gia từng cùng Dược quốc thông gia mấy đời, lưng tựa Dược quốc, thực lực hù chết người. Mà Hoàng Phủ Hào có thể trở thành Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, trừ hắn là Đại công tử, trừ hắn thiên phú rất cao bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn cùng Dược quốc đương đại truyền nhân là họ hàng quan hệ.
 
 	Mặc dù cụ thể có bao nhiêu thân ngoại nhân không dám kết luận. Bất kể như thế nào, hắn cùng Dược quốc truyền nhân là họ hàng quan hệ, cái này đầy đủ có thể làm cho hắn trèo lên Dược quốc.
 
 	Dược quốc là bực nào quái vật khổng lồ, một môn tam đế, bốn vị Dược Đế, có thể trèo lên loại này quái vật khổng lồ, tại toàn bộ Thạch Dược giới ai dám động đến ngươi?
 
 	Bạch Ông nói như vậy là nhắc nhở Lý Thất Dạ tốt nhất không nên tùy tiện đối địch với Hoàng Phủ Hào.
 
 	"Điều này cùng ta có quan hệ gì?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, ngồi ở trên mặt ghế thái sư thoải mái tự tại, một phái nhẹ nhõm.
 
 	Bạch Ông lập tức im lặng, hắn không biết đây là bởi vì Lý Thất Dạ thần kinh không ổn định, hay là vô địch thiên hạ, lại là như thế tự tin. Phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có bao nhiêu người dám không đem Hoàng Phủ thế gia để ở trong mắt.
 
 	Bạch Ông thật sâu hít thở một cái, thấp giọng nói ra: "Công tử, Hoàng Phủ Hào bản thân cũng rất kinh người nha. Hắn danh xưng là Thạch Dược giới thứ năm thiên tài dược sư, trên dược đạo có rất sâu tạo nghệ, nếu như bản thân hắn không phải đem tinh lực đặt ở trên tu hành, nói không chừng hắn có cơ hội chen người tại tứ đại thiên tài dược sư bên trong. . ."
 
 	". . . Nghe nói, bản thân hắn đăng nhập Thánh Hoàng cảnh giới có tốt một đoạn thời gian. Càng khiến người ta kiêng kỵ là, hắn một đôi Hoàng Kim Thạch Nhãn tận đến bọn hắn tiên tổ chi uy." Bạch Ông chung quy là một tiểu nhân vật, với hắn mà nói, có thể lui một bước trời cao biển rộng, vậy liền lui một bước trời cao biển rộng, hắn đương nhiên không có Lý Thất Dạ loại này đảm lượng.
 
 	Bất quá, chính như Bạch Ông từng nói, Hoàng Phủ Hào cũng xác thực rất cường đại. Thân là Thạch Nhân tộc, hắn xuất thân cao quý không tả nổi, sinh ra liền là huyết nhục chi khu, nhưng là hắn sinh ra được lúc lại lệch có lưu một đôi Thạch nhãn. Đây là bọn hắn tổ tiên uy lực vô địch Hoàng Kim Thạch Nhãn, loại này sự lại giống cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Bình thường phản tổ chính là hóa thành thạch khu, càng ngày càng yếu, nhưng là, cũng có số rất ít phản tổ là đạt được tổ tiên cường đại nhất huyết thống!
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ y nguyên không đem chuyện như vậy để ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ đều nói như vậy, Bạch Ông cũng thức thời ngậm miệng lại. Lý Thất Dạ cũng không phải cái loại này mới xuất đạo tiểu tử, hắn đều không đem Hoàng Phủ Hào để ở trong mắt, cái này khiến Bạch Ông ý thức được Lý Thất Dạ so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn, trước đó, hắn hoàn toàn đánh giá thấp Lý Thất Dạ.
 
 	Mà ở lúc này, Hoàng Phủ Hào có giết Lý Thất Dạ xúc động, hắn không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong bất tri bất giác, hắn hai mắt lộ ra sát ý.
 
 	Cuối cùng, Hoàng Phủ Hào thật sâu hô hấp một hơi, cắn răng một cái, không thèm đếm xỉa, trầm giọng nói ra: "Một ngàn sáu trăm vạn!"
 
 	"Không, không, không." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi nhưng muốn làm rõ ràng, ta ra cũng không phải cái loại này phẩm chất thấp cấp Tinh Bích, ta ra giá cả một ngàn sáu trăm vạn, Tinh Bích phẩm chất là vấn thế Đại Hiền chuyên hưởng phẩm chất. Nếu như ngươi ra chính là sơ thế Đại Hiền chuyên hưởng phẩm chất, ngươi chỉ sợ muốn hô ra ba ngàn vạn trở lên giá cả."
 
 	Tại Đại Hiền cấp Tinh Bích bên trong, đa số người nói về dạng này Tinh Bích, đều là lấy thấp nhất cấp một phẩm chất làm tiêu chuẩn, cũng chính là sơ thế Đại Hiền chuyên hưởng loại này Tinh Bích.
 
 	Mặc dù nói đều là Đại Hiền Tinh Bích, nhưng là, một cái cấp độ chi kém liền có cách biệt một trời. Một khối Đại Hiền Tinh Bích, trong đó ẩn chứa thiên địa tinh khí là bực nào hù chết người, như thế lượng lớn thiên địa tinh khí, phẩm chất dù là kém một chút, giá trị liền có cách xa vạn dặm khác nhau.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ở đây tất cả người đều bị dọa mộng, thậm chí có Yêu Hoàng lập tức đứng lên, thất thanh nói: "Vấn thế Đại Hiền chuyên hưởng Tinh Bích, đây là điên rồi sao?"
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ. Cái này quá điên cuồng đi, mọi người chỗ nói Tinh Bích đều là tiêu chuẩn đê phẩm cấp Tinh Bích, bằng không mà nói, sẽ có đặc biệt chỉ định.
 
 	Hoàng Phủ Hào thiếu chút nữa thổ huyết, sắc mặt đỏ lên, tiêu chuẩn Đại Hiền Tinh Bích một ngàn năm trăm vạn, dù là hắn lão tổ ủng hộ hắn, chính hắn muốn đập nồi bán sắt, nếu như là vấn thế Đại Hiền phẩm chất, như vậy, coi như Thạch Nhân phường nguyện ý để hắn hối đoái, hoặc là người bán nguyện ý thu hắn sơ thế Đại Hiền Tinh Bích, chỉ sợ đều muốn ba ngàn vạn nhảy lấy đà! Dạng này số lượng, hoàn toàn không phải hắn có thể thừa nhận.
 
 	Lúc này, trên đài đấu giá người bán đấu giá không khỏi một mực sát mồ hôi lạnh, dạng này số lượng quá dọa người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.