Chương 454 : Nhạc Dạo.
'Ta. . .'

	Wakefield bỗng nhiên cảm giác mình toàn thân đều không thể nhúc nhích.

	Hắn linh tính giống như nhìn thấy thiên địch, cuộn mình, run rẩy, sợ hãi. . . Không dám có bất luận động tác gì.

	Điều này làm cho hắn ý thức được, vị này kẻ chủ mưu so với mình đã nắm bất kỳ dị giáo đồ đều khủng bố hơn!

	Wakefield trong lòng nổi lên mãnh liệt hối hận.

	Hắn không nên nhìn thấy tình cảnh lúc trước liền lý trí mất khống chế, kích động chạy tới bắt người, ít nhất. . . Cũng có thể trước tiên liên lạc một chút Tài phán sở, dù là sau đó muốn gánh vác tự mình hành động chịu tội, cũng so với hiện tại cường!

	"Các ngươi. . . Chạy không thoát. . ."

	Wakefield dùng hết toàn thân cuối cùng khí lực, từ môi bên trong đẩy ra mấy cái từ đơn.

	Hắn thậm chí ở trong lòng điên cuồng hướng về mấy vị tồn tại cầu khẩn, lại phát hiện không làm nên chuyện gì.

	Mãi đến tận tiếng chuông ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

	Coong coong!

	Trầm trọng tiếng chuông vang lên, hội nghị cao ốc phụ cận giống như đi tới một thế giới khác.

	Hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên u ám , liền ngay cả thái dương ánh sáng cũng ảm đạm xuống, vạn sự vạn vật đều tựa hồ bao phủ lên một lớp bụi tẫn. .

	Đây là Sodom hoàng thất gốc gác —— 'Không thể biết cấp' quỷ vật 'Cung Mithras chi chung' !

	Nó cắt ra chịu đến tập kích đường phố cùng bình thường đường phố.

	Mà sau một khắc, từ Thái Dương giáo hội tổng bộ 'Thông Thiên tháp', từ đại quý tộc khu, từ quân bộ bên trong. . . Đều có không gì sánh nổi bóng người mạnh mẽ hiện lên, trong nháy mắt hàng lâm bị cắt phân khu vực bên trong!

	Pulmaus làm cái này đế quốc thủ phủ, quanh năm đóng giữ 'Miện hạ' liền vượt quá mười vị, còn không bao gồm không có chức vụ các vị quý tộc gốc gác, hoàng thất gốc gác, quân đội cường giả. . .

	Sanou có thể tập kích thành công, chỉ là chiếm một cái xuất kỳ bất ý nhân tố, sau đó liền sẽ bị vây đánh đến chết!

	"Hê hê. . . Tài phán trưởng Adelbert, Luke bá tước, Augustin thượng tướng. . . Đều là chân chính. . . Đại nhân vật đây!"

	Sanou lộ ra mỉm cười: "Tuy rằng còn không sánh được bữa ăn chính, nhưng cũng là trước trong thức ăn hiếm có trân phẩm."

	"Hiệp hội Mỹ thực gia người điên!" Adelbert lãnh đạm nói: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng bị ràng buộc tại trên thập tự giá thiêu chết sao?"

	Đang nói chuyện đồng thời, mảnh này ảm đạm khu vực bên trong đã có oánh oánh ánh sáng lấp loé, đang cùng cái kia màu đỏ tươi màu sắc tranh cướp quyền khống chế.

	Đây là 'Luật' trong lúc đó giao phong!

	Adelbert trên người phóng ra không gì sánh kịp ánh sáng, cả người đang nhanh chóng bành trướng, biến hình. . . Giống như một toà do sắt thép pháo đài biến hóa mà thành cự nhân.

	Trên người hắn mỗi một cái luyện kim phù văn, đều đang kể vật chất phân giải cùng gây dựng lại huyền bí!

	"So với to nhỏ?"

	Sanou xì cười một tiếng, toàn thân huyết nhục nổ tung, xương cốt điên cuồng tăng sinh, trong nháy mắt liền biến thành một con cao mười mấy mét huyết hồng cự nhân, mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng do vô số bộ lông vặn vẹo tổ hợp mà thành đen nhánh áo giáp.

	Hai vị khổng lồ cự nhân trực tiếp đụng vào nhau, tạo thành dư âm tùy ý hủy diệt chu vi kiến trúc.

	Luke bá tước cùng Augustin thượng tướng liếc mắt nhìn nhau: "Đều là thứ sáu nguyên chất, chiến đấu trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại. . . Chúng ta nhất định phải mau chóng thúc đẩy kết quả xuất hiện."

	Hai vị này 'Miện hạ' tức sẽ ra tay, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến, thân hình trôi nổi trời cao, nhìn kỹ Pulmaus khu vực khác.

	Ở khu Black Gold tài chính vị trí trung tâm, một cái thô to cột đồ đằng bay lên trời, giữa bầu trời xoay quanh một con cực lớn mà thần tuấn màu đen hùng ưng.

	Nó mỗi một lần vỗ cánh, đều nhấc lên đáng sợ bão táp.

	Sắc bén phong nhận trực tiếp xé rách những kia đầu tư công ty, chứng khoán phòng giao dịch cổ phiếu. . . Để bên trong mặc com lê màu đỏ nhân viên giao dịch đám người đầu một nơi thân một nẻo, bốn phía chạy trốn.

	"Hủy diệt đi. . . Cái này tà ác đế quốc tài chính trung tâm, chính là nó đang không ngừng xoay xở tài chính, chống đỡ đối với thuộc địa chiến tranh!"

	Một tên đến từ South Innis Bán thần thổ đứng thẳng tại hùng ưng sau lưng, cất tiếng cười to.

	Đến thứ sáu nguyên chất 'Bán thần' tầng thứ, lý giải những thứ này kinh tế kiến thức chỉ là trầm xuống tâm học tập vấn đề.

	Rõ ràng tư bản tham lam cùng dơ bẩn sau khi, vị này Bán Thần cường giả ra tay trước tiên liền lựa chọn hủy diệt nơi này.

	Mà trên thực tế, hắn cũng đánh trúng chỗ yếu hại.

	Vẻn vẹn những kia bị thiêu hủy, không cách nào khôi phục phiếu ghế cùng giao dịch ghi chép, là có thể dẫn đến ngày thứ hai lượng lớn công ty phá sản, vô số nhà tư bản nhảy lầu.

	Cùng lúc đó, ở khu Barking Darin đế quốc ngân hàng tổng bộ, hoàng gia đại học thành, đế quốc quân bộ, quốc khố khu các loại một loạt trọng yếu phương tiện bên trên, đều hiện lên ra mặt mang tươi đẹp lông chim quan, màu da nâu đậm thổ Bán thần bóng người.

	Toàn bộ South Innis cuối cùng cường giả cấp cao nhất toàn bộ xuất hiện, số lượng hoàn toàn vượt qua đế quốc dự tính.

	Trong lúc nhất thời, nguyên vốn chuẩn bị lao tới khu Vương hậu các vị miện hạ thành đội viên cứu hỏa, không thể không phân ra lượng lớn tinh lực, đi cùng từng vị Bán thần dây dưa. . .

	Mà bởi phá hư dù sao cũng hơn kiến thiết dễ dàng, thường thường một cái Bán Thần cường giả liền cần một cái miện hạ kiềm chế, một cái miện hạ phong tỏa, một cái miện hạ phụ trách cứu viện cùng bảo vệ người vô tội.

	Cung Mithras cảnh báo kéo dài hí dài!

	Invensys đế quốc thủ đô, lần thứ nhất hiện ra như vậy yếu ớt trạng thái!

	Chính khi Luke bá tước cùng Augustin thượng tướng do dự có hay không đi hướng về những địa phương khác tiếp viện lúc, hai đại cự nhân so đấu cũng có kết quả.

	Đều là thứ sáu nguyên chất 'Luật' lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, dữ tợn kim loại cự nhân cánh tay phải hóa thành sắc bén trường kiếm, trực tiếp đâm xuyên Huyết Nhục cự nhân lồng ngực.

	Lấy Adelbert nhãn lực cùng kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên sẽ không chếch đi chỗ yếu.

	Huyết Nhục cự nhân khí tức trên người đang nhanh chóng suy sụp, mà cùng lúc đó, vô số huyết sắc xúc tu giống như ngàn vạn cái châm nhỏ giống như, cũng đâm thủng kim loại cự nhân tất cả. . .

	Hai đạo thân ảnh khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất, sụp đổ, giống như phát sinh một tràng loại nhỏ động đất.

	"Ta chủ. . . Ngài tín đồ, sắp trở về ngài thần quốc."

	Adelbert trong mắt ngọn lửa từ từ tắt.

	Nhưng cùng lúc đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rút nhanh, nhìn thấy một màn khó có thể tin hình ảnh.

	Bị hắn xác thực đánh trúng chỗ yếu, nhất định tử vong Sanou một lần nữa đứng thẳng lên, đem ngón tay cái trên dính dáng tới máu tươi đưa vào trong miệng mút vào: "Phi. . . Làm người thất vọng than lửa vị."

	Sanou nanh cười một tiếng, trên người linh tính lại lần nữa hồi phục dồi dào trạng thái, một cái tay hóa thành vô số mang đuôi đâm khang quản, chui vào Adelbert trong cơ thể.

	Vị này Tài phán sở sở trưởng cũng không còn cách nào phản kháng, con ngươi trong nháy mắt hóa thành xám trắng vẻ, thi thể cũng biến thành khô héo, co rút nhanh. . .

	"Sống lại, không, là 'Không chết' !"

	Luke bá tước biểu hiện nghiêm túc, nhìn vọt tới Sanou, lớn tiếng nói: "Không muốn với hắn trao đổi thương thế. . . Đây là tuyệt đối bất bình đẳng giao dịch! Nếu như ta đoán được không sai. . . Hắn đại khái, tuyệt đối sẽ không tử vong!"

	. . .

	Linh giới.

	Trong suốt hư huyễn 'Tử Hà' nước sông bị bốc hơi lên, khô héo hơn nửa.

	Liền ở trên bầu trời thuần trắng thái dương sắp hạ xuống cuối cùng một mảnh ngọn lửa lúc, Linh giới trong, bỗng nhiên vang lên vô số tiếng côn trùng kêu.

	Vô số 'Biến hóa' chính đang tại hình thành. . .

	Nguyên bản ngọn lửa cũng bị vặn vẹo, biến hóa. . . Trở thành vô hại đồ vật.

	Một chỗ khu rừng rậm rạp dồi dào sinh trưởng, từ bên trong đi ra một cái trên người mặc màu xanh lá váy dài nữ sĩ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại biến thành một vị khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn giống như nham thạch bà lão, trong nháy mắt, phảng phất lại là một cái trời đông giá rét bên trong thiếu nữ.

	Ti Tuế —— 'Trong rừng phu nhân' !
Kết chương.