Chương 67 : Lão tài xế?.
" Ta? " 

Hà Mộc chỉ chỉ chính mình, có chút trở tay không kịp. 

Hắn kiếp trước khai qua không ít xe, nhưng này cuộc đời thật đúng là không có lái qua. 

" Đúng, liền ngươi, đi điều khiển vị. " 

Nghê Gia Cường xác nhận nói. 

Hà Mộc nghe vậy cũng không có chối từ, trực tiếp đi đến xe bên cạnh mở ra cửa xe, ngồi ở điều khiển vị phía trên. 

Này là một đài bây giờ thập phần hiếm thấy tay động đáng xe, sở dĩ là tay động đáng, đánh giá là bởi vì tuyệt đại bộ phận xe tải đều là tay động đáng, cho nên phải dùng tay động đáng xe dạy học. 

Vừa ngồi ở điều khiển vị phía trên, Hà Mộc hai chân vô ý thức mà liền dẫm tại nên giẫm vị trí, đồng thời hệ lên an toàn mang. 

Lúc này Nghê Gia Cường ngồi ở tay lái phụ vị phía trên, bắt đầu chỉ đạo. 

" Ngươi trái chân bên kia là ly hợp khí, phải bên chân hai cái là chân ga cùng phanh lại, trước xác nhận phía dưới có phải hay không quải tại trục bánh xe biến tốc, đừng khẩn trương, đừng gắt gao trảo tay lái, tiếp đó......" 

Nghê Gia Cường lời còn chưa nói hết, một hồi dẫn kình thanh âm vang lên, Hà Mộc đã thành công đem xe phát động. 

" Không nghĩ tới này giáo luyện xe dĩ nhiên dùng V12 động cơ. " 

Nghe cái kia dẫn kình có chút táo bạo thanh âm, Hà Mộc tại trong lòng thầm nói. 

Tuy nhiên 18 năm không có lái xe, nhưng kiếp trước khai quá nhiều, giờ này khắc này hắn phảng phất có loại cơ bắp ký ức giống như, chỉ là hướng nơi này ngồi xuống, hết thảy đều trở nên một cách tự nhiên. 

Cái kia quên đi đồ vật, tại này một khắc toàn bộ đều trở về. 

Thấy Hà Mộc như thế thuận lợi, Nghê Gia Cường có chút kinh ngạc, thử thăm dò nói: " Đảo xe nhập kho. " 

Hà Mộc nghe vậy treo cái đảo đáng, chân phải dẫm tại chân ga phía trên, tiếp đó nhìn nhất nhãn kính chiếu hậu. 

Bất quá 5 giây thời gian, xe liền tinh chuẩn mà dừng ở Nghê Gia Cường họa cái kia phương khung bên trong. 

Cũng không phải hắn tưởng cao điệu, mà là hắn lái xe quá thuần thục, nếu là giả bộ một bộ sẽ không lái xe bộ dáng, động tác khẳng định cực kỳ không cân đối. 

Mà ngồi tại phó ghế lái vị phía trên thế nhưng nhất vị nhìn lên tới bảy tám mươi lão giả. 

Nào động tác là trang ra tới khẳng định dấu diếm bất quá hắn ánh mắt. 

Cùng với như thế, còn không bằng thuận theo tự nhiên. 

Nhìn đến này một bộ nước chảy mây trôi thao tác, Nghê Gia Cường thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, kinh ngạc hỏi: " Lão tài xế? " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, phủ nhận nói: " Không có, ta không phải. " 

Đều 18 năm đều không có lái xe, coi như cái gì lão tài xế? 

Hà Mộc tại trong lòng thầm nói. 

Huống chi hiện tại thừa nhận lão tài xế thân phận, cái kia không phải tại nói chính mình không thành niên lái xe, rõ ràng phạm pháp ư? 

Liền tính nói là nghỉ hè học, cái kia cũng không được. 

Này Nghê chủ nhiệm có thể trực tiếp hô ra bản thân danh tự, tám chín phần mười là lý giải chính mình. 

Chính mình tổng không thể nói " Đừng nhìn ta 18 tuổi tròn 102 sức chiến đấu, cao đến không hợp thói thường sự tình, nhưng kỳ thật ta không có như thế nào cố gắng, nghỉ hè thậm chí còn trừu thời gian học được cái bằng lái. " 

Nghê Gia Cường nghe vậy bán tín bán nghi: " Thật không phải? " 

Hà Mộc chải chuốt hạ tâm tình, bình tĩnh nói: " Thật không phải, khả năng là này xe tương đối hảo khai a. " 

Nghe được cái này đáp án, Nghê Gia Cường cầm ra điện thoại đăng nhập một cái hệ thống, xác nhận Hà Mộc cũng không có bằng lái sau đó, thản nhiên nói: " Vậy ngươi khai ra ngoài nhìn xem. " 

" Ra ngoài chỗ nào? " 

" Cửa trường học a. " 

" Tốt. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, tiếp đó chân phải dẫm tại có thể chân ga phía trên. 

Xe một cái chuyển hướng sau đó, hướng cửa trường học chạy tới. 

......

Trên nửa đường, Nghê Gia Cường thình lình mà nói: " Gia tốc! " 

Tiếng nói rơi xuống, ô tô dẫn kình bỗng nhiên oanh minh một tiếng, chợt hướng phía trước tháo chạy. 

" Giảm tốc độ! " 

Phanh lại thanh khởi, ô tô tốc độ biến chậm. 

" Đến phía trước giao lộ chuyển biến! " 

" Tốt. " 

Hà Mộc đi theo hắn chỉ thị chuyển qua ngoặt. 

" Đổi ngăn cản! " 

" Gia tốc! " 

......

Nhìn xem này liên tiếp thao tác, Nghê Gia Cường trầm mặc. 

Chờ xe đến cái kế tiếp giao lộ lúc, hắn chợt đại quát một tiếng: " Trôi đi! " 

Hà Mộc vô ý thức mà trực tiếp quải đến thấp nhất đương, tiếp đó dồn sức đánh phương hướng, chờ xe quá độ chuyển hướng sau đó, hồi chính tay lái. 

Một hồi lốp xe cọ xát mặt đất thanh âm vang lên, ô tô tại quán tính tác dụng phía dưới trực tiếp phiêu qua đường rẽ. 

Nghê Gia Cường thốt nhiên cả giận nói: " Tiểu tử! Mẹ nó xe khai so ta đều chuồn! Còn nói ngươi không phải lão tài xế? ! " 

Hà Mộc phóng chậm xe tốc độ, có chút xấu hổ mà trả lời: " Ta trước đây mấy năm thân thể ra vấn đề, mỗi ngày ngồi điện động xe lăn, khả năng đối cơ giới...... Tương đối mẫn cảm a. " 

Nghê Gia Cường nghe này một mặt ghét bỏ. 

" Ngồi điện động xe lăn đều ngồi vào chơi trôi đi tình trạng, Hà Mộc, nhưng ngươi được lắm đấy, thân tàn chí kiên, lạc quan hướng lên ta chỉ phục ngươi. " 

Dứt lời, hắn cầm ra điện thoại nhất đốn thao tác, chốc lát sau đó, hắn giương lên điện thoại nói: " Chúng ta học giáo chính là bằng lái khảo điểm chi nhất, ta vừa mới đã khảo hạch qua ngươi, ngươi hiện tại là có bằng lái người. 

Đúng, cơ bản giao thông pháp quy ngươi biết rõ a? " 

Hà Mộc nghe vậy cảm kích nói: " Ta biết rõ, đa tạ lão sư. " 

" Không có cái gì tốt cảm tạ, ngươi trình độ đến, ta mới cho ngươi điều khiển chứng. 

Này tháng thứ nhất, ngươi liền không muốn tới đi học, nên làm gì làm cái đó đi thôi. " 

Nghê Gia Cường nói đến đây dừng một chút, tiếp đó vỗ vỗ Hà Mộc bả vai, có chút ý vị thâm trường mà nói:

" Hà Mộc, kỳ thật a, lấy ngươi thiên phú học máy đào móc quá đáng tiếc, này môn chuyên nghiệp về sau ngươi nghĩ học liền học, không tưởng học cũng có thể không học. " 

" Có thể hay không không hợp quy củ? " Hà Mộc hỏi. 

" Quy củ chính là học không được, có thể từ mặt khác phương diện đền bù học phần, có người thiên sinh đối máy đào móc dị ứng, ngồi lên đi liền phát bệnh, lại hết lần này đến lần khác vào máy đào móc chuyên nghiệp, cái kia có thể có cái gì biện pháp? " 

Nghê Gia Cường nói nghĩa chính từ nghiêm, theo sau phất phất tay. 

" Lái trở về a. " 

Hà Mộc nghe này chuyển cái ngoặt, ô tô lại hướng lúc đến phương hướng chạy tới. 

Tuy nhiên lão sư nói như vậy, nhưng hắn nội tâm cũng không có hoàn toàn buông tha cái này chuyên nghiệp. 

Nếu như một ngày kia ca ca vấn đề có thể giải quyết, mà hắn tại ngày qua ngày tu hành bên trong tinh thần cảm thấy mỏi mệt, cái kia hắn còn là tưởng học cái này chuyên nghiệp. 

Xét đến cùng, người là quần cư động vật. 

Đã tuyển cái này chuyên nghiệp, Hà Mộc cũng không tưởng làm cái kia đặc lập độc hành người. 

......

Chờ xe chạy nhanh hồi tại chỗ, Nghê Gia Cường xuống xe, nhạt cười nói: " Hà Mộc biểu hiện dị thường tốt! Ta vừa mới trực tiếp cho hắn phát ra điều khiển chứng! " 

Nghe được này lời nói, một đám tân sinh nổ tung nồi. 

" Ngọa tào! Lái xe như thế đơn giản? " 

" Này Hà Mộc sẽ không nguyên bản liền sẽ a? Ta cao trung đồng học nói hắn mỗi ngày bị giáo luyện mắng tới. " 

......

Trong khi nói chuyện Vưu Đại Chí đứng ra tới, nóng lòng muốn thử nói: " Lão sư, ta cũng tưởng thử xem. " 

Nghê Gia Cường cười nói: " Tốt, ngươi lên xe. " 

Vưu Đại Chí nghe vậy không nói hai lời liền thay Hà Mộc vị trí. 

Không đợi Nghê Gia Cường ngồi vào tay lái phụ phía trên, đột nhiên một tiếng nổ mạnh! 

Phanh! 

Tay lái dĩ nhiên trực tiếp bị nàng cho nhổ ra tới! 

Nhìn xem trong tay tay lái, Vưu Đại Chí trực tiếp mộng tại xe bên trong. 

Nghê Gia Cường trên mặt nụ cười cũng là im bặt mà dừng, nhưng mà không đợi hắn nói gì, ô tô đã như là hỏa tiễn giống như bắn ra ngoài! 

" Ta cô nãi nãi! " 

Nghê Gia Cường một tiếng kinh hô, một bước bước ra trong nháy mắt liền đuổi theo ô tô, tiếp đó trảo trụ đuôi xe trực tiếp đem xe dựng thẳng cử đứng lên. 

Lúc này ô tô dẫn kình còn tại điên cuồng gào thét, tứ luân không ngừng mà chuyển động. 

Phun ra khói xe thậm chí cứ như vậy hô tại Nghê Gia Cường trên mặt. 

Thấy như vậy một màn, mọi người vốn là cả kinh, theo sau lập tức xông đi lên hỗ trợ. 

Chốc lát sau đó, cuối cùng đem ô tô lật phóng tại trên mặt đất. 

Mà lúc này Nghê Gia Cường đã bị nhiệt độ khói xe huân thành người da đen, cả người nằm tại trên mặt đất có chút phát mộng. 

Cũng chính là hắn là cường đại Hồng Vụ chiến sĩ, bằng không thì lần này không bị phỏng người tàn phế cũng phải bị có hại khí thể giảm cái 10 năm tuổi thọ. 

Gây họa Vưu Đại Chí run run rẩy rẩy mà từ xe bên trong bò lên ra tới, thấy lão sư nằm tại trên mặt đất không nhúc nhích, kém một chút tại chỗ khóc ra tới. 

" Lão sư, ngươi không sao chứ...... Ta...... Ta cho ngươi hô hấp nhân tạo! " 

Dứt lời, nàng hít sâu một hơi, mở ra miệng rộng liền hướng nằm lão đầu nhi cắn xuống dưới. 

" Ta không sao! " 

Nghê Gia Cường bỗng nhiên phản ứng qua tới, một tiếng gào to nương theo một cái xinh đẹp cá chép lăn lộn, trực tiếp từ trên đất đứng lên. 

" Khục khục, liền là khói xe có chút huân người, không có chuyện gì. " 

Nghê Gia Cường đừng nói bên vuốt vuốt phát cuốn tóc muối tiêu, tiếp đó lại đau lòng mà nhìn nhất nhãn tứ luân triều thiên giáo luyện xe, phun ra nhất khẩu hắc yên. 

Mà lúc này Hà Mộc đã đem tay luồn vào trong xe, đem xe tắt lửa. 

Chờ hắn đứng người lên, thấy đến lão lão đại đầy mặt đen kịt, đầu tóc toàn bộ cuốn, ánh mắt lơ lửng ý đồ mau chóng ly khai lấy duy trì lão sư hình tượng, nhưng lại bị một đám không biết làm sao đồng học vây tại trung gian, vô pháp thoát đi chỉ có thể bị vây xem xấu hổ tràng cảnh. 

Trên mặt không khỏi nổi lên nụ cười.
Kết chương.