Chương 67 : Tiêu Phàm tiến thanh lâu.
"Này tướng mạo... Trung niên mất cha, mất mẹ, tang huynh, tang đệ, tang tỷ muội."

	"Tê, đây là cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội a!"

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.

	Tống gia đây là phạm vào bao lớn chuyện?

	Thiên Hà mê án mấy chục cái hoa quý thiếu nữ tử vong.

	Tình huống bình thường chuyện như vậy không có khả năng Tống gia tất cả mọi người liên luỵ trong đó.

	Đương triều Nữ Đế không phải người hiếu sát.

	Coi như  Tống gia gia chủ giết người, Tống Thiên Bảo bọn hắn có tham dự, nữ nhân hẳn là không đến mức chết.

	Đạt đến chém đầu cả nhà tình huống cực ít cực ít.

	Đương nhiên người của Tống gia toàn bộ tử vong còn có một loại khả năng.

	Bọn hắn bị còn lại lợi hại cường giả diệt môn.

	Có thể là trả thù, cũng có khả năng là có còn lại thế lực cường giả giết người diệt khẩu.

	Nếu như là đằng sau một loại tình huống, xuất thủ tất nhiên là Võ Đế cấp cường giả, bởi vì  Tống gia gia chủ Tống Nguyên chính là Võ Hoàng cấp bậc nhân vật!

	"Tống Thiên Bảo là như vậy tướng mạo, hắn mấy cái huynh đệ đoán chừng cũng là như thế."

	"Không dễ làm a."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Tống Thiên Bảo bọn hắn tình huống này, thuộc về một cùng nhau che tất cả!

	Tới trước, Tiêu Phàm ý nghĩ là tìm tới trong đó cái nào đó.

	Sau đó thông qua tướng mạo, có thể biết đối phương là tang huynh hoặc là tang đệ.

	Hung thủ tỉ lệ lớn chính là chết người.

	Lại tìm những người còn lại, có thể thu nhỏ phạm vi.

	Tỉ như nói thông qua Tống Thiên Bảo biết hắn tang đệ, thông qua Tống Thiên Bảo Lục đệ biết tang huynh, cơ bản liền có thể xác định có vấn đề chính là lão ngũ.

	Bây giờ tình huống này, thông qua phương pháp như vậy xác định hung thủ đã không có khả năng.

	"Tống Thiên Bảo tiểu đệ chung quanh, cũng không phải trung niên đột tử chi tướng."

	"Nếu quả thật chính là Tống gia bị chém đầu cả nhà, chém ngược không đến bọn hắn trên đầu, bất quá cũng có khả năng là Võ Đế cấp cường giả tinh chuẩn ra tay!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bây giờ tình huống này, vẫn là đến lại tiếp tục nhiều quan sát quan sát.

	"Đi, cùng bản thiếu gia ra ngoài đi bộ một chút, tiêu cơm một chút."

	Tiêu Phàm kêu gọi Lý Trường Sinh rời đi quán trọ.

	Quán trọ lão bản nhiều chú ý bọn hắn vài lần, bọn hắn là gương mặt lạ.

	Bất quá Tiêu Phàm đại sư cấp hóa trang thuật lợi hại, hắn cùng Lý Trường Sinh bây giờ bị trang điểm rất phổ thông, quán trọ lão bản đồng thời không có quá để ý.

	—— nếu như Tiêu Phàm bọn hắn là lấy vốn là bộ dáng tới, dù là đi qua đơn giản ngụy trang, cực lớn xác suất sẽ bị quán trọ lão bản nhìn ra.

	Mỗi ngày quan sát muôn hình muôn vẻ rất nhiều khách nhân, khách sạn như vậy lão bản con mắt độc cực kì.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn tản bộ đến một nhà thanh lâu phụ cận.

	"Đi, chúng ta vào xem, mở mang tầm mắt!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hắn đối với trong thanh lâu cái gì bộ dáng vẫn còn có chút hiếu kì.

	Cho dù có tiền, lúc trước hắn cho tới bây giờ liền không có từng tiến vào thanh lâu!

	Bây giờ tiến vào, bởi vì Tống Thiên Bảo Thất đệ Tống vân phi tại này một nhà trong thanh lâu.

	"Thiếu gia, không ổn đâu?"

	"Đến lúc đó Tần cô nương nếu như biết —— "

	Lý Trường Sinh ho nhẹ một tiếng nói, chính mình cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ tiến thanh lâu, Nữ Đế Phượng Khinh Vũ nếu như biết, có thể hay không hung hăng giáo huấn hắn?

	"Ha ha, chưa nói xong không có thành thân, coi như thành thân, trong nhà không phải ta quyết định?"

	Tiêu Phàm nhìn Lý Trường Sinh một cái nói.

	Lý Trường Sinh trong lòng buồn cười.

	Tiêu Phàm nếu như cùng Phượng Khinh Vũ thành thân, trong nhà người đó định đoạt thật đúng là một vấn đề!

	Hắn đối Tiêu Phàm là không có gì lòng tin.

	"Đi đi đi, đi vào xem!"

	"Nhìn một chút lại không tốn tiền!"

	Tiêu Phàm dẫn đầu tiến vào trong thanh lâu, Lý Trường Sinh thần sắc bất đắc dĩ đi theo tiến vào.

	Vốn là bọn hắn ý tứ, là chờ ở bên ngoài chờ.

	Tiêu Phàm chờ không nổi.

	Tống vân phi ở bên trong khoái hoạt, có trời mới biết lúc nào mới ra ngoài!

	"Hai vị khách quan, mời vào bên trong!"

	Tú bà nhiệt tình đem Tiêu Phàm bọn hắn tiếp vào bên trong.

	Sáo trúc nhạc khúc âm thanh, nữ tử tiếng cười không ngừng mà truyền đến Tiêu Phàm bọn hắn trong tai.

	Bây giờ vẫn là ban ngày, Tống vân phi thật không có mang theo nữ nhân đến gian phòng khoái hoạt, hắn ngồi trong đại sảnh, tả hữu tất cả ôm một cái tuổi trẻ nữ tử.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Tống vân phi ngồi phía trước sắp xếp.

	Hắn ở phía sau chỉ có thể nhìn thấy cái ót.

	Chạy đến Tống vân phi phía trước đi nhìn, không bị người hoài nghi mới là quái sự!

	"Công tử ngươi nhóm nhìn ngồi nơi nào, hàng phía trước hơi đắt một điểm."

	"Xếp sau tiện nghi rất nhiều."

	"Nếu như công tử ngươi có thể làm ra để Diệu Ngọc cô nương hài lòng thơ, chẳng những không cần đưa tiền, còn có thể cùng Diệu Ngọc cô nương cùng đi ăn tối đâu!"

	Tú bà cười híp mắt nói.

	Diệu Ngọc cô nương thế nhưng là bọn hắn Thiên Hương lâu đầu bài, cây rụng tiền!

	"Đó chính là Diệu Ngọc cô nương?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía trên đài đánh đàn nữ tử nói.

	Trên đài nữ tử trình độ rất không tệ.

	Tuổi tác rất có thể 20 tuổi đều không có, cầm nghệ đã tiếp cận đại sư tiêu chuẩn!

	"Đúng vậy, nàng chính là Diệu Ngọc cô nương!"

	Tú bà nói.

	Tiêu Phàm con mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn ra hai điểm, điểm thứ nhất, Diệu Ngọc cô nương bây giờ vẫn là trong sạch thân, điểm thứ hai, Diệu Ngọc cô nương không còn sống lâu nữa.

	Càng thêm chi tiết đồ vật, khoảng cách xa Tiêu Phàm thấy không thế nào rõ ràng.

	"Tống vân phi tựa hồ chung tình tại Diệu Ngọc cô nương, tại Thiên Hà thành này một mẫu ba phần đất bên trên, ai sẽ trêu chọc Tống vân phi giết chết Diệu Ngọc cô nương?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Hắn cảm giác Diệu Ngọc cô nương chết, rất khả năng cùng Tống gia có quan hệ.

	Tống vân phi trên người chưa hẳn có thể tìm tới đột phá khẩu, Diệu Ngọc cô nương có lẽ có thể.

	"Làm thơ liền có thể miễn phí, còn có thể cùng Diệu Ngọc cô nương cùng đi ăn tối?"

	"Vậy hôm nay bổn thiếu liền hảo hảo phát huy phát huy!"

	"Hôm nay này một cái danh ngạch, bổn thiếu quyết định!"

	Tiêu Phàm thoáng có chút phách lối mà nói.

	Không ít người nhìn về phía Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh phổ phổ thông thông bộ dáng, bọn hắn đại bộ phận trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

	"Nực cười!"

	"Bổn thiếu trước kia thơ Diệu Ngọc cô nương đều không có nhìn trúng, một cái nông thôn đến nhà quê, cũng dám đến Thiên Hương lâu tới dõng dạc!"

	Tống vân phi trừng mắt về phía Tiêu Phàm bọn hắn.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, hắn đã thấy rõ Tống vân phi tướng mạo, cùng Tống Thiên Bảo một dạng!

	Tử tướng che tất cả!

	Cả nhà đều tình huống này, rất khó nhìn ra thứ gì.

	Diệu Ngọc cô nương mặc dù không còn sống lâu nữa, nhưng nàng cùng Tống gia tình huống khác biệt, cũng không phải là tử tướng.

	"Xem ra tìm anh em nhà họ Tống căn bản là vô dụng, hi vọng Diệu Ngọc cô nương nơi đó có thể có phát hiện."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Chừng mười phút đồng hồ đi qua, một khúc kết thúc.

	Diệu Ngọc cô nương đứng lên nói một cái vạn phúc.

	"Các vị công tử thiếu gia, Diệu Ngọc hôm nay đề đúng đúng một bộ câu đối."

	"Đại gia chỉ có một chén trà thời gian nha."

	Diệu Ngọc cô nương mỉm cười nói, nàng nói bên cạnh có thị nữ biểu hiện ra nửa đôi câu đối.

	Hàng phía trước lập tức có tài tử ngâm xướng nói: "Nước biếc vốn không lo, bởi vì gió nhăn mặt."

	Trong đại sảnh không ít người, nhìn thấy này vế trên, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Tống vân phi chau mày.

	Hắn vẫn là niệm qua một chút sách, nhưng nếu như nói hắn là đại tài tử, vậy thì quá đề cao hắn.

	Một chén trà thời gian đối với ra dạng này câu đối, với hắn mà nói cơ hồ là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

	Tống vân phi nhìn về phía bên cạnh một người thư sinh, đối phương là hắn mời đi theo hỗ trợ, nhưng đón Tống vân phi ánh mắt, hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

	Một chén trà thời gian cũng không dài, không bao lâu thời gian cũng nhanh đi qua.

	"Cái kia nhà quê, trước ngươi không phải dõng dạc, bây giờ ngươi ngược lại là nói một chút!"

	Tống vân phi trong lòng phiền muộn, hắn quay đầu nhìn về Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nhìn về phía Diệu Ngọc cô nương cười nói: "Diệu Ngọc cô nương, ta đúng, núi xanh nguyên bất lão, vì tuyết trắng đầu. Không biết Diệu Ngọc cô nương cảm thấy thế nào?"

	Diệu Ngọc cô nương trong lòng mặc niệm một chút sững sờ nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Không hề nghi ngờ câu đối này bị Tiêu Phàm đối được, mà lại mười phần hoàn mỹ.

	Nàng nghĩ trêu chọc đều làm không được!

	"Công tử, Diệu Ngọc ban đêm mời ngươi ăn cơm!"

	Diệu Ngọc cô nương thi cái lễ nói.

	Tống vân phi con mắt bốc hỏa mà trừng mắt Tiêu Phàm.
Kết chương.