Chương 72 : Thăm dò.
Virdu vô ý thức nuốt nước miếng, sinh ra loại khó nói nên lời cảm giác sợ hãi.

	Hắn cũng không biết mình đang sợ cái gì, rõ ràng không có xuất hiện thực chất nguy hiểm, chỉ là từ chỗ cao rơi xuống một giọt khởi nguồn không rõ chất lỏng, liền để hắn xương sống rét run, lỗ chân lông thít chặt.

	Có lẽ là hoàn cảnh nơi này quá mức âm trầm cùng tĩnh mịch, cũng có lẽ là chất lỏng thân phận cùng khởi nguồn chưa biết. . . Virdu cẩn thận ra phía ngoài dời hai bước, kiên nhẫn làm lên quan sát.

	Kế tiếp mấy phút bên trong, nơi này lại không có bất cứ dị thường phát sinh, không có càng nhiều chất lỏng từ chỗ cao rơi xuống.

	Đây khiến Virdu hợp lý hoài nghi vừa rồi chỉ là có một con chim trải qua, trong miệng ngoạm một điều cá biển hoặc ở trên đảo trong khe nước cá nước ngọt, cá mặt ngoài có có chút đặc dính chất lỏng rơi xuống.

	Hắn sau khi bình tĩnh tâm tình, lại kiểm tra lên bưu cục phế tích tình huống.

	Gần mười phút trôi qua, Virdu sơ bộ xác nhận nơi này chỉ có màu máu vết tích, đơn sơ bích họa cùng thần bí học có quan, đáng giá nghiên cứu.

	Hắn không có lỗ mãng nhặt màu máu bùn đất, thác ấn kỳ dị bích họa, mà là từ túi quần áo bên trong lấy ra một thuần tịnh mộng ảo thủy tinh cầu.

	Làm một danh "Chiêm tinh nhân", hắn đương nhiên muốn dùng am hiểu nhất thủ đoạn xác nhận phải chăng muốn lựa chọn áp dụng hành động.

	Tay trái nâng thủy tinh cầu, tay phải vuốt ve ở bên trên, Virdu tiến vào "Chiêm tinh" trạng thái.

	Một giây sau, kia thủy tinh cầu toát ra hào quang sáng tỏ.

	Phanh!

	Nó trực tiếp nổ tung, đem mảnh vỡ rơi vãi hướng bốn phía.

	. . . Virdu ánh mắt ngưng kết, ngốc đứng ở tại chỗ, lại xem nhẹ mảnh vỡ cắm vào thân thể mang tới đau đớn.

	"Nổ tung. . . Dĩ nhiên nổ tung. . ." Hắn khó mà tiếp nhận nhỏ giọng tự nói lên.

	Cắm vào thân thể của hắn thủy tinh cầu mảnh vỡ tựa hồ không có đột phá kia kiện cổ điển trường bào, lúc này phân phân rơi xuống, chưa nhiễm một điểm huyết dịch.

	Đương nhiên, Virdu cằm cùng trên mặt, đều có chút ít thủy tinh cầu mảnh vỡ sót lại, chế tạo ra một lại một vết thương không lớn.

	"Ai?" Virdu đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn về một bên khác.

	Đối diện trong phế tích, một thân ảnh đi ra, là thuyền hải tặc bên trên kia quần áo có chút bại lộ nữ lang.

	Nàng nguyên bản ẩn tàng rất khá, không bị Virdu phát hiện, nhưng vừa rồi thủy tinh cầu bạo tạc dọa nàng nhảy một cái, khiến nàng làm ra quá khích mà rõ ràng phản ứng, dẫn đến tiềm hành thất bại.

	Virdu thụ thương gương mặt lập tức có chút vặn vẹo:

	"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

	Kia nữ lang vểnh lên khóe miệng, bày ra một bộ không quá để ý tư thái:

	"Nơi này là cảng Bansi, không phải nhà ngươi, ta vì sao không thể ở chỗ này?

	"Ta cảm thấy tẻ nhạt, xuống thuyền tản tản bộ, hi vọng có thể tại trong phế tích nhặt điểm châu báu đồ trang sức, không có vấn đề chứ?"

	Nàng liên tục hỏi ngược lại hai câu, một chút cũng không có rời xa Virdu ý tứ.

	Virdu không cùng nàng khắc khẩu, cầm ra chuẩn bị từ trước tốt dược cao cùng cồn y tế, xử lý lên mặt cùng cằm thương thế, cũng đem rút ra thủy tinh cầu mảnh vỡ toàn bộ thả về túi quần áo bên trong.

	Hắn cũng không muốn khiến huyết dịch lưu tại như vậy một hơi có chút quỷ dị địa phương.

	Tiếp, Virdu lôi kéo cổ điển trường bào bên trên một chỗ trang sức.

	Đó là do ba viên hồng ngọc, ba viên ngọc lục bảo cùng ba viên kim cương tạo thành "cửa" hình đồ án.

	Cơ hồ là nháy mắt, kia trường bào chợt buộc chặt, khiến Virdu thịt trên người từng khối lộ ra.

	Liền tại Virdu xương cốt sắp đứt rời lúc, thân ảnh của hắn dần dần trở thành nhạt, biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó, hắn "Truyền tống" đến cảng Bansi bên ngoài bờ biển sơn phong.

	Ngọn núi này cũng đã sụp đổ, trở thành loạn thạch chồng chất thành phế tích.

	Theo Virdu biết, nơi này đã từng là Bansi cư dân tế tự "Thời tiết chi thần" địa phương, cũng là Phong Bạo giáo hội trọng điểm đả kích mục tiêu.

	—— tại thủy tinh cầu dùng bản thân bạo tạc nhắc nhở hắn Bansi bưu cục ẩn giấu chưa biết nguy hiểm sau, Virdu không còn dám tiếp tục thăm dò nơi đó, sưu tập thần bí học vật liệu, chỉ có thể cường hành chuyển dời đến dự định địa điểm kế tiếp.

	Mà điều này cũng làm cho hắn thoát khỏi vị kia nữ lang theo dõi.

	Virdu thân ảnh vừa mới lộ ra, hắn liền khom lưng xuống, ở nơi đó há mồm thở dốc, có loại cuối cùng từ ngạt thở trạng thái hoãn qua đến cảm giác.

	Cùng lúc đó, Virdu chỉ cảm thấy sườn phải vị trí một trận đau nhói, tựa hồ đã đứt rời một cái xương.

	Hắn liên tục làm mấy lần hít sâu sau, cố nén đau đớn, trán đầy mồ hôi hướng về phía trước đi vài bước, tới trên bản đồ đánh dấu ra chỗ tế đàn.

	Không hề nghi ngờ, này tế đàn đã bị phá hủy, chỉ còn lại một thủy tinh hóa, hơi có vẻ cháy đen cự đại hố lõm, chung quanh rải rác chất đống bất đồng hình dạng đá vụn.

	Những cái kia đá vụn hoặc nhiều hoặc ít đều có hỏa thiêu sét đánh vết tích.

	Virdu. Abraham nhìn quanh một vòng sau, tay phải vừa nhấc, giương lên tay áo.

	Tiếng gió ù ù chợt hiện, bộ phận thể tích rất nhỏ đá vụn bị "Đẩy" rời khỏi tại chỗ, lộ ra bọn nó che kín mặt đất.

	Đây là "Tạp kỹ đại sư" "Thuật thổi gió", Virdu dùng nó đến thay thế mình nhân công lao động, trình độ lớn nhất bảo đảm tự thân an toàn.

	Theo những cái kia đá vụn "Bay" đi, Virdu nhìn thấy đồng dạng cháy đen mặt đất, trong đó một số khu vực có để lại chút ít, phi thường tàn khuyết hoa văn, đồ án cùng ký hiệu.

	Ô!

	Tiếng gió càng thêm kịch liệt, phồng lên tại Virdu bên tai, khiến hắn có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về không trung.

	Hắn kia chỉ có thể thổi cỡ nhỏ đá vụn gió không biết lúc nào biến thành gió lốc, "Đẩy" được chính hắn đều có chút lắc la lắc lư.

	Virdu chợt trông thấy không trung tụ tập lên thật dày mây đen, tựa hồ sẽ có một trận bão tố hàng lâm.

	Hắn mặc dù nghe nói qua Bansi là "Thời tiết nhà bảo tàng", nhưng chưa từng nghĩ tới biến hóa sẽ đến đột nhiên như thế.

	Có như vậy một nháy mắt, Virdu hoài nghi có phải hay không chính mình "Thuật thổi gió" đưa tới bão tố, hay là vừa rồi đối tế đàn phế tích thanh lý, kích phát một loại nào đó biến hóa.

	Suy đoán như vậy khiến trán của hắn nhanh chóng thấm ra mồ hôi lạnh.

	Gió bão tứ ngược bên trong, Virdu trông thấy góc xéo phía trước một đống đá vụn bay lên, lộ ra một khối bị bọn nó vùi lấp ở phía dưới cự thạch.

	Cự thạch kia mặt ngoài giao thoa một đạo lại một đạo thật sâu khe hở, cho người một loại chỉ cần sờ chạm một chút liền sẽ vỡ ra cảm giác.

	Lúc này, cuồng phong lắng lại không ít, mưa to còn đang nổi lên.

	Virdu nghĩ đã tới cảng Bansi, không thể liền như vậy bị dọa chạy, liền lấy dũng khí, đến gần kia khối phủ đầy cháy đen khe hở cự thạch.

	Hắn ngay sau đó cầm ra một chuôi nắm khắc ghi kỳ dị hoa văn kính lúp, nghiêm túc kiểm tra lên cự thạch tình trạng.

	Bảy tám phút sau, Virdu thu hồi kia thuộc về thần kỳ vật phẩm kính lúp, có chút tiếc nuối cùng uể oải thở dài.

	Hắn đã sơ bộ xác nhận, này cự thạch không có bất cứ vấn đề gì, không liên lụy thần bí học đồ vật.

	Virdu vừa muốn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị rời khỏi, bỗng nhiên trông thấy cự thạch dưới đáy cùng bùn đất giao tiếp địa phương, thấm ra một điểm đỏ tươi.

	Kia đỏ tươi dần dần mở rộng, tựa như cuồn cuộn tản ra huyết dịch.

	Bất quá, nó không có xâm nhiễm quá nhiều, cực hạn tại một rất nhỏ khu vực bên trong.

	Virdu trong đầu nháy mắt lóe lên bưu cục phế tích bên trong kia hai đạo huyết hồng bóng người vết tích, da đầu khó mà át chế một trận tê tê.

	Môi của hắn nhanh chóng phát khô, trực giác cho rằng đây không phải thứ tốt gì.

	Lại nuốt nước miếng, Virdu nâng lên tay phải, lần nữa chế tạo một trận gió, khiến không ít mini đá vụn lăn đi qua, đem cự thạch dưới đáy hoàn toàn lấp đầy, che lấp thấm ra đỏ tươi.

	Hắn không có lại dừng ở đây, ráng chống đỡ lần nữa mở ra "Truyền tống", tiến về dự định bên trong cuối cùng một mục tiêu địa điểm.

	Lần này, xương sườn của hắn lại gãy một căn, đau đến hắn sắp ngất đi.

	Lại thêm không gian áp súc mang tới ngạt thở, Virdu có loại chính mình tại kề cận cái chết bồi hồi cảm giác.

	Hắn dùng trọn vẹn mấy chục giây mới tỉnh lại, đưa ánh mắt về phía trước.

	Nơi này đồng dạng là một vùng phế tích, sụp đổ từng tòa phòng ốc phủ lên cỏ dại rậm rạp mặt đất.

	Theo từng thăm dò qua Bansi phế tích nào đó hải tặc nói, nơi này có kiện đáng giá nghiên cứu vật phẩm:

	Nó là một cái rất phổ thông cửa gỗ, nhưng lại là toàn bộ Bansi duy nhất còn bảo tồn hoàn hảo sự vật.

	Kia hải tặc không thể từ này phiến cửa gỗ bên trên phát hiện bất cứ chỗ đặc thù, thế là để cho thủ hạ đi nâng lên nó, ý đồ chuyển về trên thuyền.

	Nhưng là, bọn họ mới đi hai bước, lại đột nhiên ngã xuống, đầu kéo xương sống, rời khỏi thân thể, lăn hướng bên cạnh.

	Này dọa sợ kia hải tặc, hắn không còn dám dừng lại, lĩnh còn lại thuyền viên vội vàng đào tẩu.

	Virdu không hoàn toàn tin tưởng đối phương giảng cố sự, mặc dù hắn ở trên biển hoạt động không nhiều, nhưng cũng biết các thủy thủ rất thích chém gió, luôn luôn đem chỉ có hai ba phần sự tình khuếch đại đến có mười một mười hai phân.

	Bất quá, liền tính đó là chém gió, Virdu cũng cho rằng kia phiến cửa gỗ đáng giá nghiên cứu.

	Trải qua một phen tìm kiếm, hắn phát hiện mục tiêu:

	Kia xem lên phổ phổ thông thông cửa gỗ nghiêng dựa vào một mặt sụp đổ trên vách tường, có màu đồng thau lỗ khóa cùng tay nắm.

	Chung quanh của nó không có thi thể, cũng không tồn tại vết máu, cùng phế tích tuyệt đại bộ phận địa phương nhất trí.

	Quả nhiên khoác lác, a, này phiến cửa gỗ sự tình có lẽ là kia hải tặc từ địa phương khác nghe được, hắn cùng thủ hạ của hắn căn bản là không có dám nếm thử vận chuyển. . . Virdu nhìn quanh một vòng, đột nhiên mở miệng nói:

	"Ai?

	"Vì sao muốn giám thị ta?"

	Hắn kỳ thật cũng chưa phát hiện chung quanh có người, chỉ là dựa vào phía trước kinh nghiệm cùng giáo huấn, dùng ngôn ngữ cùng phản ứng lừa gạt một chút khả năng tồn tại người giám sát.

	Một giây sau, nào đó chỗ bóng tối, chạy ra vị bụng nhô lên trung niên nam nhân.

	Hắn không nói gì, yên lặng cách xa nơi này.

	Virdu một bên may mắn, một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt thời gian, đến gần kia phiến cửa gỗ.

	Căn cứ hắn được đến tình báo, này phiến cửa gỗ không quản là hướng một bên nào đẩy, cũng sẽ không mang đến không giống bình thường biến hóa, mà không thử nghiệm di chuyển đụng vào sẽ không có nguy hiểm gì.

	Suy tư mấy giây, Virdu đem tay lùi về trong tay áo, dùng cổ điển trường bào làm "Bao tay", kéo lại cửa gỗ.

	Cửa gỗ theo đó đứng lên, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	Virdu chợt giống bình thường mở cửa như vậy đẩy cửa gỗ, vẫn như trước không thể trông thấy mảy may biến hóa.

	Hắn lại thử nhiều loại biện pháp, nhưng đều không thể khiến cửa gỗ thể hiện ra dị thường, nó tựa hồ thật chỉ là vận khí quá tốt, mới tại Phong Bạo giáo hội diệt thành thức đả kích xuống bảo tồn hoàn chỉnh.

	Hít một hơi thật sâu, Virdu cố gắng để cho mình khôi phục bình tĩnh.

	Hắn nghĩ nghĩ, lần nữa nếm thử lên mở cửa động tác.

	Bất quá, cùng trước đó bất đồng chính là, hắn nắm chặt tay nắm, nhẹ nhàng hướng xuống vặn vẹo.

	Nghe thấy kim loại nhẹ nhàng va chạm tiếng răng rắc sau, Virdu đẩy về phía trước, khiến kia phiến cửa gỗ nghiêng hướng về sau triển, một lần nữa dựa vào kia mặt sụp đổ tàn phá vách tường.

	Lần này, Virdu trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh xám trắng sương mù.

	Trong sương mù có một điều như ẩn như hiện đường phố cùng từng dãy nhà chung.

	Trong đó một tòa phòng ốc bên ngoài, khảm nạm tấm bảng gỗ, phía trên tựa hồ viết mấy Ruen văn từ đơn:

	"Cảng Bansi bưu cục."

	Virdu đồng tử phóng đại đồng thời, kia bao phủ nhàn nhạt sương mù bưu cục bên trong truyền ra một đạo thanh âm thong thả:

	"Ngươi là, tới gửi, điện báo sao?

	"Mời vào."

	PS: Ban đêm có tháng hai nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm ~
Kết chương.