Ta chính là thần! Chương 274:: Để Quang Huy chi chủ một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này

	

	Biển cả bờ biển.

	Duma nhìn xem kia trên mặt biển thuyền buồm, nỗi lòng vô cùng phức tạp.

	Bởi vì những cái kia Loveville người chính là ngồi dạng này thuyền lớn từ phía trên cuối cùng tới, bọn hắn cũng không phải là từ trong đất sinh ra, cũng không phải đột nhiên xuất hiện.

	Bọn hắn đến từ một thế giới khác, biển đối diện.

	Những thuyền này, cùng bọn hắn gieo trồng cuốn cầu quyết, còn có bọn hắn từ Ruch trên đảo lớn mang tới các loại.

	Đều có thể chứng minh lai lịch của bọn hắn.

	Nàng cực mục trông về phía xa, các xà nhân nói tại biển phía bên kia có một hòn đảo lớn.

	Ruch đảo lớn.

	Nếu như dựa theo Avuan nói, nơi đó là hết thảy khởi nguyên địa.

	Nơi đó có lấy cái trước kỷ nguyên lưu lại, có cao cao tại thượng chư thần.

	"Chúng ta thần không phải duy nhất."

	Khi nàng nhìn thấy Avuan giấy Phi Long trong nháy mắt đó, nàng liền biết rồi đáp án này.

	Mà ở phương xa, còn có đáng sợ hơn đáp án.

	Duma mở ra cánh, nàng tiếp lấy hướng trước mặt bay đi.

	Đi lên trước nữa.

	Nàng nhìn thấy kinh khủng gió bão chi hải thời điểm.

	Nàng liền minh bạch, nàng thần cũng không phải là chí cao.

	Bất quá là từ phía trên cuối cùng tiêu tán ra tới lưu lại lực lượng, liền có thể nhiễu loạn toàn bộ thế giới, bóng tối gió bão càn quét ngàn vạn dặm, kinh khủng ảnh hưởng có thể truyền lại đến đã biết tất cả ngõ ngách.

	Kia là có thể hủy diệt hết thảy vĩ ngạn, kia là áp đảo hết thảy sinh mệnh phía trên ý chí.

	Đây hết thảy đều để Duma run lẩy bẩy.

	"Đây là Sinh Mệnh chúa tể lực lượng?"

	"Tại sao có thể có đáng sợ như vậy địa phương? Dạng gì lực lượng mới có thể tạo thành khủng bố như vậy cảnh tượng?"

	Nàng siêu thoát phàm tục linh tính cùng hai mắt có thể nhìn thấy phàm nhân không cảm ứng được hết thảy, nàng ngẩng đầu nhìn chăm chú lên hắc phong bạo chỗ sâu, nhìn chăm chú lên màu đen lực lượng đầu nguồn.

	Nàng nhìn thấy bóng tối phong bạo bên trong có Ma Thần gầm thét, có vô số cây xúc tu tại hướng bầu trời kéo dài.

	Thậm chí.

	Nàng nghe được diệt thế kèn lệnh.

	Thổi lên kèn lệnh chính là một cái có thể sáng tạo hết thảy sinh mệnh, lại có thể hủy diệt hết thảy sinh mệnh vĩ đại tồn tại.

	Đối mặt cái này hắc ám gió bão, tại lôi đình, mưa xối xả, sóng lớn bên trong, tại càn quét ngàn dặm khủng bố thiên tượng bên dưới.

	Nàng cảm giác được bản thân nhỏ bé phải cùng côn trùng không có gì khác nhau.

	Dù là.

	Nàng đã đứng ở phàm nhân đỉnh tiêm, có được để người bình thường ngưỡng vọng lực lượng cùng địa vị.

	Nàng vô cùng hoảng sợ trốn.

	Có lẽ nàng có thể bằng vào bản thân lực lượng một mình xuyên qua cái này tràn ngập màu đen Phong Bạo Hải Dương, nhưng là nàng đối mặt với kinh khủng này dị tượng lực lượng sau lưng đã triệt để sụp đổ,

	Nàng nhìn thấy qua linh tính chi môn.

	Nhưng là tấm kia Thần Thoại chi môn ở nơi này sáng tạo hết thảy lại hủy diệt hết thảy lực lượng trước mặt, liền lại lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Loại tồn tại này, cái này dạng có thể sáng tạo một cái thế giới, có thể sáng tạo hết thảy sinh mệnh chúa tể.

	Cũng chỉ là tạo vật dưới thần tọa ba thần chi một.

	Như vậy tạo vật trên thần tọa đang ngồi, lại là cái gì dạng tồn tại.

	Nàng huy động cánh chật vật tháo chạy, đầu cũng không dám về.

	Nàng đã không còn có dũng khí đến xem biển bên kia rốt cuộc là cái gì.

	Kia hắc phong bạo sau lưng hết thảy, kia hết thảy khởi nguyên quốc gia.

	Nàng đã tin kia hết thảy tồn tại.

	Duma một đường bay về phân Bố Khắc bởi vì núi, nàng không tiếc hao phí lực lượng cuốn lên cuồng phong, bằng nhanh nhất tốc độ xuyên qua bầu trời.

	Thẳng đến một cái đêm khuya, nàng mới rơi xuống Quang Huy thần điện trước.

	Vòng nhìn xem chung quanh quen thuộc điện đường, tầng tầng lớp lớp cửa lầu, chảy xuôi thanh lưu mương nước cùng dũng tuyền, nàng mới cảm giác mình tâm một chút xíu bình phục lại.

	"Hô hô!"

	Nàng kịch liệt thở hổn hển, tâm thần lay động.

	Nàng hai tay hợp nắm, ngửa đầu nhìn xem Quang Huy chi chủ.

	Trong miệng không ngừng đọc lấy điếu văn.

	"Vĩ đại linh tính chi môn, vĩnh hằng Quang Huy chi chủ, thần Hi Hòa hoàng hôn chúa tể."

	"Mời ngài phù hộ ta."

	"Mời ngài chỉ dẫn ta tại cuồng phong cùng trong bóng tối tìm tới tâm linh thuộc về."

	"Xin ngài tha thứ ta, tha thứ ta dao động niềm tin, tha thứ sự yếu đuối của ta."

	Nàng một lần lại một lần đọc lấy, tâm tình mới dần dần lắng xuống.

	Giờ này khắc này, nàng thật sự hiểu Avuan câu nói kia.

	"Thần minh là Thái Dương."

	"Áp sát quá gần, cách quá xa đều sẽ thu nhận tai nạn."

	Dực nhân cũng là như thế, bọn hắn bởi vì Quang Huy chi chủ lực lượng thu hoạch được tất cả mọi thứ ở hiện tại, bởi vì Thái Dương giáng lâm, bọn hắn mới từ bóng tối man hoang bên trong đốt văn minh ánh lửa.

	Các nàng bởi vì Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo mà sinh, bởi vì Quang Huy chi chủ mà đi ra hắc ám.

	Không có thần minh bọn hắn sẽ không sinh ra, không có thần minh bọn hắn chỉ là dã thú.

	Nhưng là cảm giác đáng sợ hơn là Avuan nói mặt khác một câu.

	"Ngươi nói."

	"Thần minh đối phàm nhân tín ngưỡng, là như thế nào đối đãi?"

	Quang Huy chi chủ đã sớm ngủ say, hắn vẫn chưa từng chân chính thức tỉnh.

	Dực nhân lấy được lực lượng đều là bởi vì Melder mở ra linh tính chi môn, bọn hắn cái gọi là thần dụ cùng chỉ dẫn, bất quá là Melder nghe được hỗn loạn mộng ngữ.

	Nàng mẫu thân Melder nữ Vương Nhất sinh khát vọng chính là thần từ trong bóng tối thức tỉnh, một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này.

	Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần minh, phàm nhân đối với thần minh hết thảy đều chỉ là bản thân cảm động cùng tưởng tượng.

	Phàm nhân luôn luôn mong muốn đơn phương cho rằng thần là nhân từ, bọn hắn tưởng tượng lấy thần sẽ ban cho bọn hắn mong muốn hết thảy, thật giống như thần là một vạn năng cầu nguyện chén thánh.

	Mà giờ khắc này Duma tại nghĩ.

	Nếu như thần minh thức tỉnh, hết thảy lại biến thành dạng gì?

	Bọn hắn cùng thần áp sát quá gần, vô hạn đến gần giữa bầu trời kia Thái Dương.

	Cuồng vọng phàm nhân đi đụng vào thần minh lực lượng, dùng bản thân ngu muội cùng vọng tưởng đi suy đoán thần minh ý nguyện.

	Chờ tới là chân chính quang minh , vẫn là tại Thái Dương liệt diễm bên dưới hóa thành tro tàn.

	Duma nhắm mắt lại, nàng không còn dám suy nghĩ, nàng ép buộc bản thân đi lãng quên Avuan nói những cái kia cuồng ngữ.

	Mà lúc này đây một người đi vào Quang Huy thần điện, một cái xinh đẹp thành thục bạch dực bầu trời sứ, mặc haori chất liệu khinh bạc áo bào.

	Chính là Duma mẫu thân, dực nhân nữ vương cùng sáu cánh bầu trời làm Melder.

	"Duma!"

	"Ngươi cũng tới hướng thần cầu nguyện sao?"

	Melder giơ một chiếc đèn đuốc, đi chân đất đạp ở trên phiến đá.

	Trên mặt nàng không lộ vẻ gì nhưng là trong lời nói nhưng lại có vui mừng: "Cái này rất tốt, Quang Huy chi chủ sẽ cảm nhận được ngươi thành kính."

	Duma quay đầu nhìn về phía mẹ của mình, nàng muốn kể ra bản thân lần này tiến về Loveville thành bang dò xét sau tình báo, nhưng lại bởi vì này tin tức quá mức Vu Chấn lay cùng hoảng sợ, mà không biết rõ từ đâu mở ra miệng.

	Nàng cảm thấy, những tin tức này đối với mình mẫu thân tới nói thì không cách nào tiếp nhận.

	Melder lúc này mở miệng trực tiếp hỏi nàng: "Ngươi đi điều tra những cái kia mọc ra cái đuôi trí tuệ loài, điều tra được thế nào rồi?"

	Duma nói: "Bọn hắn gọi là xà nhân, đến từ một cái tên là Ruch đảo lớn địa phương."

	"Bọn họ là có thể câu thông, có được cao độ trí tuệ."

	"Ta phát hiện bọn hắn nắm giữ một chút chúng ta không có kỹ thuật, bọn hắn có được gieo trồng một loại tên là cuốn cầu quyết thực vật đến thu hoạch được ổn định đồ ăn, bọn hắn có thể tạo ra phi thường nhẹ nhàng giấy, có thể thay thế chúng ta trước đó dùng phiến đá."

	"Bọn họ dã luyện kỹ thuật vậy so với chúng ta càng thêm tiên tiến, ta cảm thấy nếu như đi học tập bọn hắn chúng ta vậy đồng dạng có thể thu hoạch được loại kỹ thuật này."

	Nhưng là Dực nhân nữ vương Melder tịnh không để ý những này, nàng cảm giác hứng thú là những này xà nhân thật sự có trí tuệ.

	"Trong bọn họ phổ thông sinh mệnh cũng có thể câu thông? Quả nhiên là một loại khác bộ tộc có trí tuệ."

	"Nói như vậy bọn hắn cũng có thể tín ngưỡng Quang Huy chi chủ rồi?"

	Duma không biết nên như thế nào mở miệng, nàng do dự mãi cuối cùng vẫn là nói.

	"Nhưng là."

	"Bọn hắn đã có bản thân tín ngưỡng thần minh."

	Dực nhân nữ vương Melder nghe xong Duma nói chân lý cùng Tri Thức chi thần, còn có Avuan cùng hắn giấy Phi Long , còn những thứ khác nàng sẽ không dám nói rồi.

	Một nàng mẫu thân tuyệt đối sẽ không tin tưởng, cả hai xa như vậy tại một cái thế giới khác hết thảy trước mắt còn vô pháp cùng bọn hắn sinh ra trực tiếp liên hệ cùng quấy nhiễu, nàng sợ hãi chính mình nói nhiều ngược lại dẫn đến càng nhiều không thể nào đoán trước tình huống xuất hiện.

	Ruch đảo lớn, đối với dực nhân cùng xà nhân tới nói chính là một cái thế giới khác.

	Thật giống như xà nhân đem dưới chân đại lục xưng là thế giới mới đồng dạng.

	Dực nhân nữ vương Melder cùng Duma dự liệu một dạng, căn bản không tin tưởng một cái khác thần minh.

	Mà lại lấy Melder tín ngưỡng, dù là trực diện một cái khác thần minh cũng chỉ sẽ tại chỗ khai thác vì Tà Thần, đồng thời lập tức cùng cái này Tà Thần cùng hắn quyến thuộc tín đồ khai chiến.

	"Đó bất quá là Ngụy Thần, làm bọn hắn kiến thức đến Quang Huy chi chủ lực lượng về sau, thì sẽ biết ai mới là chân chính thần minh."

	"Bất quá chuyện này trước không vội, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm."

	Melder trước đây không lâu lấy được « thần ân thuật ».

	Loại này lấy phàm nhân chi thân đụng vào Thần Thoại chi lực, nghịch chuyển yếu ớt như là bụi đất bình thường phàm nhân thân thể, hóa thành Thần Thoại khí quan thần thuật để Melder nhìn mà than thở.

	Nàng gần nhất vẫn luôn đang nghiên cứu « thần ân thuật », đồng thời vì mình phá cảnh chuẩn bị.

	Nếu như thành công, nàng sẽ có được thần một tia lực lượng.

	Nàng đem đột phá phàm nhân cảnh giới sẽ thành thần sứ đồ.

	Melder cùng mình nữ nhi chia sẻ lấy phần này vui sướng: "Duma, nữ nhi của ta."

	"Bởi vì chúng ta thành kính, thần ban cho chúng ta trở thành hắn sứ đồ cơ hội."

	"Ta muốn trở thành thần sứ đồ."

	Melder thành kính nhìn xem thần: "Đến lúc đó."

	"Ta có thể đẩy ra linh tính chi môn tiến vào thần quốc gia, chân chính nhìn thấy thần minh." ——

	Quang Huy thần điện.

	Trải qua cả đêm cầu nguyện chuẩn bị, Melder mang theo rất nhiều bầu trời làm câu thông lên linh tính chi môn.

	Bọn hắn duy trì lấy linh tính chi môn cùng nhân gian thông đạo, liệt lấy trận hình một chút xíu từ trong thần điện đi ra.

	Bọn hắn xuyên qua Quang Huy thần điện trước tầng tầng lớp lớp cửa lầu, đi tới bên bờ vực.

	Bầu trời thí luyện muốn bắt đầu.

	Mà lần này.

	Tại chân núi chờ đợi người, so với một lần trước còn nhiều hơn.

	Cùng bên trên một nhóm người một dạng, bọn hắn đồng dạng đầy cõi lòng chờ mong cùng khát vọng, trên mặt của bọn hắn tràn đầy cuồng nhiệt.

	"Thần quang mang."

	"Mau nhìn."

	"Bầu trời sứ giả, bọn hắn đang vì chúng ta mở ra thông hướng Thần quốc đại môn."

	"Quang Huy chi chủ a, ta thấy được ngài quốc gia."

	Một cái đi săn văn minh tàn khốc cạnh tranh vượt xa quá làm nông văn minh.

	Không thể đi săn, không thể thể hiện giá trị người, liền không có sống tiếp lý do.

	Những người này vốn là sống không nổi nữa, bầu trời thí luyện chính là bọn hắn cơ hội duy nhất.

	Duma lần này vậy đứng ở Melder bên người.

	Nàng mặc dù cũng không hoàn toàn đồng ý mẫu thân cách làm, nhưng là nàng cũng biết.

	Cho dù là Quang Huy thần điện cũng xác thực không có khả năng cứu tất cả mọi người, chân núi tụ tập dực nhân càng ngày càng nhiều, Quang Huy thần điện cũng rất khó nuôi sống càng lúc càng nhiều miệng.

	Phát hạ đồ ăn cũng không có gia tăng, mà người cũng đang không ngừng gia tăng, cái này dẫn đến thường xuyên có dực nhân sẽ chết đói hoặc là tại tranh đoạt trong đồ ăn chết đi, bộc phát ra các loại thảm kịch.

	Có lúc nàng vậy nghĩ.

	Đối với những cái kia cam tâm tình nguyện tham gia bầu trời thí luyện người mà nói.

	Tử vong.

	Có lẽ cũng là một loại cứu rỗi, một loại từ khổ nạn bên trong giải thoát phương thức.

	Mà trong đó một chút già nua dực nhân, thì là trực tiếp tới tìm kiếm tiến vào Quang Huy chi chủ quốc gia cơ hội, bọn hắn khát vọng có thể trở thành thần minh lực lượng, thần minh một bộ phận.

	Melder tại trong ánh sáng, ba đôi cánh chim tản mát ra kịch liệt quang mang.

	Melder thân hình tại trong ánh sáng không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành một cái cao đến ba mươi mét thần thánh hình thái, chỉ là tại nóng rực bạch quang bên dưới, chân núi người căn bản thấy không rõ đỉnh núi tình huống.

	Chỉ có bay đến chỗ cao nhất, mới có thể ẩn ẩn nhìn thấy một cái mọc ra sáu cánh thần thánh sứ giả hình dáng.

	Đây chính là bầu trời sử tam giai hình thái, cũng là thượng vị bầu trời sử hình thái.

	Xem ra.

	Lần này bầu trời thí luyện phi thường trọng yếu, Melder trực tiếp lấy ra tất cả lực lượng.

	Khổng lồ sáu cánh Thần sứ thần thánh hình thái nhất cử nhất động, đều cho người chung quanh mang đến cảm giác rung động to lớn.

	Dù là nàng thi triển thần thuật giọng điệu, đều cho người ta một loại truyền lại thần dụ bình thường uy nghiêm.

	"Thần chú: Quang minh." Melder thần thuật mở ra linh tính chi môn, kịch liệt quang mang bao phủ hoàn toàn Quang Huy thần điện, phô thiên cái địa hướng phía dưới kéo dài.

	"Thần chú: Hiến tế." Melder lên tiếng lần nữa, trong đó phần lớn người đều ở đây trong ánh sáng hòa tan, hóa thành quang bụi chảy về sừng sững cùng trong hư vô linh tính chi môn.

	"Thần chú: Cứu rỗi." Lại một câu, mấy chục hơn trăm người tất cả tứ chi không trọn vẹn, thương thế tật bệnh, đều ở đây một nháy mắt chữa trị khép lại.

	Mà lại một lần nữa hiến tế nhiều người như vậy về sau, có thể nhìn thấy linh tính chi môn bên trên liên quan tới trí tuệ trụ cột, dục vọng chạc cây, kiến thức phồn diệp lại đạt được đền bù cùng tăng trưởng.

	Nguyên bản trống rỗng mà xám trắng linh tính chi môn, trở nên linh động mà thải sắc.

	Chỉ là kia thải sắc không có nguyên bản màu trắng tinh khiết thần thánh, ngược lại lộ ra vô tự.

	Quả nhiên.

	Phía sau cửa tồn tại cũng theo đó trở nên càng thêm sinh động, nhưng là cũng biến thành càng thêm hỗn loạn.

	Hóa thành sáu cánh Thần sứ thần thánh hình thái Melder giờ phút này ngước nhìn linh tính chi môn, nàng giống như nghe được trong cửa tồn tại đang kêu gọi lấy bản thân, hô hoán tên của nàng.

	Nàng không kịp chờ đợi, nàng lớn tiếng nói.

	"Thần minh lực lượng giáng lâm tại đây."

	"Mau nhìn a!"

	"Hắn đang nhìn chúng ta."

	Melder quỳ trên mặt đất, quỳ gối giữa quảng trường.

	"Sở hữu bầu trời đám sứ giả."

	"Để chúng ta một đợt, nghênh đón thần ban ân đi!"

	Toàn thể bầu trời làm đã sớm đứng thành một cái trận hình, đem Melder quay chung quanh tại quảng trường trung ương.

	Đây là sớm liền đã chuẩn bị xong, là « thần ân thuật » bên trong như thế nào đem chú ấn, tinh thần, huyết mạch áp chế cùng dung hợp làm một thể thuật trận.

	Hôm nay không chỉ muốn cử hành bầu trời thí luyện hiến tế thần minh, đồng thời cũng là Melder trở thành thần chi sứ đồ thời gian.

	Đương nhiên.

	Bằng vào mượn thuật trận là không có tác dụng.

	Nhất định phải có được « thần ân thuật » bên trong toàn bộ phương pháp, mới có thể tiến giai tứ giai quyền năng.

	Sở hữu bầu trời làm đem tinh thần nối liền cùng một chỗ, tinh thần lực bình chướng hội tụ thành một cái khổng lồ kết giới, hướng phía trung ương không ngừng áp súc.

	Bầu trời làm nhóm vì ổn định ý chí của mình cùng tinh thần còn cùng nhau hát lên thánh ca, tại linh tính chi môn bên dưới ca ngợi lấy Quang Huy chi chủ.

	Cao lớn sáu cánh Thần sứ thần thánh hình thái, thành đàn mọc ra bạch dực mỹ lệ bầu trời dùng.

	Điêu khắc lấy hoa văn cửa lầu, treo lấy chuông đồng đài cao, phun trào ra nước suối mương nước cùng hồ cá.

	Thần thánh điện đường, xinh đẹp giống loài cùng thần thánh tiếng ca giờ phút này ngưng kết cùng một chỗ.

	Cái kia thân hình khổng lồ sáu cánh Thần sứ cũng ở đây thần thánh tiếng ca phía dưới, một chút xíu trở nên trong suốt, một chút xíu thu nhỏ.

	Cuối cùng khôi phục trở thành thường nhân lớn nhỏ.

	Mà cái này còn không có dừng lại.

	Melder ẩn náu tại da thịt phía dưới, mi tâm chỗ sâu Thần thạch vậy bắt đầu rồi biến hóa.

	Thần thạch bắt đầu dung hợp ý chí tư duy, tinh thần lực, chú ấn, Thần huyết, đem hết thảy dung hợp làm một thể.

	Thần thạch tản mát ra Thần Thoại quang mang, bên trong sinh trưởng ra kết cấu phức tạp, ngay tại lúc đó kia Thần Thoại phóng xạ lực lượng còn kéo dài đến toàn bộ phần đầu, tiến tới phóng xạ đến Melder thân thể.

	Uy áp kinh khủng từ trong cơ thể nàng phát ra.

	Sở hữu Phàm giai tồn tại trực tiếp nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, Liên Sơn dưới chân phàm nhân đều quỳ một chỗ.

	Từ hơn một ngàn năm trước, Vạn Xà chi mẫu thông qua thí luyện cái thứ nhất trở thành sứ đồ giai về sau, cái thứ hai sứ đồ giai xuất hiện.

	Mặc dù một là Sinh Mệnh chúa tể sứ đồ, một là Quang Huy chi chủ sứ đồ.

	Bất quá giống như Vạn Xà chi mẫu, mới tứ giai vẫn là thần minh tạo nên.

	"Thần chi sứ đồ." Duma nhìn mình mẫu thân, cảm thụ được kia không ngừng bành trướng lực lượng.

	Đây đã là không thuộc về lực lượng của phàm nhân rồi.

	Cái này cấp độ không chỉ có siêu việt lực lượng của phàm nhân, còn có được gần ngàn năm thọ mệnh.

	Đối với phàm nhân mà nói, bọn hắn chính là thần minh ở nhân gian người phát ngôn, là thần minh lực lượng hiển hóa.

	Melder vươn tay giang hai cánh tay ra, thân thể của nàng lại một lần nữa bành trướng.

	Lần này.

	Nàng hình thể vậy mà tăng tới rồi tám mươi mét đi lên, mà sau lưng triển khai, là bốn cặp cánh.

	Tám Dực Thiên không dùng.

	Vĩ ngạn thân hình tung bay ở giữa không trung, giờ khắc này Melder bản thân giống như là một cái hành tẩu ở nhân gian thần linh.

	To lớn màu trắng cánh trải rộng ra, có không nói ra được rung động.

	Toàn thân của nàng đều dũng động linh tính cùng Thần Thoại lực lượng, mi tâm của nàng Thần Văn dũng động pháp tắc lực lượng.

	"Thần chú: Linh hàng!"

	Melder sau lưng cánh chim triển khai, tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

	Melder lông vũ rơi xuống.

	Kia cánh chim màu trắng tại trong ánh sáng không ngừng biến hóa, không ngừng diễn sinh.

	Cuối cùng vậy mà biến thành một cái bầu trời dùng.

	Cái này đến cái khác sinh trưởng sáu cánh Thần sứ được triệu hoán ra tới, bọn hắn từ trong ánh sáng mà sinh, hát thần thánh ca đi xuống.

	Chỉ bất quá những này sáu cánh bầu trời làm chỉ có linh tính, trong mắt không có bất kỳ cái gì trí tuệ, dục vọng, bọn hắn chỉ là Melder triệu hoán đi ra vũ khí.

	Đây là tứ giai bầu trời sử lực lượng.

	Có thể triệu hồi ra thành đàn tam giai Thần sứ đến cung ứng bản thân thúc đẩy.

	Bên trên bầu trời quang mang chậm rãi trở thành nhạt, mà chân núi dực nhân nhóm vậy thấy rõ ràng chỗ cao cảnh tượng.

	Bọn hắn thấy được một cái cự đại tám cánh Thần sứ tắm thần quang, mà thành bầy sáu cánh Thần sứ vờn quanh tại bên cạnh nàng.

	Toàn bộ phân Bố Khắc bởi vì núi tại thời khắc này, biến thành Thần quốc.

	"Bao nhiêu thần thánh... Bao nhiêu xinh đẹp tư thái." Áo rách quần manh cánh xám dực nhân nhìn thấy cảnh tượng bực này, quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

	"Thần a, đây chính là ngài sứ giả sao?" So với dưới núi ghê tởm khốn cùng thế giới, bên trên trên đỉnh thế giới kia thật sự là quá tốt đẹp.

	"Quá đẹp, Quang Huy chi chủ, ngài chính là quang hóa thân, là thần Hi Hòa hoàng hôn chúa tể..." Mới vừa từ bầu trời thí luyện chữa trị tật bệnh người, lớn tiếng tán tụng nổi lên Quang Huy chi chủ.

	Tất cả mọi người kêu khóc lấy.

	Kêu gào.

	Hận không thể mình cũng có thể trở thành bên trên bầu trời một bộ phận, bước vào kia thần thánh trong quốc gia.

	Mà Melder không có chút nào trầm mê tại chính mình trong lực lượng, nàng trực tiếp mang theo bản thân triệu hoán đi ra từng cái Thần sứ một đợt bay về phía bầu trời, một đợt dung nhập kia dần dần thu liễm trong ánh sáng.

	Nàng vậy mà bản thân xâm nhập không thuộc về phàm nhân quốc gia, vượt qua hư ảo cùng chân thật giới hạn.

	Nàng đi tới linh tính chi môn trước.

	Lần này, nàng không có ngừng chân dừng lại.

	Mà là đi thẳng vào.

	Môn đằng sau là linh tính thế giới, ở đây có thể nhìn thấy linh tính làm sinh mệnh cùng trí tuệ đầu mối là như thế nào vận chuyển, có thể nhìn thấy trí tuệ là như thế nào từ trong nhục thể sinh ra.

	Nhục thể có thể diễn sinh ra linh tính, sinh mệnh có thể diễn sinh ra trí tuệ.

	Ngay tại lúc đó.

	Linh tính cũng có thể cải biến nhục thể, có thể nghịch chuyển ảnh hưởng một người diện mạo như trước, đây chính là Quang Huy chi chủ lực lượng, hắn ban cho dực nhân nhóm lực lượng.

	Ở đây.

	Dực nhân nữ vương Melder thấy được viễn cổ thời đại biển cả, thấy được thời gian trôi mau trôi qua, thấy được vô số giống loài khởi nguyên cùng diệt tuyệt, thấy được sinh mệnh diễn hóa cùng hướng về phía trước.

	Nàng nghe được thần minh thì thầm.

	Thanh âm kia vẩn đục không rõ, vang vọng bên tai bờ nhưng là chỉ có thể nghe rõ ràng trong đó mấy chữ tiết, mà không biết hắn hàm nghĩa.

	"Vô số năm."

	"Vô số tuế nguyệt."

	"Một lần lại một lần Luân hồi, ta đã tới cực hạn, ta vẫn không có có thể tìm về trí tuệ của ta."

	"Ta là ai... Ta gọi cái gì?"

	"Ta là Thủy tổ cá? Ta là giáp trụ cá?"

	"Ta là Thủy Long, ta là cức nguyên, ta là sâm thằn lằn."

	"Ta là..."

	Nhưng là ngay sau đó, hắn liền trở nên hỗn loạn cùng điên cuồng lên.

	"Không, ta là dực nhân."

	"Dực nhân."

	"Dực nhân!"

	"Dực nhân."

	Dực nhân nữ vương Melder đứng tại trong cửa, nàng không nhìn thấy phía ngoài linh tính trên cửa chính cái này đến cái khác dực nhân giãy dụa lấy từ trong cửa đè ép ra khuôn mặt của mình, phát ra điên cuồng kêu rên.

	Nàng nghe thần minh xì xào bàn tán, như là nói mê.

	Nàng nhìn kia thời gian nhanh chóng lưu chuyển cổ lão hình tượng, nàng căn bản không rõ thần đến cùng đang nói cái gì.

	Bởi vì nàng giờ phút này bị vô cùng vô tận giống loài cùng viễn cổ thời đại hải dương cho rung động đến.

	Nàng rung động tại thần minh cổ lão, nàng cảm thấy đây là thần minh tại hướng nàng biểu hiện ra thế giới này bí mật.

	Melder nhìn xem hải dương hóa thành lục địa, nhìn xem trụi lủi lục địa sinh trưởng ra các loại các dạng thực vật, cái này đến cái khác giống loài leo lên lục địa tranh đấu lấy bá chủ chi vị, cuối cùng lại bị đào thải.

	Melder tâm thần khuấy động, cái gì là lực lượng, cái gì là thần minh.

	Cường đại hơn nữa lực lượng, có thể so với được loại này vượt qua vô tận năm tháng Thần Thoại sao?

	Cái gì là thần minh, có thể không nhìn thời gian khoảng cách đến thời gian bên kia.

	Chính là thần minh.

	"Đây chính là thần minh."

	"Cổ xưa thần minh."

	"Tại vô số năm trước, thần minh liền giáng lâm ở cái thế giới này."

	"Bọn hắn ngồi nhìn năm tháng biến thiên, ngồi nhìn lấy cái này đến cái khác giống loài khởi nguyên cùng diệt tuyệt, bọn hắn không nhìn năm tháng xa xưa đến vĩnh hằng cuối cùng."

	Cuối cùng.

	Dực nhân nữ vương nghe được thần cuối cùng gầm lên giận dữ, thanh âm kia tang thương mà trống rỗng, giống như mang theo vô tận tuyệt vọng cùng khủng bố.

	Tiêu có vứt bỏ tiếp theo cắt, tiến về thời đại tiếp theo quyết tâm cùng nghị lực.

	Nhưng là hắn không có nghĩ đến, thời đại tiếp theo là 200 triệu năm.

	200 triệu năm quá lâu.

	Lâu được vượt xa Tiêu đoán trước, vượt quá Tiêu cực hạn.

	"Ta muốn... Trở về."

	"Ta cuối cùng rồi sẽ trở về, lấy... Thần minh tư thái."

	"Một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này, ta muốn tìm về... Đã từng hết thảy."

	Thanh âm kia đinh tai nhức óc, mang theo cố chấp nhất niềm tin.

	Ngay tại lúc đó, linh tính chi môn sau hết thảy toàn bộ biến mất, biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Melder nhìn xem kia vòng xoáy, cảm giác giống như là một cái cực lớn đến cực điểm con mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

	Nàng vô cùng kích động, nàng thành kính quỳ gối thần trước mặt.

	"Thần minh a!"

	"Ta sẽ dốc hết hết thảy, hoàn thành ngài ý chỉ."

	Linh tính chi môn ầm ầm đóng cửa, Melder vậy rơi xuống trở về nhân gian.

	Cái khác bầu trời làm vậy một mực chờ đợi đợi Melder, Melder mang theo tất cả mọi người lại lần nữa trở lại Quang Huy thần điện, hoàn thành sau cùng cầu nguyện nghi thức.

	Tất cả mọi người chậm rãi rời khỏi, chỉ có Duma lưu lại rồi.

	"Mẫu thân."

	"Ngài tiến vào thần quốc độ sao?"

	Dực nhân nữ vương Melder thành kính nhìn xem thần minh pho tượng: "Ta thấy được thần minh, kia là... Trước đó chưa từng có vĩ ngạn."

	"Tại hết thảy còn chưa từng sinh ra trước kia, tại đại địa còn không có vật gì trước kia, thần minh liền tồn tại ở thế giới này."

	"Hắn là chân chính thần linh."

	Duma: "Đương nhiên, đây chính là vĩ ngạn thần minh."

	Melder quay đầu lại, nàng nhìn Duma nói.

	"Duma!"

	"Ta muốn để Quang Huy chi chủ một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này."

	"Đây là ý chỉ của thần, cũng là của ta ý chí."

	Nghe nói như thế.

	Không biết vì cái gì, Duma cảm giác được một loại rùng mình.

	"Để thần giáng lâm?"

	Trước mắt nàng giống như nổi lên một cái hình tượng.

	Nàng nhìn thấy Thái Dương rơi vào đại địa phía trên, sau đó quang mang che mất hết thảy.

	Này sẽ là dạng gì tràng cảnh.

	Không có người thử qua, không có người chứng kiến qua.
Kết chương.