Chương 125: Rút lui

	Đại Lương năm 641, hai mươi tám tháng sáu, buổi sáng.

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ăn điểm tâm uống trà, chậm rãi đọc qua « biết xương tra tướng ».

	Thật lâu, Trần Mộc khép sách lại sách, nhìn về phía màu xám vách tường.

	Dịch hình thuật: 697  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Tăng ba mười điểm? !"

	Hình lão lục có thể sử dụng nó nghiệm thi xem tướng.

	Trần Mộc có thể sử dụng nó xoát dịch hình thuật độ thuần thục.

	"Sách hay!" Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	Khoảng cách từ bỏ một người đóng vai Thủy Hử truyện kế hoạch, đã qua đi hơn mười ngày.

	Trần Mộc trung thực uốn tại Lâm Hoành phường bên trong không ra khỏi cửa.

	Hai mươi Thiên Phong thành, ác liệt hậu quả bắt đầu hiển hiện.

	Vật tư khan hiếm, từng bước dẫn phát hỗn loạn, thường có ác tính ẩu đả xuất hiện.

	Triều Thiên Vương hoàn toàn mặc kệ, chiêu binh sự nghiệp lại hừng hực khí thế.

	Bởi vì chỉ có gia nhập Triều Thiên Vương, mới có thể có tiền kiếm có cơm ăn.

	Đồ diệt nhà giàu, vơ vét tài phú, chiêu binh mãi mã, lại đối bình dân sinh hoạt không quan tâm.

	"Vị này Triều Thiên Vương, muốn chạy?"

	"Đi nhanh lên!"

	"Các ngươi đi rồi ta vậy đi."

	Nam Dương phủ thành đều sắp bị họa họa phế bỏ.

	"Đợi đến Ly Giang thành, ta liền ở tại nhà luyện công, nói cái gì cũng không đi ra ngoài."

	Cái này thế đạo thực tế quá loạn.

	Động một chút lại đồ thành diệt môn.

	. . .

	Thu hồi thư tịch, Trần Mộc đi vào giữa sân.

	Hai tay trùng điệp nhẹ nhàng đè lại bụng dưới. Hô hấp tiết tấu bỗng nhiên biến hóa, đột nhiên trở nên dồn dập lên.

	Hắn bắt đầu diễn luyện Thiên Xà luyện hình thuật.

	Chớ nhìn hắn gần nhất đông tránh xz, nhưng chưa hề buông xuống luyện hình thuật.

	Nương theo hô hấp biến hóa, Trần Mộc bắt đầu vặn eo chuyển hông, thân thể hướng về sau xoay chuyển thành một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ.

	Đây chính là Thiên Xà luyện hình thuật đặc điểm, có thể tăng lên cực lớn thân thể tính dẻo dai.

	Trần Mộc án thường tiết tấu, chậm chạp mà có vận luật diễn luyện.

	Một lần kết thúc, Trần Mộc thở ra một hơi thật dài.

	Nhìn màu xám vách tường.

	Thiên Xà luyện hình thuật: 9536  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Nhanh!"

	. . .

	Lúc xế chiều, Thái Dương tây bên dưới, mảng lớn ráng chiều bị chiếu đỏ như máu.

	Loá mắt đỏ vàng quang mang rơi tại Trần Mộc trên gương mặt.

	Hô. . .

	Một chuỗi thật dài khí tức bị phun ra.

	Trần Mộc bắp thịt toàn thân bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích. Không chỉ có không có bành trướng, ngược lại bắt đầu hướng vào phía trong co vào.

	Khối lớn cơ bắp trở nên tỉ mỉ chặt chẽ, gồm cả mềm dẻo cùng cứng rắn, đồng thời lại giống lò xo một dạng tràn ngập lực bộc phát.

	Chỉ cần hắn nghĩ, nháy mắt liền có thể nổ tung lực lượng toàn thân, tựa như cuốn lấy con mồi mãng xà bình thường.

	Mà lại Trần Mộc phát hiện, hắn lần nữa cao lớn một chỉ, đều nhanh 1m79 rồi.

	"Lại một môn luyện hình thuật dịch tủy đại thành."

	"Nhiều nhất một tháng, ta liền có thể luyện được khối thứ sáu du phách!"

	Trần Mộc nhấc lên y phục, đem sở hữu du phách hội tụ bụng.

	Trên bụng lập tức nhiều hơn một vòng hai cái bàn tay chiều rộng đen nhánh đai lưng.

	"Trăm năm nuôi phách? A!"

	"Xem thường ai đây!"

	Trần Mộc đắc ý vui vẻ một trận, lấy tay nhéo nhéo đen bóng cái bụng.

	"Cũng không biết phách lực này, rốt cuộc là cái gì đồ chơi?"

	Đen nhánh bóng loáng, nhưng không thấy da dẻ hoa văn, nói rõ đây không phải đơn giản da dẻ chất biến.

	Nhưng muốn nói nó là bao trùm biểu bì một loại độc lập vật chất, nhưng lại cảm giác không ra độ dày.

	"Tóm lại. . . Liền thần kỳ!"

	. . .

	Chạng vạng tối, tri phủ nha môn.

	Nội viện chính sảnh vị trí chỗ ở, bị một đội tinh nhuệ sĩ tốt bảo hộ ở trung tâm.

	Năm mươi mét bên trong, một cái nha hoàn nô bộc cũng không có, ngăn chặn bất luận cái gì nghe lén khả năng.

	Trong chính sảnh, Thiên Vương Triều Phương cười tủm tỉm ngồi ở vị trí đầu. Thủ hạ mười hai vị huynh đệ ở phía dưới ngồi thành hai hàng.

	"Gần nhất, đều vơ vét không ít đi." Triều Phương cười ha hả.

	Dưới đáy cả đám lập tức nở nụ cười.

	Ngồi phía bên trái vị thứ nhất Tông Thái lại cười có chút miễn cưỡng.

	Từ nhập chủ nội thành bắt đầu, hắn đã bị đánh phát đi thủ Tàng Thư các, một chút không có mò lấy!

	"Bản thân vớt không có việc gì, cũng đừng làm cho phía dưới người cho lừa gạt rồi." Triều Phương nói: "Lão nhị việc này làm tốt."

	"Trần trùng trục treo lên một người, tuỳ tiện chấn nhiếp những cái kia gian hoạt tiểu lại."

	"Vẫn là nhị ca có ý tưởng!" Ngồi ở phía bên phải vị thứ nhất giả giống như cười ha ha: "Ta đi nhìn lão già, trứng đều nhanh phơi bạo!"

	"Ha ha ha. . ."

	Mười hai cái huynh đệ cười toe toét.

	Tông Thái giật giật khóe miệng, lộ ra một cái u ám cười khổ.

	"Tông Thái, bất quá là mấy quyển luyện hình thuật mà thôi. Nhường cho người lừa gạt đi cũng liền lừa." Triều Phương an ủi.

	"Nhưng muốn lấy đó mà làm gương. Làm việc không chu toàn, ta còn làm sao dám cho ngươi tăng thêm gánh."

	"Đại ca dạy phải!" Tông Thái liền vội vàng đứng lên đến cung kính nói.

	"Ngồi một chút ngồi. . ." Triều Phương hòa ái khoát tay.

	Chợt thu liễm tiếu dung, nghiêm nghị nói: "Chư vị huynh đệ, là thời điểm rút lui."

	"Đêm nay lặng lẽ đi đem định hồn cọc lấy ra, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền xuất phát ra khỏi thành."

	"Đại ca, làm sao vội vàng như thế?" Lão tam giả giống như nghi hoặc hỏi.

	"Thượng Quan Kỷ đã đến ngoài thành tám mươi dặm nơi, hắn mang theo tám ngàn Thang Sơn doanh mặc giáp tinh nhuệ, liền trú đóng ở tú lâm sườn núi."

	"Hắn còn mang đến Trừ Tà kính. Ngoài thành giam cầm tà ma ngăn không được hắn."

	Triều Phương sắc mặt càng phát ra nghiêm túc: "Người vậy chiêu đủ rồi, tiền vậy vớt được không sai biệt lắm rồi. Chư vị huynh đệ, nên đi."

	"Đêm nay quan trọng nhất là thu hồi định hồn cọc. Không được phức tạp."

	"Như xảy ra sai sót, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình!" Triều Phương hờ hững nói.

	Mới vừa rồi còn cười toe toét mọi người nhất thời đứng dậy cung kính hành lễ: "Tuân mệnh!"

	Ánh mắt mọi người như có như không nhìn về phía Tông Thái.

	Ngày thường mặc dù gọi nhau huynh đệ, nhưng quyết không thể chậm trễ Thiên Vương đại sự.

	Vị này đến nay bị vắng vẻ nhị ca, chính là tốt nhất tấm gương!

	Tông Thái ôm quyền cúi đầu, cảm thụ được sau lưng ánh mắt, không nhịn được sau răng cắn chặt!

	"Đáng chết Tống Giang!"

	. . .

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Phía đông dưới chân tường gạch xây bếp lò bên cạnh. Hai đoàn khói đen tung bay ở ống khói đầu trên.

	Củi thiêu đốt thì hơi khói, trước bị hạ phương khói đen thôn phệ, lại từ phía trên khói đen đoàn phun ra.

	Một vào một ra, thiêu đốt không đầy đủ sinh ra than đơn chất liền bị hoàn toàn loại bỏ.

	Ngũ quỷ túi ném cho ăn cái giếng bên trong, từng đoàn từng đoàn thanh thủy tung bay ở giữa không trung.

	Bếp lò hơi khói trải qua không ngừng tẩy trắng, lập tức sẽ không có nhan sắc.

	"Muốn dựa vào khói bếp bắt ta tráng đinh? Phát hiện ta đều coi như ta thua!"

	Trần Mộc trong tay chộp lấy cái nồi, ngâm khẽ không biết tên điệu ngắn, lốp bốp xào lấy phong vị thịt khô.

	"Hôm nay luyện hình thuật đại thành, nói cái gì cũng được thêm đạo đồ ăn!"

	Nếu không phải thời gian không cho phép, hắn khẳng định phải cho mình hầm một hũ thịt kho tàu.

	"Không thể chậm trễ đến xem Ngọc Đào cô nương biểu diễn."

	"Ngày mai, ngày mai nhất định bổ sung!"

	. . .

	Tông Thái đi ra phủ nha nội viện, đi ngang qua nha môn sáu phòng làm việc địa điểm.

	Ngẩng đầu nhìn đến dán tại trên cột cờ khô gầy bóng người, không khỏi nắm đấm nắm chặt.

	Nghĩ đến các huynh đệ khác hăng hái, thủ hạ tài Fuji tốt tất cả đều gia tăng. Bản thân như trước vẫn là ánh sáng cán tư lệnh.

	Hắn đối Đinh lão đầu lại càng cố gắng hận.

	"Lấy định hồn cọc gấp rút."

	"Liền để ngươi lão già này lại sống thêm một đêm!"

	"Sáng sớm ngày mai xuất phát. . . Hừ hừ!"

	Tông Thái thay quần áo khác, mang lên mũ rộng vành, rời đi tri phủ nha môn về sau, cưỡi xe ngựa, hướng vào phía trong thành Nam Môn bay đi.

	Nội thành con đường rộng lớn, chạng vạng tối người đi đường thưa thớt, hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ tựu ra nội thành.

	Lại bảy ngoặt tám rẽ đi vòng một vòng, một khắc đồng hồ về sau, xe ngựa đi tới Lâm Hoành phường.

	Tông Thái nhảy xuống xe ngựa, quan sát bốn phía dò xét.

	Liên tục phạm sai lầm, để hắn làm việc càng phát ra cẩn thận từng li từng tí.

	Một cỗ nhàn nhạt nhức mũi lại mê người cay mùi thơm truyền vào xoang mũi.

	"Thơm quá? Đến giờ cơm nhi rồi?" Tông Thái ngẩng đầu nhìn một chút dần dần u ám sắc trời.

	"Nhanh lên một chút xong xuôi, vừa vặn đi phó đại ca yến." Tông Thái nhấc chân muốn đi, đột nhiên lại dừng lại.

	"Không đúng sao. Con đường này, không phải một mực không người ở sao? ! Ở đâu ra mùi thơm?"

	Lúc trước vì xác thực Bảo Định hồn cọc an toàn, hắn nhưng là cố ý dò xét qua, chung quanh đều là không tòa nhà.

	Kết quả cũng không biết chỗ nào xuất hiện cái thư sinh, hỏng rồi chuyện tốt của hắn, dẫn đến hắn hiện tại cũng bị xa lánh vắng vẻ.

	Sau này suy đoán, người kia có thể là cái bỏ trốn hung phạm, cùng bọn hắn một dạng, cố ý tìm kiếm không người không tòa nhà ẩn náu.

	Bọn hắn lúc trước gặp nhau, thật sự cũng chỉ là vừa lúc mà gặp.

	Tông Thái tỉ mỉ hồi ức người thư sinh kia, đột nhiên nhướng mày.

	Hắn nhớ được, thư sinh kia làm rán sủi cảo vậy hương khí bốn phía.

	Tựa như cái này vị cay một dạng, nhường cho người nhịn không được bài tiết nước bọt.

	Đồng dạng tại Lâm Hoành phường.

	Đồng dạng tại không người khu phố.

	Đồng dạng có thể làm mỹ vị vô cùng đồ ăn.

	Chẳng lẽ. . .

	Tông Thái bỗng nhiên quay đầu, nghiêm nghị nhìn về phía cách đó không xa quảng trường.

	"Chẳng lẽ lại đến rồi cái bỏ trốn hung phạm? !"
Kết chương.