Chương 168 : Vậy cũng được.
Chu Bình An nhìn lướt qua phản ứng của mọi người, hơi gợi lên khóe môi, "Kỳ thực phương pháp của ta rất đơn giản, cùng mới vừa rồi dập đầu trứng gà xấp xỉ."

	Trải qua mới vừa rồi thục trứng gà kia vừa ra, những thứ này kế toán lại cũng không dám lại khinh thường Chu Bình An, nhưng là lại cũng không quá tin tưởng trên đời sẽ có đơn giản như vậy liền có thể tra ra giả trướng phương pháp.

	Nhìn châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ các vị kế toán, Chu Bình An hơi vểnh lên khóe môi, "Ta biết chư vị cũng không tin, đổi lại là ta, cũng là sẽ không tin tưởng. Bất quá, trên đời nào có như vậy tuyệt đối sự tình, cái phương pháp này cũng là ta ở Ứng Thiên tham gia viện thử lúc, trong lúc tình cờ từ một vị họ tên thật Ford tiền bối cao nhân kia có được."

	Nói đến đây, Chu Bình An dừng một chút, hơi mang ngượng ngùng nói, "Kỳ thực ta cũng là tốn không ít giá cao, cho nên đâu, ta có thể đem cái phương pháp này công chi với chư vị tiền bối, nhưng là chư vị tiền bối đều là kế toán giới kiêu sở, thân gia không phải ta đây cá sơn thôn tiểu tử nghèo có thể so sánh, ta muốn chư vị tiền bối nhất định sẽ không để cho ta tay không mà về. Tuy nói nói tiền liền tục, nhưng là trướng phòng trướng phòng, tra trướng tra trướng, làm sao có thể tị khai đâu."

	"Dĩ nhiên, nhất định là ở phương pháp lấy được nghiệm chứng sau." Chu Bình An lại nhàn nhạt bổ sung một câu.

	Kỳ thực vốn là không có loại ý nghĩ này, chỉ bất quá ai bảo những thứ này cá kế toán mới vừa rồi đối thái độ của mình, để cho mình có chút khó chịu đâu.

	Hơn nữa, dùng kiến thức sản quyền đổi lấy điểm hồi báo, có gì không thể. Ca ca muốn kết hôn, sau này mình còn phải đi thi, có thể giúp cha mẹ giảm bớt gánh nặng ↘ sao không vui mà làm. Huống chi mình tương vốn nên ở 20 thế kỷ mới xuất hiện Benford định luật dẫn đầu ở hơn bốn trăm năm trước Đại Minh nói lên, cũng coi là vì ta nước số học làm ra cống hiến. Không rõ ràng lắm, sau này cái này Benford định luật có thể hay không bị xưng là Bình An định luật. A a a, nếu là thế kỷ hai mươi oai quả nhân phát hiện xa ở hơn bốn trăm năm trước Trung Quốc liền nói lên cái này định luật thời điểm. Sẽ là như thế nào phản ứng, nhất định là phi thường thú vị là được.

	"Nếu phương pháp của ngươi thật có thể được thoại. Thì thế nào." Tóc mai hoa râm kế toán vuốt râu, khoan thai nói, trong ánh mắt hay là hoài nghi.

	"Chính là, ta chờ lại phi tham tiện nghi tiểu nhân."

	"Ngươi trước nói nghe một chút, ta không tin sẽ có bực này giản tiện phương pháp."

	Còn lại kế toán phản ứng không một, nhưng đều là nồng nặc hoài nghi.

	Chu Bình An hàm cười lắc đầu một cái, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói, "Cái phương pháp này vô cùng đơn giản, kỳ thực chỉ cần tương sổ sách bắt được trong tay. Nhìn sổ sách trung xuất hiện con số là được rồi. Từ một đống từ thực tế sinh hoạt cho ra số liệu trung, lấy 1 cầm đầu con số chữ đếm xuất hiện số lần ước vì sở hữu con số tổng số ba thành, càng về sau con số ở mở đầu xuất hiện số lần càng ít, sáu, bảy, tám, chín thêm cùng xuất hiện ở số lần cũng không tới hai thành, chỉ cần xuất nhập quá lớn, vậy khẳng định chính là làm giả trướng."

	Các vị kế toán nghe được Chu Bình An phương pháp sau, cười ầm lên không dứt, thế nào có thể, đùa gì thế. Hoàn toàn là đem sổ sách làm thành trò đùa.

	Vốn còn kỳ vọng tràn đầy chư vị kế toán, thất vọng không dứt.

	"Con số kia mở đầu, không phải là vậy sao, ai quy định 1 thì phải xuất hiện ba thành a. Làm loạn "

	Trướng phòng rủa xả không một.

	Bất quá, tình huống như vậy, hoàn toàn ở Chu Bình An trong dự liệu.

	"Không sai. Ta ngay từ đầu cũng là loại phản ứng này, hoàn toàn vi phạm mọi người trực giác: Cái nào con số mở đầu số lần không phải là vậy mà! Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút. Từ 1 bắt đầu, trải qua 1,2,39. Đến điểm này chung kết thoại, lấy cái nào đếm khởi thủ số lần là giống nhau, nhưng 9 sau là 10 tới 19, tới đây lấy 1 khởi thủ đếm xuất hiện số lần lại hết sức cao hơn còn lại đếm. Mà tại hạ một đống 9 khởi thủ đếm xuất hiện trước, tất nhiên sẽ trải qua một đống lấy 2,3,4,,8 khởi thủ đếm. Nếu như loại này đếm pháp một khi có cá chung kết điểm, lấy 1 khởi thủ đếm xuất hiện số lần bình thường cũng sẽ so với 9 đại."

	"Cho nên, sổ sách số liệu trung, lấy 1 cầm đầu con số chữ đếm xuất hiện số lần ước vì tổng số ba thành, càng về sau đếm xuất hiện số lần càng nhỏ. Vi phạm cái quy luật này sổ sách, nhất định là làm giả trướng."

	"Nếu như không tin, có thể đi tìm một ít còn lại sổ sách tới, thử một lần liền biết thật giả."

	Chu Bình An gương mặt tự tin, thanh âm khanh thương có lực, giờ khắc này phảng phất là quân trong trận chỉ điểm giang sơn quân sư, vũ phiến luân cân, cười nói gian cường địch tan tành mây khói.

	Kế toán cửa nghị luận ầm ĩ, vẫn là chưa tin.

	"Phụ thân, ngươi liền đem ta trong nhà sổ sách tùy tiện cầm tới căn bản thử một chút mà, lại không có gì tổn thất, nếu là hắn hồ biên loạn tạo thoại, xem ta như thế nào mắng hắn!"

	Phúc hắc thiếu nữ đi tới Lý đại tài chủ cùng trước nhếch lên miệng, tiêm tiêm ngọc thủ lôi kéo Lý đại tài chủ cánh tay lung lay đứng lên.

	Lý đại tài chủ chỉ bị lung lay hai cái, liền phất phất tay để cho vương trướng phòng đi lấy mấy quyển sổ sách tới.

	Vương trướng phòng đi một hồi, liền cầm một xấp sổ sách trở lại rồi, ước chừng có năm sáu vốn dáng vẻ đi.

	Phúc hắc tiểu thư Lý Xu ở vương trướng phòng mới vừa vào cửa, liền đi lên một thanh đoạt lại, sau đó hai bước đi tới Chu Bình An cùng trước, dùng sức trừng Chu Bình An một cái, lập tức liền đặt tại Chu Bình An trong ngực.

	"Làm loạn, muốn ngươi đẹp mắt!"

	Lý đại tiểu thư dùng sức trừng Chu Bình An một cái, hừ một tiếng, vặn eo thon để lại cho Chu Bình An một ngạo kiều bóng lưng.

	Kiêu ngạo như vậy kiều, xem ngươi thế nào gả phải đi ra ngoài!

	Chu Bình An phúc phỉ.

	Nhận lấy sổ sách sau, Chu Bình An liền tương sáu vốn sổ sách phân đều phân cho ba bàn kế toán, hàm cười nói đạo:

	"Việc đã đến nước này, chư vị tiền bối không ngại thử nhìn một chút. Nếu có không may, Bình An nguyện thua cuộc."

	Thử một chút liền thử một chút.

	Chờ kết quả đi ra, nhìn tiểu tử còn tìm cái gì cớ!

	Trướng phòng cũng liền mượn nước đẩy thuyền, đảo sổ sách tính toán đứng lên, tương Chu Bình An đưa cho hắn cửa sổ sách ấn Chu Bình An phương pháp hạch toán một lần, lại đang muốn tra sổ sách trung cầm hai vốn hạch toán đứng lên.

	Ước chừng không tới nửa canh giờ, những thứ này trướng phòng liền tương sổ sách hạch toán đi ra.

	Sau đó, từng cái một tất cả đều lăng loạn, cũng là một bộ không dám tin dáng vẻ, sắc mặt đỏ bừng, nắm sổ sách tay cũng có chút run rẩy, không biết là bởi vì lấy được một tra trướng phương pháp kích động, hay là bởi vì mới vừa rồi một mực hiểu lầm Chu Bình An xấu hổ

	"Trời ạ, mới vừa cầm tới đều là ba thành tả hữu, những thứ này trướng mới bất quá 1 thành tả hữu "

	"Thật đúng là như vậy "

	"Kỳ quái "

	"Ta đây còn có mấy quyển sổ sách, ta thử lại lần nữa nhìn."

	Lại sau một lúc lâu, Chu Bình An tà cắp bao bố trong liền cổ cổ nang nang, hai lượng ba lượng bạc vụn một xấp dầy, cũng có thật nhiều trương mười lượng ngân phiếu, thậm chí còn có một trương năm mươi hai ngân phiếu, đây là vị kia tóc hoa râm nợ cũ phòng tay run run cứng rắn dúi cho Chu Bình An, Chu Bình An còn từ chối không, đẩy một cái, kia nợ cũ phòng liền phùng mang trợn má, ngươi đây là nói ta có mắt không tròng không biết hàng có phải hay không

	Bất đắc dĩ, Chu Bình An chỉ cần chiếu đan toàn thu. Lời nói, những người này thật đúng là thực tại a.

	Vậy cũng được!

	Bên cạnh bánh bao nha hoàn Họa Nhi nhìn những thứ này cá vốn đối Chu Bình An cười nhạo không một trướng phòng cửa, từng cái một chen chúc nhào tới vãng Chu Bình An trong tay tắc bạc tắc ngân phiếu, tiểu miệng cũng trương thành o hình.

	Quả nhiên là bị bán, còn giúp người xấu này đếm tiền!

	Phúc hắc thiếu nữ một đôi tròng mắt sáng một cái, bất quá khi nhìn đến Chu Bình An kia phó sờ bọc sách hàm cười bộ dáng, cặp kia xinh đẹp con ngươi không khỏi lật một cái liếc mắt.

	Thật không có tiền đồ!
Kết chương.