Chương 3661 : Bão Bão thử.
"Thiếu gia, ngươi đi ra." Đem Lý Thất Dạ từ trong phòng lúc đi ra, Dương Linh không khỏi trở nên mừng rỡ, vội nghênh đón tiếp lấy.

	Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Cao hứng như vậy, có chuyện tốt gì đâu?"

	"Thiếu gia làm sao biết?" Dương Linh đều ngơ ngác một chút, nàng còn chưa mở lời nói, Lý Thất Dạ đều đã nhìn ra rồi.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi.

	"Nói cho thiếu gia một tin tức tốt." Dương Linh hưng phấn mà nói: "Bão Bão thử xuất hiện" nói, nàng đều đã có chút hưng phấn đến khoa tay múa chân, bởi vì nàng vừa được biết tin tức này thời điểm, nàng cái thứ nhất chính là nghĩ đến Lý Thất Dạ.

	"A, xuất hiện." Lý Thất Dạ phản ứng bằng phẳng, chỉ là lên tiếng mà thôi.

	"Chẳng lẽ thiếu gia không cao hứng sao?" Dương Linh không khỏi kỳ lạ, nàng cái thứ nhất đem tin tức nói cho Lý Thất Dạ, nàng cho rằng Lý Thất Dạ sẽ vui vẻ không ít đây.

	"Tại sao phải vui vẻ a?" Lý Thất Dạ đều cười.

	"Bởi vì thiếu gia nhất định là người hữu duyên a, Bão Bão thử xuất hiện, nó khẳng định là cho thiếu gia tới tiễn đại lễ." Dương Linh vội nói: "Loại trừ thiếu gia bên ngoài, còn có ai có thể được đến Bão Bão thử ưu ái."

	Lời như vậy, Dương Linh nói đến, là như vậy đương nhiên, dường như, Lý Thất Dạ đạt được tất cả cơ duyên, vậy cũng là nên sự tình.

	Đây đối với Dương Linh mà nói, tất cả đều không thể bình thường hơn được, bởi vì nàng đều đã thành thói quen Lý Thất Dạ kỳ tích, tại hiện tại quản chi lại không thể tư nghị sự tình, chỉ cần xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên người, Dương Linh đều sẽ chìm đến không thể bình thường hơn được, không có cái gì giật mình.

	Từ Vạn Thú sơn, đến Vân Nê học viện, rồi đến Như Ý phường, Dương Linh đã thấy qua Lý Thất Dạ quá nhiều thần kỳ, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ chính là thượng thiên sủng nhi, tất cả được trời ưu ái, đều tựa hồ là Lý Thất Dạ nên nắm giữ đồng dạng.

	"Còn có chuyện như vậy sao." Nhìn thấy Dương Linh như vậy mù quáng tín nhiệm, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng.

	"Đó là dĩ nhiên, thử nghĩ thoáng cái, Vạn Lô phong cự chùy, trăm ngàn vạn năm đến nay, ai có thể xách nổi? Hoàng Kim tuyền, trăm ngàn vạn năm đến, có ai có thể vớt cho ra bảo vật? Nhưng mà, thiếu gia đều có thể từng cái làm được. Hiện tại loại trừ thiếu gia bên ngoài, còn có ai có thể được đến Bão Bão thử ưu ái? Đây đương nhiên là không phải thiếu gia không còn ai." Dương Linh chính là tự hào, lại là lòng tin tràn đầy nói.

	"Được rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, cười cười, nói: "Chuyện như vậy, không đi trêu chọc cũng được."

	"Vì cái gì?" Dương Linh không khỏi ngơ ngác một chút, nói: "Hiện tại toàn thành người đều đang tìm kiếm Bão Bão thử đây, tất cả mọi người muốn lấy được Bão Bão thử ưu ái."

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được đến Bão Bão thử ưu ái, đó là may mắn dường nào sự tình, nếu như có thể được đến Bão Bão thử ưu ái, chỉ sợ từ đó về sau, chính là phi đằng hoàng đạt.

	"Không có hứng thú gì." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói: "Vật nhỏ này tuy là cất giữ không ít đồ tốt, nhưng mà, đối với ta mà nói, không có bao nhiêu ý nghĩa."

	Dương Linh giật mình, lấy lại tinh thần, cũng cảm thấy có đạo lý, tại nhà gỗ trước đó, đối mặt vạn cổ cự phú bảo tàng, Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn nhìn một cái, xoay người rời đi, Bão Bão thử ưu ái tuy là nói là ghê gớm, nhưng, cũng chưa chắc có thể đánh động Lý Thất Dạ.

	"Tốt thôi." Dương Linh không khỏi ủ rũ, bất đắc dĩ, nói: "Vậy chúng ta liền thôi."

	"Thế nào, rất muốn đi nhìn ư?" Nhìn Dương Linh ủ rũ cúi đầu hình dáng, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	Dương Linh đành phải nói: "Nghe nói Bão Bão thử rất thần bí, rất ít người có thể gặp được nó, ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, còn muốn nhìn một chút nó bộ dạng dài ngắn thế nào đây."

	"Muốn nhìn nó, có cái gì khó đây." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói: "Vậy thì nhìn a, như vậy tâm nguyện nhỏ, thực hiện lên cũng không có cái gì khó khăn."

	"Thật sao?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dương Linh liền hưng phấn lên, lập tức nói: "Chúng ta thật có thể nhìn thấy Bão Bão thử ư?"

	"Ừm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Vậy ta đi thu thập một chút, lập tức thành ra ngoài." Dương Linh hưng phấn đến nhảy dựng lên, nàng tuyệt đối tin tưởng Lý Thất Dạ.

	Đối với người khác mà nói, muốn gặp đến Bão Bão thử, đó là so với lên trời còn khó hơn sự tình, dù sao, có thể nhìn thấy Bão Bão thử bản thân liền là một loại cơ duyên.

	Chuyện như vậy, Lý Thất Dạ lại thuận miệng nói đến, dường như Bão Bão thử tựa như là trong nhà hắn sủng vật đồng dạng, muốn gặp là gặp.

	Đổi lại người khác, nhất định sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ lời nói, nhất định cho rằng Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là khoác lác mà thôi, ăn nói ngông cuồng, mà Dương Linh nhưng là vô cùng tin tưởng, trong lòng hắn nhìn tới, Lý Thất Dạ nói có thể làm được đến, vậy nhất định liền có thể làm được.

	"Ra ngoài làm gì." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Nơi này là được rồi."

	"Không cần đi ra?" Dương Linh không khỏi sững sờ thoáng cái, nói: "Chúng ta ở đây, sao có thể nhìn thấy Bão Bão thử? Chẳng lẽ Bão Bão thử sẽ đến chúng ta khu nhà nhỏ hay sao?"

	"Có cái gì không được chứ?" Lý Thất Dạ cười cười.

	"Thật sao?" Dương Linh ngây ngốc một chút, không khỏi mừng rỡ không ngừng, nàng đều khó mà tin tưởng, nàng trong sân nhỏ liền có thể nhìn thấy Bão Bão thử, đây là quá khó mà tin nổi.

	"Bão Bão thử bây giờ đang ở nơi này ư?" Dương Linh nhịn không được bốn phía nhìn quanh thoáng cái, thậm chí là nhìn một chút góc tường, xê dịch ghế tựa, muốn nhìn một chút ôm một cái có phải hay không giấu ở bọn họ khu nhà nhỏ này một cái góc nào đó bên trong.

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nó đương nhiên không ở nơi này, có điều, chúng ta có thể để cho nó tới."

	"Cái kia, vậy chúng ta thế nào mới có thể để cho nó tới đây?" Dương Linh không khỏi sững sờ ở.

	Chuyện như vậy, nếu là phát sinh ở trên người người khác, đó là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng, Dương Linh vẫn tin tưởng Lý Thất Dạ có thể làm được.

	"Ngươi đi chuẩn bị chút ngô, Bạch Ngôi hoa, Thanh Lãm đậu, Liệt Dương bì. . ." Lý Thất Dạ nói ra mười mấy loại vật kỳ quái, tuy là những vật này là kỳ lạ, nhưng mà, không có chút nào trân quý, chỗ nào đều có thể mua được.

	Dương trân đem Lý Thất Dạ nói tới đồ vật, đều nhất nhất nhớ kỹ, sau đó lập tức dặn dò người hầu đi mua trở về.

	Những vật này tuy là kỳ lạ, nhưng mà, cũng không đặc biệt, cũng không trân quý, cho nên rất nhanh liền mua về. Cầm tới những vật này sau đó, Lý Thất Dạ liệt xào bí chế, thủ pháp chi ngoài dự đoán, Dương Linh từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Cuối cùng, một bàn tràn đầy màu hoàng kim hoa màu bị Lý Thất Dạ bưng ra.

	Cái này đồng dạng tràn đầy hoa màu đủ loại hình dạng đều có, nhưng mà, toàn bộ đều là màu hoàng kim, giống như từng mảnh nhỏ kim mạch, từng mảnh nhỏ kim hoa, từng hạt bảo gạo. . .

	Nhìn thấy như vậy một bàn hoa màu, Dương Linh cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, chớ nói chi là nghe thấy tới cái kia cám dỗ không gì sánh được mùi thơm, bụng của nàng đều không tự chủ ục ục kêu lên.

	"Cái này, cái này, ăn ngon bộ dáng." Dương Linh đều muốn bắt một cái tới ăn, nàng đều có phần không khống chế được bản thân.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Đáng tiếc, không phải cho ngươi ăn, hơn nữa, ngươi ăn, cũng chịu đựng không được, sẽ để cho ngươi trở nên giống như nướng chín tôm như vậy đỏ bừng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	Dương Linh không khỏi hơi đỏ mặt, thần thái có phần xấu hổ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đem cái này một bàn hoa màu đặt tại trên bàn, đem Dương Linh kéo đến bên cạnh, lạnh nhạt nói: "Nhìn cho thật kỹ a, chờ lấy trò hay vào sân là được."

	Đứng ở một bên, Dương Linh cũng không khỏi nín thở, Bão Bão thử còn chưa có xuất hiện, nàng đều không khỏi căng thẳng, bàn tay nàng tâm cũng không khỏi đổ mồ hôi, nhịn không được nắm nắm đấm.

	Trong mâm hoa màu, tản ra mê người không gì sánh được mùi thơm, để Dương Linh thấy được cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, nhìn như vậy hoa màu, Dương Linh cũng đều đành phải chịu đựng bản thân thèm ăn.

	Trong phòng, lặng yên im ắng, không có bất cứ động tĩnh gì, qua một hồi lâu, vẫn không có bất kỳ vật gì xuất hiện, cái này khiến Dương Linh đều có chút không giữ được bình tĩnh.

	Ngay tại Dương Linh không giữ được bình tĩnh thời điểm, đột nhiên, trên bàn chợt lóe, có đồ vật trong nháy mắt xuất hiện ở trên bàn, nó giống như là từ nơi đó thoáng cái xuất hiện.

	"Bão Bão thử" đột nhiên xuất hiện, Dương Linh cũng không khỏi kinh hô một tiếng, nàng phản ứng tính cực nhanh, lập tức bưng kín miệng của mình, nhưng mà, vẫn là gọi phát ra tới.

	Nhưng mà, nhắc tới cũng kỳ lạ, Bão Bão thử cũng không nghe thấy Dương Linh âm thanh.

	Bão Bão thử, lúc này xuất hiện ở trên bàn đồ vật chính là người người đều muốn gặp đến Bão Bão thử.

	Bão Bão thử, thoạt nhìn giống như sóc, kéo lấy thật dài mà xoã tung không gì sánh được đuôi, nhưng mà, so với sóc đến, Bão Bão thử không cùng đạo đẹp mắt bao nhiêu.

	Toàn bộ Bão Bão thử chính là màu hoàng kim, nó mỗi một cây lông mảnh đều là màu hoàng kim, giống như là nhỏ bé không gì sánh được hoàng kim tơ chế tạo đồng dạng, đặc biệt là cái kia xoã tung không gì sánh được đuôi, thoạt nhìn đặc biệt thoải mái, để cho người ta đều muốn ôm ôm một cái.

	Bão Bão thử loại trừ con mắt cùng râu mép bên ngoài, mặt khác toàn bộ đều là màu hoàng kim, con mắt của nó chính là Bích Lam như ngọc, thoạt nhìn thâm thúy không gì sánh được, thật giống có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ đồng dạng, mà nó khóe miệng mấy cây râu mép, thì là màu trắng bạc, dường như, cái này mấy cây màu bạc trắng râu mép là tại voi mảnh lấy tuổi của nó đồng dạng, dường như nó là đầy vô số tuế nguyệt linh thú đồng dạng.

	"Bão Bão thử, thật sự là Bão Bão thử" Dương Linh suýt chút nữa kêu thành tiếng, đương nhiên, nàng chỉ có thể ở trong nội tâm kinh hô lên.

	Tuy là Dương Linh từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bão Bão thử, nhưng mà, nàng có thể khẳng định, trước mắt cái này hoàng kim sóc, chính là Bão Bão thử.

	Bão Bão thử xuất hiện tại mặt bàn sau đó, nó một đôi ánh mắt xanh biếc cảnh giác nhìn một chút bốn phía, dường như vừa nhìn thấy có cái gì không ổn tình huống, nó lập tức thành chuồn đi đồng dạng.

	Dương Linh thấy cảnh này, một khoả trái tim đều sắp cao hơn treo tại cổ họng rơi xuống, nàng đều khẩn trương đến không được, sợ bị Bão Bão thử phát hiện bọn họ.

	Nhắc tới cũng kỳ lạ, hai người bọn họ thành đứng ở một bên, Bão Bão thử nhìn quanh thời điểm, nhưng không có phát hiện bọn họ.

	Lúc này, Dương Linh mới hiểu được, là Lý Thất Dạ che đậy bọn họ, quản chi là đứng ở bên cạnh, Bão Bão thử cũng không thể nhìn thấy bọn họ.

	Nhìn thấy trong chén hoa màu, Bão Bão thử đều bị cám dỗ nước bọt chảy ròng, thèm nhỏ nước dãi, nó cũng nhịn không được hung hăng hít thở một cái cái kia mê người không gì sánh được mùi thơm.

	Nhìn chén này bên trong hoa màu, Bão Bão thử rõ ràng do dự một chút, dường như cũng sợ hãi đây là một cái bẫy.

	Nhưng mà, cuối cùng nó vẫn là không thể chịu nổi cám dỗ, cái kia mùi thơm đối với nó tới nói quá mê người!
Kết chương.