Chương 2327: Hạo Chiến lão tổ
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Phong Tiếu Trần quét ngang, Ngân Long quân đoàn mấy ngàn cường giả nháy mắt bị nghiền áp, hợp thành chiến trận cơ hội đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi nhuộm hồng cả dược đàn, rất nhiều Ngân Long quân đoàn cường giả là trực tiếp bị oanh xuống dưới, quẳng xuống ngọn núi.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, cự lô như phong, kẹp lấy ngàn vạn quân lực lượng va chạm hướng Vạn Thọ quốc hoàng đế, đối mặt như thế cự lô va chạm mà đến, Vạn Thọ quốc hoàng đế hai mắt ngưng tụ, hắn cũng không dám khinh thường Phong Tiếu Trần thực lực.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, mắt nhìn cự lô đánh tới Vạn Thọ quốc hoàng đế thời điểm, một cái đại thủ như phong, phong tuyệt môn hộ, nháy mắt đụng ở cự lô, một chưởng đem va chạm mà đến cự lô vỗ trở về, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này đánh tới bàn tay lớn còn tại cự lô phía trên lưu lại chưởng ấn.
 
 	Ra tay chi nhân, cường đại vô cùng, một chiêu phía dưới, liền phán cao thấp, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy có một cái lão già đứng ở Vạn Thọ quốc hoàng đế bên cạnh, lão giả này hai mắt nhìn quanh tầm đó có vô thượng thần uy, coi như là một tôn Chân Đế ở đây, cũng không dám khinh thường thực lực của hắn.
 
 	"Hạo Chiến lão tổ ——" vừa nhìn thấy lão giả này, Trường Sinh đạo thống không ít tu sĩ cường giả đều vì đó hoảng sợ thất sắc, quản chi là lão tổ cấp những người khác trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Hạo Chiến lão tổ, Thái Đại Vĩ, biết rõ cái này lão tổ người, đều trong nội tâm vì đó phát lạnh, hắn là cùng đan vương sóng vai nhân vật, là trước mắt Vạn Thống giới hai đại lão tổ một trong.
 
 	So về đan vương Phong Tiếu Trần đến, Hạo Chiến lão tổ thực lực càng cường đại hơn, đã là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, thậm chí có người nói, hắn đã vấn đỉnh bất hủ rồi.
 
 	Cửu trọng thiên Chân Thần, cái kia đích thật là mười phần khiến người kiêng kị kính sợ tồn tại, bởi vì cửu trọng thiên Chân Thần đã có được khiêu chiến thấp vị Chân Đế tư cách, điểm này không phải cái loại này thấp vị đăng thiên Chân Thần có khả năng tới tương thất đấy.
 
 	"Phong huynh, hưu nộ, làm gì cùng tiểu bối không chấp nhặt đây này." Hạo Chiến lão tổ đứng ở nơi đó, tựa như một tòa không cách nào trèo qua núi cao, núi cao ngưỡng dừng lại, khiến người kính sợ.
 
 	Dù sao đan vương Phong Tiếu Trần danh chấn thiên hạ, có được cao thượng địa vị, rất lớn trình độ bên trên là vì hắn có thể luyện ra vô song Trường Sinh đan, theo đạo hạnh thực lực mà nói, hắn thì không cách nào cùng Hạo Chiến lão tổ so sánh với.
 
 	"Thái Đại Vĩ, ngươi cùng Vạn Thọ quốc đi cùng một chỗ, đây không phải cử chỉ sáng suốt, một bước đi nhầm, cho ngươi cả đời tên tuổi anh hùng hủy hết." Quản chi Hạo Chiến lão tổ mạnh hơn tự mình, Phong Tiếu Trần cũng là gọi thẳng tên của hắn.
 
 	"Người có chí riêng mà thôi." Hạo Chiến lão tổ từ từ nói: "Phong huynh, Trường Sinh đạo thống suy nhược lâu ngày đã lâu, cần phải phải có một cái phấn chấn nhân tâm phục hưng, nếu không, toàn bộ Trường Sinh đạo thống sẽ nước sông ngày một rút xuống, ngày càng suy yếu."
 
 	"Chỉ có thể nói ngươi là đánh máu gà." Phong Tiếu Trần nhàn nhạt nói: "Trường Sinh cốc nội tình, lại đâu là ngươi có thể tưởng tượng đấy, trọng kiếm vô phong, đại xảo không công. Vô vi mà trị, không có nghĩa là lấy suy yếu. Muôn đời chìm nổi, bao nhiêu đạo thống tan thành mây khói, lại có bao nhiêu đạo thống mới có thể truyền thừa muôn đời."
 
 	"Ta ý đã quyết." Hạo Chiến lão tổ nhìn xem Phong Tiếu Trần, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Niệm tại ngày xưa giao tình phân thượng, ta khuyên Phong huynh một câu, Phong huynh cùng Bách Đan môn chớ cuốn vào lần này vũng nước đục thì tốt hơn, có chút lực lượng thực sự không phải là Phong huynh có khả năng phỏng đoán đấy, Phong huynh hiện tại lui ra còn kịp, bằng không mà nói, cái này sợ sẽ để cho Phong huynh thân tử đạo tiêu."
 
 	"Cái kia càng làm cho ta cảm thấy hứng thú." Phong Tiếu Trần vừa cười vừa nói: "Ta tại đây thế đạo bên trên sờ bò lăn qua lăn lại lâu như vậy, thật đúng là chưa sợ qua mấy người, có cái gì vô thượng thần thông thế hệ, cho dù phóng ngựa tới a, ta Bách Đan môn bất luận cái gì thời điểm đều sẽ cùng Trường Sinh cốc cộng đồng tiến thối, đây chính là chúng ta với tư cách Trường Sinh đạo thống hậu duệ tư thái." .
 
 	Phong Tiếu Trần lời này nói năng có khí phách, hạo nhiên chính khí, nhường người ở chỗ này trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Đã Phong huynh như thế quyết định, ta đây cũng đành chịu." Hạo Nhiên lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu nói ra: "Cái này đem nhất định ta và ngươi chắc chắn hội chiến trên trận nhất quyết cao thấp rồi."
 
 	"Nhất quyết cao thấp lại có ngại gì!" Phong Tiếu Trần cười to, nói ra: "Đạo bất đồng, bất tương vi mưu, đã hôm nay đều vì mình chủ, vậy vừa thấy sinh tử đi."
 
 	Người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, nhìn xem Phong Tiếu Trần cùng Hạo Chiến lão tổ, mọi người trong nội tâm đều có được một loại nói không nên lời cảm giác.
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần cùng Hạo Chiến lão tổ Thái Đại Vĩ, hai người bọn họ cùng xưng vì Trường Sinh đạo thống hai đại lão tổ, bọn hắn tầm đó thậm chí còn từng có giao tình, nhưng hôm nay lại sắp sửa sinh tử tương kiến.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp nhìn trước mắt như vậy một màn, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, nhưng đa số người trong lòng đều cảm thấy đan vương Phong Tiếu Trần chỉ sợ không phải đối thủ của Hạo Chiến lão tổ.
 
 	Nếu như nói theo uy vọng, địa vị mà nói, đặc biệt là tại Vạn Thống giới, chỉ sợ là theo đan vương vi tôn, dù sao đã từng có không ít đăng thiên Chân Thần thậm chí là bất hủ, Chân Đế đều đã từng chịu qua đan vương ân huệ, đặc biệt là từng có Chân Đế Hướng Đan vương cầu qua Trường Sinh đan.
 
 	Đan vương cái này không chỉ là quảng giao thiên hạ, càng là có không ít tuyệt thế thế hệ thiếu nhân tình của hắn, cũng chính bởi vì như thế, thường thường có nguy nan thời điểm bất luận là Chân Đế hay hoặc giả là bất hủ, đều nguyện ý trợ đan vương giúp một tay.
 
 	Nhưng, nếu như theo đạo hạnh mà nói, đan vương đích thật là không bằng Hạo Chiến lão tổ, Hạo Chiến lão tổ dù sao cũng là một vị cửu trọng thiên Chân Thần, thậm chí sắp vấn đỉnh bất hủ, thực lực của hắn cường ra đan vương nhiều lắm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại đan vương cùng Hạo Chiến lão tổ trước kia sắp bộc phát một trận chiến thời điểm, treo cao với thiên vũ phía trên Thải Dược phong đột nhiên truyền một tiếng thanh minh, cái này một tiếng thanh minh tuy nhiên không phải đặc biệt vang dội, nhưng là dược đàn phía trên rất nhiều người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Không ít người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tại vân lồng sương mù khóa Thải Dược phong phía trên đột nhiên tách ra từng sợi hào quang, chỉ thấy cái này từng sợi hào quang vậy mà xua tán đi bao phủ giữa sườn núi mây mù.
 
 	Đem làm mây mù bị đuổi tản ra về sau, chỉ thấy một khối trên mặt đá ngồi một cái nữ tử, cái này khối nham thạch là lồi hiện ở vách đá dựng đứng phía trên, nhưng lại sinh ra một gốc cây thông già, lúc này chỉ thấy cái này cây thông già rủ xuống từng sợi ánh sáng màu xanh, cái này từng sợi ánh sáng màu xanh bao phủ tại nữ tử này trên thân, như thế một màn nhường nữ tử này có xuất trần phiêu dật ý vị.
 
 	"Là diệu thực sư tỷ ——" chứng kiến nữ tử này thời điểm, có Trường Sinh đạo thống tuổi trẻ tu sĩ lập tức nhận ra nàng, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đây càng hấp dẫn ánh mắt mọi người rồi, bởi vì mọi người đều biết, Phạm Diệu Chân binh bại chi binh trốn vào Thải Dược phong, Hồi Xuân công tử bọn hắn đều không thể tìm được Phạm Diệu Chân, nhường nàng trốn tại trong mây mù, hiện tại vừa thấy được Phạm Diệu Chân hiện thân, tất cả mọi người đều nhao nhao quăng đi ánh mắt.
 
 	"Rốt cục hiện thân rồi." Vừa thấy được Phạm Diệu Chân, ngồi trên đỉnh núi Hồi Xuân công tử nháy mắt mở ra hai mắt, ở này trong một chớp mắt, trường kiếm ra khỏi vỏ, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, một kiếm như sao sông rủ xuống, treo tại cửu thiên, thao thao bất tuyệt kiếm quang nháy mắt trút xuống mà xuống, chém về phía Phạm Diệu Chân.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Phạm Diệu Chân hào quang thu liễm, nháy mắt vân lồng sương mù khóa, nàng cả người thoáng cái biến mất, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên , lúc Hồi Xuân công tử một kiếm chém rụng thời điểm, đánh tan mây mù, tại đây trong một chớp mắt, Phạm Diệu Chân đã biến mất.
 
 	Hồi Xuân công tử hừ lạnh một tiếng, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, ánh mắt của hắn đã tập trung, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm như lưu tinh, nháy mắt kích phá hư không, thoáng cái đánh tan tản mác, Phạm Diệu Chân hành tung thoáng cái bạo lộ, chỉ thấy nàng đã đứng ở một cái khác khối nham thạch chi thạch.
 
 	Mà đang ở cái này thạch hỏa điện quang tầm đó, Hồi Xuân công tử một kiếm đã vượt qua thời không, một kiếm thẳng đến tại Phạm Diệu Chân lồng ngực, tựa như trường hồng quán nhật.
 
 	"Đích thực cường đại, tại Thải Dược phong trấn áp phía dưới, y nguyên còn có thể bộc phát như thế lực lượng cường đại, thực lực như vậy chỉ sợ là nửa bước Chân Đế rồi." Có người không khỏi thấp giọng cảm khái một tiếng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, đối mặt như trường hồng quán nhật một kiếm, Phạm Diệu Chân nhấc tay chính là lũng mây tụ sương mù, dường như cự thuẫn bình thường chặn cái này giống như sao băng trùng kích đến một kiếm.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một kiếm đánh thủng mây mù cự chất , lúc mây mù tiêu tán thời điểm, Phạm Diệu Chân lại là lại một lần nữa biến mất.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng lại một lần nữa mất đi Phạm Diệu Chân hành tung thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy tại trong mây mù kiếm quang phóng lên trời, từng thanh thiên kiếm nháy mắt phóng tới bầu trời, tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được lao lung, như vậy từng thanh thiên kiếm càn quét lấy hết mây mù, lần nữa bại lộ Phạm Diệu Chân hành tung.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Phạm Diệu Chân đã khốn vào trong kiếm trận, tại từng thanh thiên kiếm khốn khóa phía dưới, Phạm Diệu Chân tựa như lâm vào lồng giam trong.
 
 	"Lần này xem ngươi hướng chỗ nào trốn!" Hồi Xuân công tử lạnh lùng nói: "Hôm nay nếu không thúc thủ chịu trói, chính là tử kỳ của ngươi!"
 
 	"Vậy sao?" Phạm Diệu Chân vẫn không trả lời, một cái khoan thai thanh âm vang lên, phong khinh vân đạm.
 
 	"Không có khả năng ——" mọi người liếc nhìn lại, không dám tin vào hai mắt của mình, coi như là Phong Tiếu Trần, Hạo Chiến lão tổ cũng không khỏi chấn động.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở Thải Dược phong đỉnh núi, so Hồi Xuân công tử đứng được còn muốn cao, hơn nữa mười phần bình tĩnh, tựa hồ hắn đã sớm đứng ở nơi đó đồng dạng, căn bản cũng không có động một chút, chỉ có điều mọi người không có phát hiện hắn mà thôi.
 
 	Mọi người vội vàng thu hồi ánh mắt hướng dược đàn vừa nhìn, chỉ thấy vốn là đứng trong dược đàn Lý Thất Dạ không thấy rồi, mọi người thế mới biết đứng trên Thải Dược phong Lý Thất Dạ thật sự, không phải một cái ảo ảnh.
 
 	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Trường Sinh đạo thống không biết rõ có bao nhiêu cường giả lão tổ bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Bởi vì không có ai có thể bay vọt Thải Dược phong, không có ai có thể một bước vượt qua Thải Dược phong, coi như là Chân Đế, bất hủ đều khó có khả năng vượt qua. Đã từng có Trường Sinh đạo thống bất hủ cùng Chân Đế thử qua, bọn hắn theo lực lượng cường đại nhất nghịch không trên xuống, cũng sẽ ở cường đại trấn áp lực lượng phía dưới dẫn tới một hồi lại một hồi nổ vang.
 
 	Từng có quá Chân Đế cùng bất hủ đoán chừng qua, nếu như muốn chân chính hoàn toàn thừa nhận loại này trấn áp lực lượng, chỉ sợ là thủy tổ cấp bậc, bằng không mà nói, những người khác là làm không được đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà không có bất kỳ tiếng động tựu thoáng cái vượt qua Thải Dược phong, hơn nữa là tại đây trong một chớp mắt hoàn thành, tựa hồ một điểm độ khó đều không có.
 
 	Đây quả thực tựu là chuyện không thể nào, đây quả thực là một loại kỳ tích, bởi vì chưa từng có người có thể làm được như vậy một bước, trừ phi là Dược tiên sống lại.
Kết chương.