Chương 1371 : Ngô Hoàng trở về!.
Quân Thường Tiếu từ trong đình viện đi tới.

	Kỳ quái, ta mẹ nó tại sao lại muốn tới giải thích đâu? Mà lại, vì cái gì càng giải thích càng bị hiểu lầm đâu?

	"Ai."

	Thở dài, trở về chỗ mình ở, ngoài ý muốn phát hiện Tử Lân Yêu Vương biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc đứng ở ngoài cửa, liền hỏi: "Tử đường chủ, ngươi ở chỗ này xử lấy làm gì?"

	"Ây. . ."

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng điều chỉnh cảm xúc, thẳng đến chính đề nói: "Tông chủ, Tiểu Long Long lần này tiến hóa thanh thế có chút đại, rất có thể sẽ kinh động Long tộc phương diện."

	"Kia không còn gì tốt hơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đem đại biểu Hoàng quyền ngũ trảo long bồi dưỡng đến loại tình trạng này, nói không chính xác sẽ cảm động đưa lên các loại Võ đạo tài nguyên đâu."

	Đã từng hắn còn muốn, dựa vào Khế Ước thú đắc đạo, mình đi theo thăng thiên đâu.

	Bây giờ đã đi vào Thượng giới, nhường Tiểu Long Long nhận tổ quy tông, nói không chính xác còn có thể từ trong mò được chỗ tốt.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Đã từng, hắn không cân nhắc qua Tiểu Long Long thân phận, bởi vì cân nhắc cũng vô dụng, dù sao gia tại Thượng giới, nhất cái căn bản chạm đến không đến thế giới mới.

	Nhưng hôm nay đến chỗ này, không thể không đi đối mặt vấn đề này, có được biểu tượng Hoàng quyền Hỏa long, chung quy muốn trở về kế thừa hoàng vị.

	"Tông chủ!"

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt chân thành nói: "Tiểu Long Long hiện tại một điểm Hoàng giả chi khí đều không có, nếu như bị Long tộc biết, khẳng định hội mang đến to lớn tai nạn!"

	Hắn mặc dù chưa thấy qua cao quý nhất ngũ trảo long, nhưng là, Hỏa long họa phong tuyệt đối từ ấp sau khi ra ngoài tựu triệt để đi lệch!

	Để người ta về sau kế thừa vương vị lão đại biến thành người không ra người, long không long bộ dáng, khẳng định không vui a, một lời không hợp phá hủy tông môn coi như nhỏ, liền sợ đến lúc đó đều đi theo chôn cùng!

	A Tử cũng không phải là tham sống sợ chết, nếu không năm xưa sẽ không đi vụng trộm Long đản, nó hiện tại cùng A Ngưu đồng dạng đã triệt để dung nhập Vạn Cổ tông, đã đem nơi này coi như nhà, cho nên không hi vọng phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Lòng có lo lắng, lo lắng cũng liền nhiều.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn có Hộ Tông đại trận, ban ngày sinh ra động tĩnh. . ." Nói đến đây, hoảng sợ nói: "Hỏng, Tử Tiêu Tinh Tượng trận không có khởi động!"

	Lúc trước vẫn còn 24 giờ vận chuyển, nhưng Thông Cổ chân nhân cưỡng ép xông tới tựu lâm vào trạng thái chờ, sau đó tựu không lại mở ra qua.

	"Xong, xong!"

	Tử Lân Yêu Vương tuyệt vọng nói: "Long tộc phương diện khẳng định hội phát giác được, đến lúc đó phái cường giả đánh tới, ta Vạn Cổ tông nguy rồi!"

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem Trận pháp mở ra, nói: "Cũng không đến nỗi a?"

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Thà rằng cẩn thận, không thể chủ quan!"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Về sau Trận pháp toàn bộ hành trình khởi động, tận lực không cho Tiểu Long Long ra ngoài!"

	Nhưng mà, Cẩu Thặng cũng không biết, ngay tại Tiểu Long Long tiến hóa thành công phát ra tiếng long ngâm, như thật như ảo trong dãy núi, vài đầu xoay quanh tại sơn phong Long thú đột nhiên từ trong ngủ mê mở to mắt, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	"Ngô Hoàng trở về, Ngô Hoàng trở về!"

	"Hô hô!"

	Quần sơn trong từng đầu Long thú từ trong ngủ mê thức tỉnh, sau đó trở nên dị thường sôi trào lên, nặng nề mà cường thế long uy trong nháy mắt tràn ngập quanh mình, chấn động đến không gian đều tại run lẩy bẩy.

	"Hưu!"

	Chiếm cứ tại ngọn núi cao nhất lão Long Phi tới, hóa thành một tên hiền hòa lưng còng lão giả, nói: "Nhanh thông tri tứ đại Long Vương, để bọn hắn đình chỉ nội đấu, mau chóng đem Ngô Hoàng nghênh đón trở về!"

	Dứt lời, nhìn về phía dãy núi chỗ sâu nhất, dùng không biết tên khoáng thạch chế tạo vương tọa, kích động nói: "Mấy vạn năm, Long Hoàng bảo tọa rốt cuộc đã đợi được chủ nhân mới!"

	"Đại Tế Ti!"

	Một tên Long thú huyễn hóa hình người, thấp giọng nói: "Tứ đại Long Vương vì làm lão đại, đã đánh thật lâu, nếu như biết được Ngô Hoàng trở về, sợ rằng sẽ dâng lên cái gì ý niệm không chính đáng."

	"Như thế nào?"

	Lão giả kia cả giận nói: "Bọn hắn còn dám đối Ngô Hoàng hạ độc thủ hay sao?"

	"Dùng nhân tộc lời nói tới nói, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không a." Long tộc Võ giả chân thành nói: "Vẫn là phái tin được thủ hạ đi đem Ngô Hoàng tiếp đến đi."

	"Huống chi."

	"Rất nhiều tông môn thế lực lớn đều tại ngấp nghé ta Long tộc tài nguyên, nếu như gióng trống khua chiêng đi ra ngoài tìm kiếm Long Hoàng, một khi bị bọn hắn biết được, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho Ngô Hoàng!"

	"Có đạo lý."

	Lão Long làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Đem Đằng Phi hai huynh đệ gọi tới, để bọn hắn hạ sơn tìm kiếm Long Hoàng, nhớ kỹ nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, không được đem tin tức tiết lộ ra ngoài!"

	"Vâng!"

	. . .

	Dãy núi chỗ sâu đầm nước trong veo trước, hai đầu Long thú uể oải nằm tại bãi sông thượng, cho người ta cảm giác tựa như phơi tắm nắng, đột nhiên, bên tai truyền đến bí pháp nào đó thanh âm, lập tức hóa thành lưỡng cái khí vũ hiên ngang nhân loại dạng.

	Đây chính là Đại Tế Ti nói Đằng Phi huynh đệ, một cái gọi Long Đằng, một cái gọi Long Phi, tại trong Long tộc thực lực tuy nhiên không phải đỉnh tiêm, nhưng tình báo sưu tập rất chuyên nghiệp.

	"Xoát!"

	Long Đằng mặc vào đại biểu gia cảnh bần hàn, giản dị tự nhiên viền vàng phục sức, sau đó lấy ra lược chải chải tán loạn tóc vàng, chân thành nói: "Đệ đệ, đó là cái gian khổ đại nhiệm vụ."

	Long Phi ngồi xổm ở bờ sông, lấy mặt nước đương tấm gương, vỗ vỗ non mịn khuôn mặt nhỏ, nói: "Chúng ta nhất định phải đem Long Hoàng an toàn mang trở về, không cô phụ toàn bộ Long tộc kỳ vọng!"

	"Đi!"

	Chỉnh đốn hoàn tất, nện bước lục thân không nhận bước chân hướng ngoài núi bước đi, kết quả 'Bành' đụng vào nhau, sau đó nhao nhao che lấy trán nhe răng nhếch miệng.

	Hai anh em hình người hóa dáng vẻ kỳ thật vẫn rất oai hùng bất phàm, nhưng quá trình tiến hóa trong xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn, hai con mắt không chỉnh lý tốt, toàn hướng trong mũi gian dựa vào, nhìn đồ vật còn nặng ảnh.

	Không sai.

	Chính là mắt gà chọi!

	"Ngươi đừng ngăn cản ta lộ a!"

	"Là ngươi ngăn cản ta có được hay không!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Hai anh em dọc theo đầm nước đường nhỏ va va chạm chạm đi hướng ngoài núi, tên kia lão Long đứng ở đằng xa, không khỏi có chút gánh thầm nghĩ: "Cảm giác có chút không đáng tin cậy."

	. . .

	Một vùng không gian toái liệt, mặt đất sụt lún khu vực, bốn tên xuyên có khác biệt nhan sắc phục sức Võ giả ngay tại kịch liệt đánh nhau, hiện ra hình tượng bởi vì tạp thành Power Point, cho nên không hay đi miêu tả.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, bốn tên cường giả cùng nhau dừng lại, trên mặt hiện ra một loại phi thường kỳ quái biểu lộ, nói: "Đây là Ngô Hoàng khí tức!"

	"Ha ha ha!"

	Một tên mặt chữ quốc, râu quai nón trung niên nhân cười to nói: "Giữa chúng ta chiến đấu có thể tuyên bố kết thúc!"

	"Không sai."

	Tướng mạo tương đối âm trầm nam tử cười lạnh nói: "Ta đến phụ tá tân hoàng, ba người các ngươi có thể xéo đi."

	"Ngươi xác định là phụ tá, không phải độc tài quyền lực Nhiếp Chính vương?" Bên cạnh cường giả thản nhiên nói.

	Một tên khác Võ giả thản nhiên nói: "Phụ tá tân hoàng, còn phải từ bối phận đến luận, ta chính là tứ cái Long Vương trong tư lịch cao nhất, cũng là có tư cách nhất."

	"Ta đừng so tư lịch, ta so quân công!" Lạc Tai Nam ngạo nghễ nói.

	Rất hiển nhiên, tứ cái thực lực rất mạnh Võ giả, chính là Đại Tế Ti từng đề cập qua Long Vương, bọn hắn tại Long tộc có thực lực tuyệt đối, nhưng bởi vì Long Hoàng không ra, đều muốn làm tạm thời lão đại đến Thống lĩnh toàn bộ Long tộc, cho nên đánh thật lâu.

	"Từ vừa rồi hơi thở đến xem, Ngô Hoàng cần phải vừa mới thức tỉnh, thực lực phương diện chưa hẳn mạnh, cũng chưa chắc có thể một mình hồi Long sơn, không bằng như vậy đi, chúng ta bốn người người nào tìm được trước, cũng đem Long Hoàng tiếp trở về, người nào tựu đến phụ tá!"

	"Được!"

	"Đồng ý!"

	"Không ý kiến!"

	Tứ đại Long Vương đồng ý, lần lượt bay ra mảnh này cùng Thượng giới cô lập không gian đặc thù.

	. . .

	Vạn Cổ tông, đại điện.

	Quân Thường Tiếu thở phì phò trong thư phòng vừa đi vừa về độ bộ.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi các đệ tử cúi đầu mà đứng, cảm giác tựa như phạm vào cái gì chuyện sai.

	"Ba!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu dừng ở trước bàn sách, một chưởng vỗ xuống dưới, gầm thét lên: "Bản tọa sẽ xảy ra hài tử tin đồn, đến cùng là từ người nào miệng trong truyền đi!"

	"Hắn!"

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Lý Thượng Thiên chờ người trong nháy mắt tương hỗ chỉ vào đối phương
Kết chương.