Chương 622 : Không biết tai hoạ ngầm.
Chương 609: Không biết tai hoạ ngầm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian lần thứ hai quay trở về lớn J thành phố .

	Hắn hành động rất vội vàng, tại Đại Xương thành phố xác nhận một cái quỷ thụ tình huống sau liền trở lại, khoảnh khắc đều không có chờ lâu .

	Bởi vì từ giờ trở đi, hắn tiếp xuống hành động đem quan hệ chính mình tỷ lệ sinh tồn .

	"Tìm được quỷ tranh bên trong đầu nguồn quỷ, cũng có thể hoàn thành quỷ thụ giao dịch, chẳng qua tại hai ngày này thời gian bên trong Vương Tiểu Minh bên kia hẳn là cũng sẽ có tin tức truyền tới, đến lúc đó lại nhìn tình huống lựa chọn tin tưởng bên nào ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn loại bỏ một chút không thực tế phương án, cuối cùng cũng chỉ còn lại có hai cái này có thể được phương án .

	Dương Gian đi tới khu vực thành thị .

	Hắn muốn đi tìm kiếm, tìm kiếm bức tiếp theo quỷ tranh, hắn tin tưởng mình cùng vòng bằng hữu giao thủ mấy ngày thời gian bên trong, quỷ tranh sự kiện đã nghiêm trọng .

	Chỉ là loại biến hóa này trước đó không có người quan tâm mà thôi .

	Nhưng là theo hắn cùng vòng bằng hữu tranh đấu sự tình kết thúc, quỷ tranh nguy cơ thế tất sẽ lần thứ hai coi trọng .

	Dương Gian đứng tại trên đường phố nhìn chung quanh một chút, lúc trước hắn quỷ vực bao trùm thành thị thời điểm liền phát hiện mấy chỗ không cách nào bị điều tra địa phương, những địa phương kia không phải an toàn phòng, mà là khả năng tồn tại linh dị địa phương .

	Chỉ có linh dị mới có thể ngăn cách hắn quỷ vực bao trùm .

	Nhưng là tòa thành thị này tồn tại sự kiện linh dị khả năng tương đối nhỏ, nếu như có lớn như vậy xác suất là quỷ tranh sự kiện, cho nên hắn hiện tại muốn đi những cái kia nơi chưa biết điều tra .

	Dương Gian không do dự, hắn trực tiếp vận dụng quỷ vực cải biến vị trí của mình .

	Sau một khắc .

	Hắn xuất hiện ở một cái sạch sẽ gọn gàng trong ngõ hẻm .

	Trong ngõ hẻm đều lục tục có người đi đường đi qua, hết thảy đều nhìn qua rất bình thường, chưa từng xuất hiện bên này địa khu phong tỏa hiện tượng .

	"Ngay ở phía trước cái kia trong tứ hợp viện ." Dương Gian đứng tại một cái không đáng chú ý góc bên trong, nhìn về phía trong ngõ hẻm ở giữa một hộ đại môn đóng chặt cỡ nhỏ Tứ Hợp Viện .

	Nơi đó nghi là có linh dị xâm lấn vết tích .

	Chẳng qua người chung quanh dường như không biết tứ hợp viện kia có vấn đề, bằng không mà nói phụ cận cũng sẽ không có qua đường người đi đường .

	Dương Gian sải bước đi đi qua, hắn không có ngu xuẩn đến trực tiếp xuất hiện tại linh dị khả năng phát sinh chỗ, thế nhưng là lựa chọn xuất hiện tại phụ cận, sau đó tìm tòi đi qua .

	Rất nhanh, hắn đứng ở tứ hợp viện này trước cổng chính .

	Thử đẩy .

	Phát hiện cửa chính khóa lại, hơn nữa còn là từ bên trong khóa trái .

	"Tiểu tử, gia đình kia không tại phòng, đặt vài ngày không có mở cửa ." Lúc này, một cái dẫn theo lồng chim lưu điểu đại gia, đi ngang qua hảo tâm nhắc nhở một câu .

	Dương Gian theo bản năng xoay người nhìn thoáng qua .

	"Là thân thích, vẫn là bằng hữu? Tại đứng đó vô dụng, phải hỏi điện thoại ." Lão đại gia kia lại nói.

	Dương Gian không có trả lời, sau lưng quỷ ảnh đã thuận khe cửa thấm vào, loại này dị thường không bị người chú ý .

	"Cót két!"

	Rất nhanh, bên trong khóa bị quỷ ảnh bị phá hư, cửa chính chậm rãi mở rộng .

	Dương Gian trực tiếp đẩy ra cửa chính, đồng thời nói: "Đại gia không có chuyện gì đi địa phương khác tản bộ, nơi này không thích hợp ."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp đi vào nhà này Tứ Hợp Viện .

	"Quái sự, cửa không có khóa kiên cố, đẩy liền mở ra?"

	Lão đại gia cảm thấy có chút kỳ quái, hắn dẫn theo lồng chim cũng vội vàng đi theo, xử tại cửa ra vào hướng bên trong nhìn .

	Hắn trông thấy vừa rồi đi vào tiểu tử kia đang đứng trong sân nhìn quanh, dường như cũng là lần đầu tiên tới nơi này, đối với viện này đồ vật chưa quen thuộc .

	"Tiểu tử, chủ nhân này không ở nhà ngươi dạng này xông tới không tốt lắm đâu ." Lão đại gia lại lo lắng Dương Gian là người xấu, không yên lòng muốn nhìn chằm chằm .

	Dương Gian đứng ở trong sân, hắn không phải đang quan sát cái viện này bố trí, mà là tại dòm ngó nơi này dị thường, nếu như quỷ tranh ở nơi này lớn như vậy xác suất là tại cái nào đó trong phòng, cho nên hắn cần dùng quỷ nhãn thăm dò .

	Quỷ nhãn đối mặt quỷ tranh là không dám mở ra .

	Đây là một loại linh dị ở giữa khắc chế .

	"Không có phản ứng sao?" Dương Gian nhíu mày: "Vậy thì kì quái, đêm qua rõ ràng ở chỗ này phát hiện dị thường, lẽ nào là ta nhớ lầm rồi? Còn là nói quỷ tranh đã đi rồi?"

	Quỷ tranh là có thể di chuyển, không phải cố định tại một chỗ, điểm này trong lòng của hắn rất rõ ràng .

	Lập tức, hắn quỷ vực bao trùm cái này Tứ Hợp Viện, chuẩn bị triệt để điều tra tình huống .

	Theo quỷ vực bao trùm nơi này tất cả tình huống đều tiến nhập hắn trong tầm mắt, phổ thông kiến trúc cùng vách tường là ngăn không được quỷ nhãn .

	"Một cỗ thi thể ."

	Dương Gian sau đó ánh mắt trầm xuống, hắn tại tứ hợp viện này trong một gian phòng nhìn thấy một cỗ thi thể .

	Bởi vì là mùa đông thời tiết lạnh nguyên nhân, thi thể không có hư thối, cũng không có xác thối vị bay ra, chỉ là thân thể cứng ngắc nằm ở trên giường, giống như là tại vài ngày trước cái nào đó ban đêm ngủ phía sau liền rốt cuộc chưa tỉnh lại giống như .

	"Quỷ đã từng xuất hiện tại qua nơi này, mà lại đem tứ hợp viện này chủ nhà cho giết chết, nhưng là về sau quỷ nhưng lại biến mất, tựa hồ là giết người xong sau rời đi . . . Đây không phải quỷ tranh, bởi vì quỷ tranh có thể hạn chế quỷ nhãn của ta, cho nên đây cũng là một cái chưa hề xuất hiện qua sự kiện linh dị ."

	Dương Gian hơi nhíu lên lông mày .

	Hắn không muốn để ý tới chuyện nơi đây, đối với hắn hiện tại mà nói tìm được quỷ tranh đầu nguồn mới là việc cấp bách .

	Mặt khác sự kiện linh dị tạm thời cùng hắn không có quan hệ .

	"Đại gia, báo án đi." Dương Gian quay người quay về vừa rồi vị kia đại gia nói.

	"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói gì?" Dẫn theo lồng chim đại gia dường như không có nghe tiếng .

	Dương Gian chỉ chỉ vừa nói: "Trong phòng kia có người chết, mà chết rồi chí ít ba ngày, nếu không phải bây giờ thời tiết lạnh lúc này thi thể đều đã nát ."

	"Tiểu tử, ngươi vấn đề này cũng không thể loạn nói đùa ." Kia đại gia lộ ra rất giật mình .

	Dương Gian không có nhiều lời, lập tức quay người chuẩn bị rời đi tứ hợp viện này, chuẩn bị đi địa phương khác nhìn xem .

	Nhưng rất nhanh .

	Hắn chần chờ một chút, sau đó dừng bước .

	Bởi vì Dương Gian quỷ nhãn một mực tại lưu ý cỗ kia chết trong phòng thi thể, vừa rồi hắn phát hiện cỗ thi thể kia chính là không trọn vẹn, trong đó có một cái tay biến mất, tựa hồ là bị thứ gì cho mạnh mẽ lấy đi .

	"Vì sao chỉ lấy đi một cái tay . . ." Dương Gian trong đầu chợt nghĩ tới điều gì .

	Hắn dường như nhớ tới một cái sự kiện linh dị .

	Vừa tới nơi này thời điểm trên máy bay tao ngộ quỷ bóp nhân sự kiện .

	Trong đó sự kiện linh dị đầu nguồn liền là một con quỷ tay, nhưng là cái tay này đã bị hắn cho khống chế, trở thành hắn bàn tay .

	Nhưng mà món nào sự kiện linh dị chưa kết thúc, phát sinh nguyên nhân là đến từ một cái bình nhỏ, một cái hoàng kim chế tạo mà thành hồn bình, bên trong hư hư thực thực chứa một con quỷ .

	Con quỷ kia cùng quỷ tay là một khối .

	Hơn nữa lúc trước Dương Gian vì theo căn cứ huấn luyện quỷ quan tài sự kiện sống sót chính tay thả ra cái kia hồn bình ở trong quỷ, nó mục đích liền là gia tăng phía bên mình quỷ số lượng, dùng để chống cự quỷ sai áp chế .

	"Lần trước quỷ sai sự kiện kết thúc về sau ta ba tầng quỷ vực đều không có tìm được con quỷ kia, lẽ nào quỷ con quỷ kia đã tại một thời điểm nào đó chạy trốn, mà lại tiến nhập khu vực thành thị? Lần trước Trương Huy chết liền rất quỷ dị, nghi là gặp không rõ linh dị tập kích, chết tại một nhà trong nhà khách ."

	"Ngự quỷ người cũng đỡ không nổi con quỷ kia tập kích, trong vòng một đêm chết bất đắc kỳ tử, liền cầu cứu tin tức đều không có phát ra ."

	Dương Gian trầm ngâm, dường như bắt đầu dự cảm được mức độ nghiêm trọng của sự việc .

	Có một con quỷ tại bên trong thị khu giết người .

	Chỉ là giết nhân số rất ít, thậm chí không đáng chú ý, cho nên mới không có gây nên rất lớn cảnh giác .

	Loại này sự kiện linh dị nếu như để phán đoán, mức độ nguy hiểm chỉ có thể coi là cấp C .

	Nhưng Dương Gian cho rằng đã có ngự quỷ người bỏ mình điều kiện tiên quyết, sự kiện này ít nhất là cấp B .

	"Ta hiện tại đã từ chức, vấn đề này nhường mặt khác người phụ trách đau đầu đi đi ." Dương Gian khẽ lắc đầu, quyết định đi tìm kế tiếp nghi là có vấn đề địa phương .

	Nơi này bị hắn từ bỏ .

	Nhanh chân đi ra cửa,   vừa mới ngoặt bên ngoài người khác liền biến mất ngay tại chỗ, không có gây nên bất luận người nào chú ý .

	"Tiểu tử đầu tiên chờ chút đã ....."

	Kia dẫn theo lồng chim đại gia đi theo, thế nhưng là hắn sau khi ra cửa cũng rốt cuộc không nhìn thấy Dương Gian, do dự một chút, quyết định còn là trước hỗ trợ đóng cửa lại, sau đó lại báo án .

	Theo lão đại này gia một chiếc điện thoại đi qua .

	Rất nhanh .

	Cái này Tứ Hợp Viện bị phong tỏa .

	Một cỗ thi thể bị người dùng chứa thi túi mang ra ngoài .

	"Cửa trước đó chưa từng mở ra vết tích, như vậy là ai phát hiện ra trước nơi này có thi thể ."

	Phụ trách nơi này là Trần Nghĩa, hắn vội vàng chạy đến, bởi vì lo lắng sự tình khả năng liên luỵ đến quỷ tranh .

	"Báo án chính là một vị lão đại gia, nhưng là trước tiến vào người nơi này là Dương Gian, phụ cận xuất hiện hắn màn hình giám sát ." Một vị nhân viên công tác nói .

	Trần Nghĩa ánh mắt ngưng tụ: "Dương Gian? Thằng này cũng đang điều tra sự kiện linh dị sao?"

	"Được rồi, ta đã biết, phong tỏa nơi này, trong thời gian ngắn đừng cho bất luận kẻ nào ra vào ."

	Nhưng theo hai nhóm người một trước một sau xuất hiện, ai cũng không biết một cỗ nhìn không thấy âm lãnh hơi thở đã biến mất tại vừa rồi kia tử thi trong phòng, tựa hồ là bị thổi tan, lại tựa hồ là đi theo trong đó một cái đã tiến vào người trong phòng rời đi .

	Chỉ là loại này biến hóa rất nhỏ ai cũng không có phát hiện .

	Liền xem như vừa rồi tới qua nơi này Dương Gian cũng không có bất kỳ cái gì phát giác .
Kết chương.