Chương 382 : Đường cong cứu Thẩm.
Chân trời sáng choang, ánh mặt trời ấm áp nghiêng vẩy vào sóng biếc nhộn nhạo quá dịch trong ao, quá dịch trong ao một chiếc thuyền nhỏ chở Chu Bình An chậm rãi đến gần bên bờ. (? . 〔

	Đến ngạn sau, Chu Bình An hạ thuyền, đứng ở quá dịch bên cạnh ao hướng chống đỡ thuyền cung nữ thái giám chắp tay nói tạ.

	Gia Tĩnh đế hạ triều sau đi kiến ở quá dịch trong ao trên đảo nhỏ Quảng Hàn trong điện, cũng chính là ở chỗ này triệu kiến Chu Bình An. Bởi vì Quảng Hàn điện xây vào giữa hồ đảo nhỏ, chỉ có chống đỡ thuyền tài năng đi thông trong điện, cho nên Chu Bình An mới ngồi cái này thuyền nhỏ tới bái kiến Gia Tĩnh đế.

	Có một tiểu thái giám thật sớm đang ở Quảng Hàn điện chỗ ở cái này giữa hồ đảo nhỏ bên bờ chờ, cái này tiểu thái giám đối Chu Bình An mà nói cũng tính là người quen, Phùng Bảo Phùng công công. Phùng công công mặt nụ cười cùng Chu Bình An lẫn nhau làm lễ ra mắt, ở dẫn Chu Bình An đi Quảng Hàn điện trên đường, còn nhỏ giọng nhắc nhở Chu Bình An, nói là bệ hạ hôm nay tâm tình không tốt, để cho Chu Bình An gặp vua lúc cẩn thận chút.

	Kỳ thực không cần Phùng Bảo nhắc nhở, Chu Bình An cũng biết Gia Tĩnh đế hôm nay tâm tình không tốt, dù sao cũng là Chu Bình An chính mắt thấy Gia Tĩnh đế tiêu.

	Bất quá, Phùng Bảo đây là chủ động lấy lòng, Chu Bình An cũng sẽ không bạch bạch bỏ qua cơ hội lần này.

	"Đa tạ Phùng công công nhắc nhở."

	Chu Bình An chắp tay nói tạ, sau đó không dấu vết vãng Phùng Bảo trong tay áo tắc trương tiểu ngạch ngân phiếu. Phùng Bảo nhỏ giọng từ chối chốc lát, cũng hãy thu.

	Ở Phùng Bảo dưới sự hướng dẫn, Chu Bình An tiến Quảng Hàn điện, Phùng Bảo dừng bước từ một vị khác tiểu thái giám tương Chu Bình An dẫn vào Gia Tĩnh đế tạm nghỉ bên trong cung điện. ╪. Gia Tĩnh đế lúc này đang ngồi xếp bằng trên giường, trình ngồi tĩnh tọa tư thế, trong tay còn đang nhìn Thẩm Luyện sở trình lên tấu chương, mặt có giận tái đi, rộng lớn long bào có một đoạn lớn thùy trên đất.

	"Thần bái kiến Ngô hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Chu Bình An ở tiểu thái giám dẫn tiến đại điện sau, liền quỳ xuống đất hướng ngồi ở long tháp thượng Gia Tĩnh đế hành lễ.

	"Miễn lễ, ái khanh bình thân." Gia Tĩnh đế gật đầu một cái, ý bảo Chu Bình An đứng dậy tiến lên. Đại điện rất lớn, Gia Tĩnh đế chỗ ở long tháp khoảng cách Chu Bình An đứng địa phương nhưng là có chút khoảng cách, cách lớn như vậy khoảng cách nói chuyện, có chút lao lực.

	"Tạ bệ hạ." Chu Bình An đứng lên nói tạ.

	Gia Tĩnh đế tức giận giờ phút này chưa bình tức. Thẩm Luyện thượng thư để cho Gia Tĩnh đế tức giận khó tiêu, chỉ cần nhớ tới Thẩm Luyện thượng thư nội dung, Gia Tĩnh đế liền giận không chỗ phát tiết.

	Gia Tĩnh đế nhược quan chi năm liền lên ngôi vì thứ, phải biết Gia Tĩnh đế lúc ấy chẳng qua là địa phương phong Vương thế tử. Chính Đức hoàng đế qua đời sau, văn võ đại thần cầm giữ triều chính, dựa theo "Anh chết em thay" nguyên tắc tương Gia Tĩnh đế chiêu đi thừa kế ngai vàng, lấy Dương Đình Hòa vì văn võ đại thần khắp nơi làm khó Gia Tĩnh đế, bất quá cuối cùng vẫn là Gia Tĩnh đế kỹ cao một bậc. Hoàn mỹ nắm giữ triều chính, hơn nữa tương Đại Minh thống trị tỉnh tỉnh hữu điều, vì vậy Gia Tĩnh đế ở trong lòng thường thường tự so với văn trị võ công có một không hai lịch sử, dương dương tự đắc.

	Nhưng là không nghĩ tới Thẩm Luyện thượng thư, lại tương bản thân so với Hán Hiến Đế, ở Gia Tĩnh trong mắt, cái này phong tấu chương cùng kỳ nói là đạn hặc Nghiêm Tung, đảo không bằng nói là nhục nhã bản thân, điều này làm cho Gia Tĩnh đế như thế nào có thể bớt giận.

	Bất quá, Gia Tĩnh đế hôm nay xử phạt. Nhưng cũng là hết sức ra Chu Bình An dự liệu. ═. [.

	Đình trượng, sau đó giải vào lao ngục, chọn ngày minh chính điển hình!

	Minh chính điển hình là có ý gì? Rõ là tỏ rõ ý tứ; chính là trị tội ý tứ; điển hình cũng chính là luật pháp ý tứ, minh chính điển hình bốn chữ này đóng lại ý tứ chính là y theo luật pháp chỗ lấy cực hình. Cái này thành ngữ phần lớn đều là dùng ở giết phạm nhân công văn hoặc bố cáo trung.

	Đây là nói đương triều đánh xong Thẩm Luyện đình trượng, còn phải chọn một lương thần cát nhật, xử tử Thẩm Luyện!

	Cái này cùng Chu Bình An bản thân hiểu biết lịch sử là không hợp, trong lịch sử Gia Tĩnh đế cũng bất quá là đánh Thẩm Luyện đình trượng đem xứng biên quan liền xong việc, thế nào bây giờ cũng là muốn giết Thẩm Luyện đâu?

	Bất kể Thẩm Luyện là xung động chút cũng tốt, không lý trí cũng tốt, nhưng là không thể phủ nhận là Thẩm Luyện là một người tốt. Hắn ra điểm là hảo, mục đích cũng là hảo.

	Trơ mắt nhìn như vậy một vị quan tốt bỏ mạng, Chu Bình An là thế nào cũng không nhịn được.

	Vừa đúng bản thân có một cái như vậy gặp vua cơ hội, nhất định phải thật tốt nắm chặt mới là. Chu Bình An trong lòng âm thầm nghĩ.

	"Ái khanh, vì sao không gần tới trước?" Gia Tĩnh đế nhìn Chu Bình An sững sờ ở kia, không khỏi buông xuống tấu chương trầm giọng hỏi.

	Lúc này Chu Bình An mới phản ứng được, mới vừa rồi Gia Tĩnh đế đích xác là có ý bảo bản thân tiến lên nói chuyện, bất quá bởi vì mình suy nghĩ Thẩm Luyện chuyện, có chút thất thần. Nói thế nào. Dùng cái gì cớ đâu, Gia Tĩnh đế nhưng là một nhỏ mọn người, nhất là hắn bây giờ là mang theo tức giận đâu, nếu như mình trả lời không tốt, không chỉ có trước kia ở Gia Tĩnh đế cái này xoát ấn tượng tốt không có, còn có thể sẽ ở Gia Tĩnh cái này lưu lại hư ấn tượng.

	Ở nơi này phong kiến Hoàng quyền thời đại, hoàng đế yêu ghét nhưng là quan hệ ngươi tương lai, không thể không thận trọng.

	Ở nơi này trong điện quang hỏa thạch, Chu Bình An đột nhiên liếc thấy Gia Tĩnh đế thùy trên đất long bào, thứ nhất dã sử thượng lưu truyền ngự y gặp mặt Gia Tĩnh lúc câu chuyện hiện lên ở Chu Bình An trong đầu, cái đó ngự y thấy Gia Tĩnh đế thùy trên đất long bào lúc nói một câu nói để cho Gia Tĩnh đế long tâm đại duyệt, cái này câu chuyện là sinh ở Gia Tĩnh năm cuối, thử thời thượng không sinh, bất quá trường hợp cũng là rất giống.

	Đối với người khác khó mà nói, nhưng là đối Gia Tĩnh như vậy thần thao người ý tứ xác thực cực kỳ thích hợp.

	Trong lòng đại định, Chu Bình An trấn định tự nhiên hướng Gia Tĩnh đế hành lễ nói: "Bệ hạ long bào trên đất, thần không dám gần trước."

	Bệ hạ long bào trên đất, thần không dám gần trước. Nhìn như rất đơn giản một câu nói, cũng là tao ở Gia Tĩnh đế trong lòng ngứa chỗ.

	Long bào thùy trên đất, Chu Bình An nói như vậy đi ra, đủ thấy hắn đối với ta trung yêu. Trên đất nói rõ, mình là người; nếu nói dưới đất, vậy ta không phải là quỷ. Gia Tĩnh đế bởi vì Thẩm Luyện thượng thư lên tức giận, ở Chu Bình An một câu nói này hạ tiêu mất hai ba phân.

	Trên đất, ngầm, kém một chữ, ở Gia Tĩnh đế nhưng trong lòng thì khác nhau trời vực.

	Gia Tĩnh đế tương thùy trên đất long bào lấy tay kéo, đặt ở long tháp thượng, ý bảo Chu Bình An gần trước đáp lời.

	Chu Bình An sau khi hành lễ, đi tới Gia Tĩnh đế cùng trước.

	"Ngươi xem một chút, thấy thế nào?"

	Gia Tĩnh đế đưa tay trong tấu chương nhẹ nhàng ném đến Chu Bình An trong tay, trầm giọng hỏi một câu.

	Chu Bình An hai tay nhận lấy tấu chương, hướng Gia Tĩnh đế cáo một tiếng tội liền nghiêm túc nhìn, dĩ nhiên đây chỉ là ngoài mặt nhìn kỹ, kỳ thực trong lòng lại là đang suy nghĩ như thế nào hướng Gia Tĩnh đế đáp lời. Gia Tĩnh đế giờ phút này trước vào làm chủ, rõ ràng cho thấy thiên nộ cùng Thẩm Luyện, nếu như mình thay Thẩm Luyện cầu tha thứ, thậm chí giúp Thẩm Luyện nói chuyện thoại, không chỉ có không được cứu Thẩm Luyện tác dụng, ngược lại sẽ thêm xúc Thẩm Luyện bi kịch, hơn nữa cũng sẽ để cho Gia Tĩnh đế lửa giận dính líu đến bản thân trên người.

	"Như thế nào?" Mấy phút sau, Gia Tĩnh đế hai mắt nhìn thẳng Chu Bình An hỏi.

	"Thứ cho thần nói thẳng, thử tấu, tốt mã dẻ cùi nhĩ." Chu Bình An chắp tay hành lễ, hồi bẩm đạo.

	"Nga?" Gia Tĩnh đế ánh mắt lóe lên, dò xét Chu Bình An.

	"Trọng tội mười điều, chỉ dựa vào nói nói, vô vật chứng, không người chứng, vô bằng chứng. Cố thần nói thẳng kỳ tốt mã dẻ cùi nhĩ." Chu Bình An ở Gia Tĩnh đế dò xét hạ, vững vàng hồi bẩm.

	"Ân." Gia Tĩnh nghe vậy gật đầu một cái, trên mặt hơi hiện lên tức giận, "Như thế tiểu nhân không tư báo nước, lại làm những thứ này cá vu hãm người chiêu trò, thật là đáng chết!"

	"Bệ hạ nói cực phải, bất quá thần xem thử tấu, chữ trong hành gian lộ ra chết ý, thần suy đoán kỳ trong nhà ước chừng đã sớm bị hạ quan tài, sở đồ người lấy cái chết cầu tên nhĩ."

	Cuối cùng, Chu Bình An nhàn nhạt nói một câu, dập tắt Gia Tĩnh đế lửa giận trong lòng. Thẩm Luyện người này mong muốn lấy cái chết cầu tên, trẫm lại cứ không thỏa mãn hắn!
Kết chương.