Chương 43:: Tang Chung
 
 	Tô Hiểu quanh thân khu vực bởi nhiệt độ cao biến sí đỏ một mảnh, hắn giơ ngang Tịch Diệt Công Tước, khóa chặt công năng rất nhanh mất đi hiệu lực, Tử Triệu đã vượt qua xa nhất xạ trình.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm truy kích nửa km sau liền dừng bước lại, chạy trốn bên trong Tử Triệu phát hiện Tô Hiểu không lại tiếp tục đuổi, liền trì hoãn tốc độ.
 
 	Nhìn như Tô Hiểu đã từ bỏ, thực tế cũng không phải là như vậy, Bố Bố Uông đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Từ lần trước giao thủ thu được kinh nghiệm, cùng Tử Triệu tiến hành tao ngộ chiến là nhất không lựa chọn sáng suốt, cái tên này đánh không lại liền chạy, mà là chạy nhanh đến bay lên.
 
 	Nghĩ trừ đi Tử Triệu, phương pháp tốt nhất chính là mai phục, bố trí một chỗ nàng vô pháp chạy trốn địa hình, cùng nàng ở đó nơi địa hình bên trong giao chiến, cứng đỗi lời nói, Tử Triệu liền là bạo đậu cũng không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
 
 	Hai giờ sau, Rukongai, hai mươi bảy khu · Koseki khu, giờ khắc này đã là năm giờ rạng sáng, sắc trời bắt đầu tờ mờ sáng.
 
 	Koseki khu một gian nhà lá bên trong, Tử Triệu ngồi ở một đống cỏ dại trên, trong tay nàng cầm một khối nhỏ máu thịt tươi, một viên trứng muối dáng dấp sinh vật nhảy đến Tử Triệu trước người, nó bị khối kia thịt tươi hấp dẫn.
 
 	"Tiểu trứng muối, ta nói ăn, ngươi mới cho phép. . ."
 
 	Tử Triệu lời còn chưa nói hết, tiểu trứng muối đột nhiên mở ra tràn đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu, một khẩu cắn về phía nàng tay.
 
 	Tử Triệu nhanh chóng thu về tay, tiểu trứng muối nuốt lấy thịt tươi, miệng lớn nghiền ngẫm.
 
 	"Nguy hiểm thật ~ "
 
 	Lấy lại tinh thần Tử Triệu một phát bắt được tiểu trứng muối, nắm trong tay dùng sức nắm.
 
 	"Shayenod, con vật nhỏ này phải bao lâu mới có thể trưởng thành, mà là, ta luôn có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ. . ."
 
 	Tử Triệu lời còn chưa nói hết, Shayenod tiếp mảnh vụn nói rằng: "Tựa hồ bị người lần theo?"
 
 	"Bingo."
 
 	Tử Triệu búng tay một cái, trên mặt tươi cười, có thể nàng cười không khỏi có chút cay đắng.
 
 	Xì xèo một tiếng, ánh sáng màu xanh trắng từ nhà lá trước cửa sổ ánh vào, nhà lá ở ngoài, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông nắm một cái dài hai mét kim loại côn, kim loại côn toàn thân trắng bạc.
 
 	Keng!
 
 	Tiếng vang giòn giã truyền ra, kim loại côn đâm xuống mặt đất, phụ cận đã bố trí kỹ càng bốn mươi bảy căn kim loại côn toàn bộ bị kích hoạt.
 
 	Bố Bố Uông chó trảo đặt tại kim loại côn trên, màu xanh trắng điện tương liên đem 48 căn kim loại côn liên kết, toàn thể thành hình tròn.
 
 	Mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị, nơi sản xuất hư không, tộc người tí hon Bana chỗ tạo, chủ yếu dùng cho giam cầm Ký Tinh Giải, Ác Ma tộc chờ, tộc người tí hon Bana từng dùng 78542 căn ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) phong tỏa nửa cái tinh cầu 163 năm, đem nội bộ 'Hắc Vẫn Thôn Phệ Giả' tươi sống chết đói, này không biết kinh rơi bao nhiêu hư không chủng tộc nhãn cầu.
 
 	Bố Bố Uông sở dĩ có ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ), là bởi vì nó cùng tộc người tí hon Bana là bạn tốt, lần trước Tô Hiểu tiến vào Ác Ma Cổ Bảo lúc, Bố Bố Uông kết bạn tộc người tí hon Bana, hai phe ăn nhịp với nhau, cũng ước định lần sau gặp trên mặt mang theo Bố Bố Uông đi sao mẹ chơi.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Bí mật mang theo khủng bố nhiệt độ điện tương dâng trào, thành hình tròn sắp chết triệu vị trí khu vực vây quanh ở bên trong, điện tương trong lưới vật sở hữu thể đều bị nhanh chóng phân giải.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tử Triệu đem hai tay ngăn ở trước người, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, một tầng năng lượng màu đen đem điện tương ngăn cách ở bên ngoài.
 
 	"Mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị, một đám 'Địa thử' đắc ý tác phẩm."
 
 	Shayenod ngữ khí có chút trầm thấp, tựa hồ chu vi điện tương võng móc lên nó không tốt hồi ức.
 
 	"Tử Triệu, bắt đầu từ bây giờ câm miệng, nghe ta nói. . ."
 
 	Tử Triệu nghe được Shayenod này khác thường ngữ khí, sắc mặt nàng trở nên nghiêm túc, mi mắt buông xuống.
 
 	"Có đúng không, cũng là đến từ hư không đồ vật? Nói cách khác, hiện tại không trốn được rồi?"
 
 	"Có thể. . . Hiểu như vậy."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tử Triệu nụ cười trên mặt từ từ biến thái, nàng có chút trở nên hưng phấn.
 
 	( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) ở ngoài, Tô Hiểu chậm rãi đi tới điện tương võng trước, Bố Bố Uông quăng đến một viên bài pu-khơ to nhỏ dày kim loại nặng mảnh.
 
 	Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái, mảnh kim loại bị hấp thụ đến hắn mu bàn tay nơi trên bao cổ tay.
 
 	Vù ~
 
 	Mảnh kim loại nơi trung tâm thành hình xoắn ốc mở ra, lộ ra một viên màu lam tinh thạch.
 
 	Tô Hiểu hướng điện tương trong lưới đi đến, vật này kéo dài không được bao lâu, Tử Thần thế giới hoàn cảnh cùng hư không không giống, thêm vào ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) số lượng ít, nhiều nhất có thể duy trì 1 giờ trái phải,
 
 	Vật này là tiêu hao phẩm, cho tới sung năng, căn bản không đáng, mang điện âm điện huyết thanh giá cả quý đến khiến người ta hoài nghi nhân sinh, đây là tộc người tí hon Bana chỗ lũng đoạn kỹ thuật, đặt chân ở hư không căn bản.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu không muốn cho Bố Bố Uông sử dụng vật này, có thể trước luồng khí tức kia quá mức quỷ dị, nhậm nó phát triển không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Tô Hiểu đi vào điện tương trong lưới, hắn mu bàn tay nơi màu lam tinh thạch tia sáng lấp lóe, chu vi màu xanh trắng điện tương lập tức bị bài xích ra.
 
 	Điện tương võng nội bộ đường kính ước 30 mét, nếu như lại rút nhỏ đi lời nói, Bố Bố Uông bố trí vật này lúc có thể bị Tử Triệu nhận ra được.
 
 	Dâng trào điện tương bên trong, Tử Triệu thay đổi trước nhảy ra tính cách, trầm mặc đứng tại chỗ.
 
 	"Tử Triệu."
 
 	Găng tay hình thái Shayenod mới vừa mở miệng, Tử Triệu hay dùng răng cắn xuống một cái găng tay đen, cái bao tay này nhanh chóng biến hình, biến thành một cái dao găm đầu.
 
 	"Muốn bao nhiêu máu tươi chỉ để ý thu lấy, ở ta đến cường độ nặng mất máu trước khi hôn mê, không cần nhắc nhở ta."
 
 	Xì xì!
 
 	Từng tí máu tươi tung toé, Tử Triệu đem dao găm đầu đâm vào lồng ngực, đi vào trái tim, chủy thủ nhanh chóng hòa tan, cuối cùng hóa thành một đoàn màu đen dạng keo vật ngăn chặn vết thương, đoàn này màu đen dạng keo vật theo nàng cổ hướng lên trên leo lên, cuối cùng che khuất nàng dưới nửa bên mặt, chỉ còn sót lại một loạt lỗ thông hơi.
 
 	Tử Triệu trên một tay còn lại găng tay cũng bắt đầu biến hình, cuối cùng hóa thành một cái màu đen súng lục, súng lục toàn thân thon dài, điền đạn mấy năm phát.
 
 	"Shayenod, nhét vào."
 
 	Tử Triệu vừa dứt lời, một thanh trường đao trước mặt chém tới.
 
 	"Thế giới, khắc."
 
 	Ầm!
 
 	Tử Triệu kéo cò súng, vẫn chưa có đạn ra khỏi nòng, có thể chu vi thế giới hóa thành hai màu trắng đen.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Bầu trời Tang Chung vang lên, Tử Triệu trong tay súng lục tên là Tang Chung, là Shayenod chung cực hình thái một trong, phá nát thế giới chi súng.
 
 	Tiếng súng vừa định lên, Tô Hiểu cũng cảm giác được xung quanh cơ thể truyền đến lực cản, hắn lúc đầu cho rằng là trường lực loại năng lực, có thể ở dư quang đảo qua điện tương võng ở ngoài Bố Bố Uông sau, hắn phát hiện cũng không phải là như vậy.
 
 	Bố Bố Uông bộ lông bị gió đêm gợi lên, Tô Hiểu thậm chí có thể nhìn thấy kia bộ lông chậm rãi tung bay tình cảnh, đây chỉ có hai loại khả năng, không phải Bố Bố Uông bị chậm lại, chính là hắn bị tăng nhanh.
 
 	Từ chung quanh hai màu trắng đen thế giới đến nhìn, rõ ràng là người sau, đây là thời gian hệ năng lực.
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao từ Tử Triệu sống mũi trước chém qua, nàng ngửa ra sau động tác kéo ra tàn ảnh.
 
 	"Ở thế giới của ta bên trong, không ai có thể nhanh hơn ta."
 
 	Tử Triệu lùi về sau trúng cử lên súng lục, nòng súng va chạm Tô Hiểu đầu.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Một đen một trắng hai viên đạn từ nòng súng bên trong bay ra, Tử Triệu sắc mặt càng ngày càng trắng xám, này rõ ràng là đại lượng mất máu gây nên.
 
 	Lấy Tô Hiểu Trực Cảm năng lực, hắn đương nhiên nhận ra được trước mặt bay tới viên đạn, này hai viên đạn không cho hắn cái gì đặc thù cảm giác, chỉ là động năng rất mạnh, có không kém gì Tịch Diệt Công Tước lực phá hoại.
 
 	Tô Hiểu cúi thấp thân thể, trường đao trong tay trước trảm, màu đen viên đạn từ gò má của hắn sát qua, màu trắng viên đạn bị hắn chém thành hai đoạn, bởi động năng va chạm nổ tung.
 
 	Nhìn thấy kia nổ tung viên đạn, Tử Triệu khóe mắt co giật, nàng đã không muốn cùng Tô Hiểu cận chiến, lần trước bị đao thuật Tông sư bất kì ma sát còn rõ ràng trước mắt.
Kết chương.