Chương 481: 7 màu đuôi cuối cùng 1 loại nhan sắc

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	"Bên trái, từ bên trái chiến trận xông đi vào, để cho ta thử một lần nữa!"

	"Không được, chúng ta đã không có cơ hội, xe muốn nổ!"

	Phân loạn trên chiến trường, một cỗ phế phẩm xe thể thao liên tục không ngừng rời đi tím, thanh, lục tam sắc bôi lên hỗn loạn khu vực. Một đầu che khuất bầu trời Ảnh Tà Long liếc qua chạy vội tiểu côn trùng, liền đem ánh mắt chuyển dời về nơi xa hai vị tổng tư lệnh.

	"Dạo bước người, Độc quả phụ." Ảnh Tà Long mắt lộ hung quang: "Hiện tại như vậy thối lui, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu không làm Ly Uyên dâng lên khắp túc cánh rừng, các ngươi đều như tà dương vỡ vụn, đều như trong nước tụ tập máu, giây lát hao hết, tên thật tịch diệt!"

	"Chúng ta chính là đến buộc ngươi bắt đầu dùng khắp túc cánh rừng." Denzel điên cuồng cười lạnh: "Trầm Mặc Xoắn Ốc đã cháy lên, bầu trời vườn hoa đã rơi xuống, ngươi cho rằng Ly Uyên còn có thể không đếm xỉa đến sao? Tới đi, không trọn vẹn Nhện lâu đã nâng lên phong tương chiến tranh, liền sẽ không để nó có một hoàn mỹ kết cục!"

	"Ốc đảo là Nhện lâu minh hữu." Dạo bước người bình tĩnh nói.

	"Ngu xuẩn mất khôn!"

	Ảnh Tà Long thê lương rít lên một tiếng về sau, bỗng nhiên an tĩnh lại, quỷ dị thanh âm như là lông vũ khẽ vuốt sở hữu sinh vật có trí khôn ốc tai: "Xuyên qua cánh rừng, phản chiếu khắp túc."

	Rống!

	Vô số âm thanh bén nhọn chói tai gào thét chấn động toàn bộ Thời Gian đại lục, cho dù là đã chạy ra chiến trường Ash đám người thế mà cũng nhận tác động đến, màng nhĩ nháy mắt bị chấn xuyên, mãnh liệt oanh minh để bọn hắn lâm vào ngắn ngủi choáng váng, thẳng đến linh hồn năng lượng tự động chữa trị thân thể mới khôi phục tới.

	Ash từng ngụm từng ngụm thở dốc: "May mắn chúng ta chạy kịp thời."

	Sonia quay đầu nhìn một cái, trông thấy trên chiến trường quái vật thân ảnh đã nồng đậm đến ngay cả kim sắc màn mưa đều không thể hoàn toàn che lấp, trong lòng không khỏi cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Bên cạnh Deya càng là sợ màu tóc đều biến bẩn một chút, chủ động ôm lấy Sonia tìm kiếm dựa vào.

	Vì tấn thăng thánh vực tìm kiếm đuôi bảy màu, bọn hắn tự nhiên phải chủ động tìm kiếm thế lực khác chủ thành, hướng dẫn Nhện lâu cùng ốc đảo xâm lấn, tài năng tại loạn chiến bên trong săn giết quan chỉ huy.

	Cho tới bây giờ, bọn hắn đã từng gặp qua năm cái Hư cảnh thế lực, theo thứ tự là Tinh đường, huyết mộ, Nhện lâu, ốc đảo cùng vườn hoa, hôm nay vừa lúc đang đứng ở cái cuối cùng Hư cảnh thế lực chuyên môn hiệp.

	Cùng vườn hoa không giống, cái thế lực này chủ thành không tính khó tìm, Ash bọn hắn tìm một canh giờ liền tìm được.

	Nhện lâu cùng ốc đảo phi thường đúng lúc đến hẹn, cấp tốc đem năm tháng tươi đẹp chủ thành biến thành thối nát chiến trường. Song khi Ash bọn hắn nghĩ săn giết quan chỉ huy kiếm tiện nghi thời điểm, lại phát hiện lần này có chút khó giải quyết.

	Cùng cái khác chủ thành đều không giống, Ly Uyên chủ thành kỳ thật không có 'Thành', từ bên ngoài nhìn giống như là mặt đất xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng lớn, như là Thâm Uyên. Mà trừ lỗ thủng lớn bên ngoài, toàn bộ chủ thành khu vực đều có rất nhiều lỗ thủng nhỏ, anh linh quân đoàn bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bên trong xuất hiện, quả thực hãy cùng địa đạo chiến một dạng, đối với xe thể thao mà nói thực tế không tính là cái gì tốt đẹp tác chiến hoàn cảnh.

	Quan trọng hơn là, Ly Uyên binh chủng, đều không phải hình người.

	Năm cái khác thế lực binh chủng mặc dù khác biệt khá lớn, nhưng cơ bản đều là hình người, dù là cho Hư cảnh sinh vật sử dụng đều sẽ đem Hư cảnh sinh vật biến thành hình người binh chủng. Nguyên lý cũng không phải bởi vì hình người có bao nhiêu ưu thế, khả năng đơn thuần là bởi vì chế tạo binh chủng Thần Chủ là người hình, sở dĩ liền ưu ái hình người.

	Nhưng Ly Uyên binh chủng không giống, tại vũ trang binh chủng về sau, Hư cảnh sinh vật cơ bản đều bị cường hóa thành càng tàn bạo khủng ngược cỡ lớn sinh vật. Mặc dù tựa hồ bởi vậy tổn thất hộ giáp cùng binh chủng đặc kỹ, nhưng đơn binh chiến lực viễn siêu hình người binh chủng, sửng sốt lấy một thành binh lực chống lại ở hai cái thế lực tập kích.

	Ly Uyên cường đại không hề nghi ngờ cho Nhện lâu cùng ốc đảo mang đến phiền phức, nhưng bọn hắn phiền phức cũng không quan Ash sự. Nhưng mà vấn đề ở chỗ, Ly Uyên quan chỉ huy, vậy đem chính mình vũ trang thành cỡ lớn sinh vật!

	Vừa rồi đầu kia uy áp chiến trường Ảnh Tà Long, chính là Ly Uyên toà này chủ thành tổng tư lệnh!

	Đến như cái khác quan chỉ huy cũng không thua kém bao nhiêu, không phải biến thành mạnh mẽ đâm tới oanh ngược Long, chính là biến thành ở trên cao nhìn xuống gió Bạo Long!

	Dù là Ash đám người có 'Giữ bí mật quyền năng' che chở, có thể vụng trộm sờ đến quan chỉ huy bên người tập kích, nhưng đánh giết hình người quan chỉ huy cùng thuấn sát một đầu cỡ lớn sinh vật,

	Kia là hoàn toàn bất đồng khái niệm!

	Lại thêm lần này chiến trường khắp nơi đều là địa đồ pháo, hỗn loạn trình độ viễn siêu mấy lần trước, nếu không phải Ash những ngày này tài nguyên đều nện ở tăng lên "Chiết xạ màn tường", chỉ sợ sớm đã tại xuyên qua trên chiến trường bị không biết tên địa đồ pháo oanh lật.

	Trải qua hơn lần hiểm chết liên tục xuất hiện không công mà lui, cuối cùng vẫn là Kiếm Cơ đang đánh lén thì bỗng nhiên phát động nàng cố hữu thiên phú "Oán hoàng Long huyễn ảnh", sau lưng xuất hiện một đầu thiêu đốt lên oán ngục Huyết Diễm như là lão hổ long chủng, đem kiếm thuật kỳ tích uy lực cường hóa gần gấp mười, hơn nữa còn bổ sung thiêu đốt, đâm xuyên chờ đặc hiệu, mới một kiếm chém giết Ly Uyên quan chỉ huy, cướp đoạt quan chỉ huy sổ tay, gọi hồn Thuật linh cùng địa đồ.

	Lúc đầu bọn hắn còn cần đánh giết ốc đảo quan chỉ huy, đoạt một phần ốc đảo địa đồ tài năng góp đủ toàn địa đồ, nhưng mà Nhện lâu cùng ốc đảo đều biết bọn hắn tại săn giết quan chỉ huy, sở hữu quan chỉ huy bên người đều bị hơn mười vị binh sĩ vây quanh, Kiếm Cơ cùng ma nữ căn bản tìm không thấy có thể bắt được khe hở. Dù là miễn cưỡng tập kích, cũng bị cấp tốc giết lùi.

	Mà bọn hắn cũng không khả năng trở về chiến trường. Đã Ly Uyên vận dụng thần tích, kia Nhện lâu cùng ốc đảo tự nhiên sẽ thỏa thích phụng bồi, hiện ra tại đó đã là thần tích đối oanh Sinh Mệnh Cấm Khu.

	Đừng nói "Chiết xạ màn tường "  bền bỉ giá trị đã hao hết, liền xem như đầy trạng thái xe thể thao đi vào, sợ rằng không đến một phút cũng sẽ bị đánh nổ.

	Ash lái xe chạy đến càng xa một điểm địa phương, dừng ở Lưu Kim hà bên cạnh, cứ như vậy cho dù có anh linh quân đoàn truy sát tới, bọn hắn cũng có thể xuyên qua Lưu Kim hà thoát đi.

	"Đêm nay vất vả các ngươi." Ash thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói: "Ta nhìn vào ngươi nhóm xuyên qua chiến trường, chính mình cũng kinh hồn táng đảm."

	"Nhưng vẫn là thiếu một phần địa đồ." Sonia oán hận chùy một lần chỗ ngồi: "Còn kém một phần bản đồ. . ."

	"Trước chia một chút chiến lợi phẩm đi." Ash xuất ra một bản quan chỉ huy sổ tay: "Ai muốn?"

	"Kiếm Cơ cầm!" Deya lập tức nói: "Vừa rồi liền tính nàng nhất liều mạng, mà lại nếu như không phải nàng một kiếm chém chết quan chỉ huy, chúng ta nên cái gì thu hoạch cũng không có."

	Ash ngón tay giữa vung quan sổ tay đưa cho Sonia, thôn cô mặt hơi đỏ lên: "Vừa rồi nguy hiểm như vậy, ta khẳng định phải đem hết toàn lực a."

	Deya nói lầm bầm: "Nếu như ngươi không phải liều mạng như vậy, có lẽ sẽ không nguy hiểm như vậy. . ."

	Tại Kiếm Cơ cùng ma nữ đùa giỡn thời điểm, Ash vậy gọi ra hắn một phần khác thu hoạch —— sáu mặt thủy tinh đều nổi lên khác biệt sắc thái gọi hồn Thuật linh.

	Mặc dù không có giải tỏa sở hữu cao cấp binh chủng, nhưng Ash có thể làm bản thân vũ trang tùy ý thế lực binh chủng. Tinh đường màu lam binh chủng, huyết mộ màu đỏ binh chủng, Nhện lâu màu tím binh chủng, vườn hoa màu cam binh chủng, ốc đảo màu lục binh chủng, Ly Uyên màu xanh binh chủng. . .

	Đặc thù hỗn sắc binh chủng vậy thăng cấp đến 'Lục sắc neo' .

	"Lục sắc neo: 6 tầng hộ giáp, 100% neo định, mỗi đơn vị tiêu hao 6 điểm hồn lực."

	100% neo định, đại biểu chỉ cần vũ trang cái này binh chủng, kia Ash đám người liền sẽ không nhận bất luận cái gì ngoại giới tổn thương! Nhưng cùng lúc đó, Ash mấy người cũng vô pháp đối với ngoại giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Lấy ra xuyên qua Lưu Kim hà ngược lại là tuyệt diệu, nhưng nghĩ tại chiến trường kiếm tiện nghi lại là lực có chưa đến, dù sao anh linh quân đoàn cũng là sẽ vơ vét chiến trường. Nếu như không phải tự tay đánh chết lập tức cướp đoạt, nếu không quan chỉ huy chiến lợi phẩm rất nhanh sẽ bị cái khác quân đoàn lấy đi.

	Ash nhìn xem tôn này tản ra sáu loại thải sắc tia sáng Thuật linh, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái, nhưng rất nhanh liền nhấn diệt —— nó chỉ là sáu màu, lại không phải bảy màu.

	Thu hồi Thuật linh, Ash mở ra hư cảnh địa đồ nói: "Mặc dù còn thiếu một phần địa đồ, nhưng bây giờ đã có sáu phần năm, nếu như trên bản đồ thật có cái gì tình báo cũng hẳn là có thể nhìn ra được."

	Sonia cùng Deya gật gật đầu, khẩn trương chờ đợi Ash phát hiện. Ash nghiêm túc ngắm nghía địa đồ, chỉ chốc lát sau lông mày liền giãn ra, khóe miệng hơi nhếch lên.

	"Có cái gì phát hiện sao?" Sonia trong lòng vui mừng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Ash cười nhìn về phía nàng, lắc đầu: "Không có!"

	"Vậy ngươi làm gì biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy! ?"

	"Không phải đâu, ta nên một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ sao?" Ash buông tay nói: "Nếu như đuôi bảy màu có dễ dàng như vậy tìm tới, vậy liền không có nhiều như vậy hai cánh thuật sư bị vây ở Thời Gian đại lục rồi."

	"Không tìm được manh mối mới là bình thường, dù sao vận mệnh vấn đáp chỉ là nói cho chúng ta biết muốn "Thu hoạch được Thời Gian đại lục toàn cảnh địa đồ", cũng không có nói cái này liền nhất định có thể tìm tới đuôi bảy màu, nhiều nhất là có trợ giúp, thậm chí không phải trực tiếp trợ giúp." Ash nói: "Nói cho cùng, thông qua đuôi bảy màu tấn thăng thánh vực cũng không phải là đứng đắn gì con đường, có thể đối với này ôm lấy chờ mong, nhưng không thể đem sở hữu hi vọng đều đặt ở phía trên."

	"Đêm nay tất cả mọi người mệt mỏi, không bằng ngay ở chỗ này kết thúc đi, dù sao chúng ta hoàng kim chi dực vậy triển khai, không cần thiết tiếp tục tại Thời Gian đại lục lưu lại —— "

	"Không được."

	Sonia bắt lấy Ash tay, từng chữ nói ra nói: "Vẫn chưa thể từ bỏ."

	Ash nhìn nàng một cái, cười gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta tiếp tục tìm đuôi bảy màu. Kiếm Cơ ngươi nhất định sẽ thành tựu thánh vực."

	"Chúng ta đều sẽ trở thành thánh vực thuật sư." Sonia nhìn Hướng Địch Nhã: "Ma nữ, ngươi còn nhớ rõ mấy cái kia liên quan tới đuôi bảy màu nghỉ nói sao?"

	"Đương nhiên nhớ được, ta xem qua thuật sư sổ tay cũng sẽ không quên." Deya nói: "Bạch Ngưu giả thuyết cùng bảy thuật sư giả thuyết."

	"Bạch Ngưu giả thuyết, chỉ Bạch Ngưu bốn chân là đuôi bảy màu thông đạo, bạch quang chiếu vào tam lăng kính bên trong liền sẽ chiết xạ ra bảy màu, sở dĩ thuật sư linh hồn tiến vào Bạch Ngưu bốn chân liền sẽ chiết xạ ra đuôi bảy màu."

	"Bảy thuật sư giả thuyết, chỉ cần tập hợp đủ bảy đôi hoàng kim chi dực, thuật sư liền sẽ biến thành bảy giọt mưa, đi theo nghịch lưu kim vũ một đợt hướng lên rơi vào Diêu Bỉ không vực, cái gọi là đuôi bảy màu nhưng thật ra là chỉ bảy vị thuật sư."

	Sonia nói: "Chúng ta có thể đem "Thu hoạch được Thời Gian đại lục toàn cảnh địa đồ" đầu này Hư cảnh cho manh mối, cùng hai cái này giả thuyết đặt chung một chỗ phân tích, nhìn có thể hay không tìm tới chỗ tương tự."

	Ba người trầm tư một lát sau, ma nữ cấp tốc đầu hàng: "Hoàn toàn không nghĩ ra được, thu hoạch được toàn cảnh địa đồ đến cùng cùng đuôi bảy màu có quan hệ gì?"

	"Đã ta tại trên địa đồ không nhìn ra bất luận cái gì manh mối, vậy liền không ngại đem nhận định là Hư cảnh bom khói." Ash nói: "Hư cảnh địa đồ bản thân không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng tìm kiếm hư cảnh địa đồ quá trình, có lẽ có thể để chúng ta càng gần gũi đuôi bảy màu."

	"Tìm kiếm hư cảnh địa đồ phương pháp duy nhất, chính là đánh giết quan chỉ huy." Sonia trầm ngâm nói: "Đánh giết quan chỉ huy có thể càng gần gũi đuôi bảy màu?"

	"Quan chỉ huy chiến lợi phẩm có quan chỉ huy sổ tay, địa đồ cùng gọi hồn Thuật linh." Deya nói: "Địa đồ là Hư cảnh cho ra mồi nhử, quan chỉ huy sổ tay cũng không có phương diện này manh mối, nói cách khác. . ."

	Tại Sonia cùng Deya nhìn chăm chú, Ash gọi ra gọi hồn Thuật linh, thủy tinh sáu mặt thể mỗi một mặt đều toả ra một loại sắc thái quang mang.

	"Ta vừa rồi liền suy nghĩ cái đồ chơi này cùng đuôi bảy màu có quan hệ hay không." Ash nói: "Nhưng. . . Nó chỉ có sáu màu a, Hư cảnh cũng chỉ có sáu cái thế lực."

	Deya bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng: "Chẳng lẽ Hư cảnh vẫn tồn tại cái thứ bảy thế lực, chỉ có tập hợp đủ địa đồ mới có thể tìm được?"

	"Lại hoặc là Bạch Ngưu bốn chân bên trong có cuối cùng một loại nhan sắc?" Sonia nói.

	"Tĩnh vực bên trong đen trắng có tính không nhan sắc?" Deya nói: "Chẳng lẽ là chúng ta muốn bắt lấy gọi hồn Thuật linh chủ động tiến vào tĩnh vực sao?"

	Bởi vì chỉ còn lại cuối cùng một loại nhan sắc, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều liên tưởng đến rất nhiều khả năng. Nhưng mà Ash sau khi nghe xong lại lắc đầu, nói: "Các ngươi còn nhớ rõ Hoàng Kim Ngư sao?"

	"Mặc dù chỉ có một hàng mẫu sức thuyết phục không đủ, nhưng ta cảm thấy, đuôi bảy màu hẳn là cùng Hoàng Kim Ngư không sai biệt lắm, hạn chế ngươi tìm tới bọn chúng, là có thể lực, nhân số, sức tưởng tượng, nhưng tuyệt đối không phải vị trí địa lý. Vô luận ngươi ở đây Tri Thức chi hải chỗ nào, chỉ cần bay lên trên đều có thể tìm tới Hoàng Kim Ngư; kia đuôi bảy màu tỉ lệ lớn cũng giống như vậy, vô luận ngươi ở đây Thời Gian đại lục chỗ nào, muốn tìm nó khẳng định đều tìm đạt được."

	Nói thật, Ash cái quan điểm này xác thực không có gì đạo lý, nhưng tận mắt nhìn thấy Hoàng Kim Ngư Sonia nhưng trong nháy mắt tiếp nhận rồi. Tựa như cùng một tác giả viết hai bản sách, ngươi ở đây quyển sách đầu tiên nhìn thấy tuyệt diệu tự sự tính quỷ kế, sẽ rất khó tin tưởng hắn tại cuốn thứ hai sách chỉ viết một cái liền đẩy lý cũng không tính nát tục cố sự.

	Nhưng cứ như vậy mạch suy nghĩ liền lâm vào bình cảnh, Deya ôm đầu lẩm bẩm nói: "Bất kỳ địa phương nào đều tìm đạt được. . . Đuôi bảy màu. . ."

	Sonia cắn móng tay đảo mắt bốn phía: "Tài nguyên điểm? Đặc thù kiến trúc? Kỳ tích công viên vui chơi? . . . Cuối cùng một loại nhan sắc đến cùng ở đâu?"

	Ngược lại là Ash phi thường buông lỏng nằm ở trên ghế ngồi, ngưỡng vọng bị nghịch lưu kim vũ ướt nhẹp bầu trời: "Không nên gấp gáp, các ngươi trở thành thánh vực là chuyện sớm hay muộn, không cần tại đuôi bảy màu lãng phí quá nhiều tinh lực."

	Sonia tức giận nói: "Nhưng ta hiện tại đã muốn trở thành thánh vực!"

	Ash cười cười, nhẹ nói: "Cảm ơn."

	Hắn nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên cảm giác mình tại Thời Gian đại lục giống như trôi qua quá gấp,  cũng không có thật tốt thưởng thức qua bên cạnh phong cảnh, cho tới bây giờ hoàn thành Thời Gian đại lục lữ đồ, hắn bị trễ lòng hiếu kỳ mới xuất hiện: "Kiếm Cơ, vì cái gì Thời Gian đại lục mưa là đi lên lưu?"

	"Bởi vì đây là đến từ Lưu Kim hà mưa."

	"Tại sao tới từ Lưu Kim hà mưa liền muốn đi lên lưu?"

	"Vẫn luôn là dạng này a." Sonia sách một tiếng: "Đừng nhìn mưa, mau tới ngẫm lại đuôi bảy màu đến cùng ở đâu."

	"Tại nghĩ tại nghĩ rồi." Ash qua loa hai câu, nhưng trong đầu như cũ đang tự hỏi mưa vì sao lại đi lên lưu. Hắn vốn là như vậy, làm bài thì gặp được không muốn làm nan đề lúc, trong đầu liền sẽ nghĩ một chút bừa bộn sự để trốn tránh hiện thực.

	Bởi vì thời gian chính là sẽ đi lên? Không có đạo lý này đi.

	Bởi vì kim Vũ Kỳ thực là khí thể? Nhưng sờ tới sờ lui cũng không phải.

	Rốt cuộc là vì cái gì đây. . .

	Bỗng nhiên, một đoạn trước đây không lâu ký ức xông vào Ash não hải:

	". . . Ta cả người bị bảy màu lưu quang tạo thành dòng sông lôi cuốn cọ rửa, chờ lấy lại tinh thần đã tới Diêu Bỉ không vực. . ."

	Ash bỗng nhiên ngồi dậy, lẩm bẩm nói: "Đúng a, vì cái gì mưa sẽ đi lên lưu?"

	Sonia lần này là giận thật: "Chúng ta đều ở đây nghiêm túc suy nghĩ đuôi bảy màu, ngươi có thể hay không đừng —— "

	"Đây chính là đuôi bảy màu đáp án!"

	Ash đứng lên đem Kiếm Cơ cùng ma nữ đặt tại trên chỗ ngồi, mặt mũi tràn đầy đều là bừng tỉnh đại ngộ hưng phấn, giống như là khoe khoang một dạng hỏi: "Vì cái gì mưa sẽ đi lên lưu?"

	"Bởi vì mưa chính là muốn đi lên lưu, bởi vì bầu trời không phải bầu trời, đại địa cũng không phải đại địa!"

	"Bởi vì toàn bộ thế giới là điên đảo, Thời Gian đại lục mới là trên không, bầu trời mới là phía dưới! Thời gian kim vũ cũng không có ngược dòng, ngược dòng chính là chính chúng ta!"

	"Đuôi bảy màu cũng không tại trên mặt của chúng ta, ngay tại chúng ta phía dưới!"

	"Lưu Kim hà, chính là chúng ta muốn tìm cuối cùng một loại nhan sắc!"
Kết chương.