Chương 207 : Bụi Bậm Lắng Xuống (1).
Vù vù tiếng gió không ngừng ở phía sau xẹt qua, quần áo phiên lay động cuốn lấy.

	Thiết Tu La trong tay to lớn thước đen, hầu như cũng bị hắn nắm đến biến hình.

	Hắn cấp tốc lao nhanh.

	Trấn Hổ Sơn hai bên phòng ốc, rất nhanh liền bị hắn quăng ở phía sau.

	Trên quan đạo dòng người xe ngựa cũng theo khoảng cách kéo xa, càng đem thưa thớt.

	Đột nhiên, hắn quẹo bên trái, lao xuống quan đạo, va vào rộng rãi thảo nguyên vô tận.

	Khô vàng lá cỏ thảo nguyên bình nguyên, chỉ có từng bầy từng bầy chậm rãi cúi đầu tản bộ linh dương con nai.

	Cao bằng nửa người cỏ dại, theo gió không ngừng lay động xuất trận trận bọt nước.

	Thiết Tu La lao nhanh, không ngừng ở trong bụi cỏ dại xô ra từng đạo từng đạo đường hầm.

	'Ngọc Hư cung. . . Đại Đạo giáo đám người kia, căn bản cũng không có hoàn toàn phân liệt! Bọn họ lừa bên ngoài tất cả mọi người!'

	Thiết Tu La đã từng là thời đại kia tới.

	Hắn biết rõ, thời đại kia, vạn thần quật khởi, cường giả tranh bá, từng cái từng cái thế lực cấp độ bá chủ, sau lưng đều có cường đại thần linh tọa trấn.

	Mà Đại Đạo giáo, khi đó bởi vì lý niệm cùng lạy thần phân kỳ, chia làm hai chi.

	Một nhánh Ngọc Hư cung, một nhánh Thiên Bảo cung.

	Sau đó hai chi liền vẫn lẫn nhau nội đấu, lẫn nhau bên trong háo.

	Sau đó lại kinh lịch bên trong ma loạn. Đại Đạo giáo thế lực suy nhược, thực lực mười không còn một, chung quy chỉ có thể phụ thuộc vào Linh đình.

	Sau đó Linh đình bốn phía quét ngang, trong đó đều có Đại Đạo giáo cùng Chân Nhất giáo, phật môn, liên thủ ở sau lưng to lớn chống đỡ.

	Như vậy, mới có thể như vậy nhanh thành tựu vĩ nghiệp.

	Vốn cho là. . . Ngọc Hư cung cái kia chi lý niệm càng thêm tàn bạo phái, từ lâu bởi vì đại nhất thống, biến mất ở dòng sông lịch sử.

	Lại không nghĩ rằng, lại bị đương nhiệm Đại Đạo giáo chưởng giáo lặng lẽ thống hợp. . .

	Cái này một ngăn ngắn chốc lát, chỉ là toàn lực chạy trốn thời gian trong, Thiết Tu La liền nghĩ rất nhiều rất nhiều.

	Hắn càng nghĩ, liền càng là cảm giác Đại Đạo giáo sau lưng nước sâu, quả thực có thể so với phật môn.

	Trước tất cả mọi người đều muốn xóa, cho rằng Đại Đạo giáo từ lâu không còn đã từng là cường thế, lại không nghĩ rằng. . .

	Phốc!

	Đột nhiên, Thiết Tu La bước chân dừng lại, trên mặt mồ hôi lạnh một thoáng thẩm thấu ra.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía.

	Sau lưng vẫn là trấn Hổ Sơn!

	Cùng hắn mới vừa quải xuống quan đạo thì hình ảnh giống nhau như đúc.

	Có thể vấn đề là, hắn rõ ràng đã rời đi quan đạo mấy phút đồng hồ!

	Thời gian dài như vậy, đầy đủ hắn chạy ra ít nhất cách xa hai dặm!

	Nhưng vì cái gì. . .

	Tại sao hắn vẫn còn ở nơi này! Sau lưng khoảng cách trấn Hổ Sơn không hơn trăm mét?

	Thiết Tu La bước chân đột nhiên dừng lại, thấy lạnh cả người từ hắn trong lòng cấp tốc bay lên.

	Hắn cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, không ngừng kiểm tra chu vi.

	Bên cạnh hoàn toàn yên tĩnh, sau lưng trấn Hổ Sơn như trước có thể nhìn thấy người đến người đi, nhưng cũng không ai hướng về bên này tiến đến dù là một chút.

	"Đây là. . . Mê vụ. . . ! ?"

	Hắn tiếng nói ngột ngạt, bắp thịt toàn thân gắt gao căng thẳng, làm tốt bất cứ lúc nào ứng đối bất kỳ góc độ kéo tới công kích chuẩn bị.

	Hắn bỗng nhiên rõ ràng, tiến vào Ngọc Hư cung truyền thuyết trong mê vụ, liền đại biểu mình vô luận như thế nào chạy trốn, đều trốn không thoát.

	Bên ngoài không nhìn thấy, nhưng nơi này lại sẽ chân thực phát sinh tất cả.

	"Xem ra ngươi biết rất nhiều."

	Một cái lạnh nhạt tiếng nói từ mặt bên truyền đến.

	Minh Nguyên không biết khi nào, đã cùng hắn sóng vai đứng thẳng, nhìn ra xa xa bầu trời.

	Giữa bầu trời tầng mây như thang, hoàng hôn rơi rụng, gió nhẹ như lô, vẻn vẹn là đứng bất động, cũng có thể cảm thụ từng trận hạ ý.

	"Có thể buông tha ta sao?"

	Thiết Tu La không muốn chết, hắn sống nhiều năm như vậy, còn không hưởng thụ đầy đủ sinh hoạt, không nghĩ liền như thế mạc danh kỳ diệu chết ở chỗ này.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Minh Nguyên giơ tay lên, năm ngón tay đầu ngón tay còn lưu lại từng tia từng tia máu.

	"Ha ha. . ."

	Thiết Tu La rốt cục từ bỏ ảo tưởng, hai tay cùng nhau nắm chặt kim loại thước đen.

	"Xem ra Hồng Nham hòa thượng đã chết ở trong tay ngươi, đã như vậy. . ."

	Tê. . .

	Trong phút chốc, toàn thân hắn bành trướng nhô lên, bắp thịt lớn lên, da thịt lộ ra đạo đạo huyết quản gân xanh, cả người hình thể lớn đầy đủ một vòng nhỏ.

	Một tiếng hung mãnh uyển như động vật biển gào thét, từ trong miệng hắn rít gào mà ra.

	Trong phút chốc, hắn nhảy lên một cái, đã kinh biến đến mức so với Minh Nguyên còn muốn lớn một vòng thân thể, tay cầm thước đen, phủ đầu hướng đánh tới.

	Thước đen cắt ra không khí, mang ra màu trắng sóng khí cùng tiếng rít, ầm ầm hạ xuống.

	Ầm! ! !

	Trong tiếng thét gào, thước đen bị một cái bao trùm vảy màu bạc bén nhọn ngón tay ngăn trở.

	Minh Nguyên lạnh nhạt nhìn kỹ hắn.

	"Ngọc Hải long thần?"

	Băng!

	Đầu ngón tay bắn ra.

	Tiếng vang cực lớn bên trong, Thiết Tu La ầm ầm tựa như bị xe lửa va trúng, bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va trên mặt đất, lăn ra ngoài to nhỏ không đều hố động.

	"Đáng tiếc, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, tất cả đều là hi vọng hư ảo."

	Minh Nguyên chậm rãi hướng về phía trước đi tới.

	Bạch!

	Lại một lần, Thiết Tu La vụt lên từ mặt đất , hóa thành bạch tuyến lại lần nữa đập tới.

	Hắn gào thét, nắm chặt thước đen mưa to gió lớn giống như hướng về Minh Nguyên đánh tới.

	Hắn mỗi một kích, đều đã là vượt xa cửu phẩm khủng bố lực đạo, tốc độ càng là kinh người, mỗi một chiêu đều là Nội pháp siêu phẩm tầng thứ tột cùng.

	Nhưng chính là như vậy tiến công.

	Cái kia cơ hồ bị vung múa thành bóng mờ thước đen.

	Ở Minh Nguyên trước người, lại phảng phất em bé vung lên món đồ chơi, bị hắn duỗi ra một cái ngón tay trỏ, từng cái ngăn cản.

	Coong coong coong coong va chạm, tựa như mưa đánh chuối tây, kéo dài không dứt.

	Minh Nguyên lạnh nhạt đứng ở chính giữa, tùy ý đối phương từ bốn phương tám hướng tiến công.

	Vô luận bất kỳ chiêu số, vô luận bất kỳ góc độ, hắn từ bắt đầu đến cuối cùng, đều chỉ là một ngón tay.

	Điểm điểm va chạm sản sinh tia lửa, vờn quanh hắn chậm rãi bay xuống. Phối hợp hắn như trước chỉnh tề màu đen đạo y, lạnh lùng khuôn mặt.

	Nếu là không có bốn phía bị khuấy động lan đến cỏ dại, có lẽ cái này sẽ là một bức tương đương tốt đẹp hình ảnh.

	Nhưng. . .

	Minh Nguyên bỗng một dừng, tiện tay vung một cái.

	Oành! ! Một tiếng nổ vang, một bóng người theo hắn cái này vung một cái, bay ra thật xa.

	Thiết Tu La tựa như vải rách, tầng tầng quẳng rơi xuống đất, nện trên mặt đất.

	Nhưng té rớt đau đớn, đối với hắn mà nói không quan trọng gì, then chốt là, hắn lại lấy sinh tồn trong cơ thể Linh lạc, lúc này chính đang phát sinh quái dị biến hóa.

	"Ngươi. . . ! ! ?" Thiết Tu La giẫy giụa nghĩ muốn đứng dậy chạy trốn.

	Nhưng hắn đã không còn hơi sức nhúc nhích.

	Trong cơ thể hắn tất cả Linh lạc, lúc này tựa như động kinh giống như, tự phát run rẩy lên, bắt đầu tạo phản.

	Tất cả màu bạc kim loại dây nhỏ, dồn dập từ bên trong thân thể di động, từ da dưới chui ra. Tựa như nước chảy.

	Những thứ này tuyến theo mặt đất, bò đến Minh Nguyên đạo nhân ủng một bên, biến sắc, leo lên, hòa vào trong đó.

	Mà ở cái này chút tuyến bị hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, trên đất Thiết Tu La, dần dần mất đi tiếng động.

	Mà lúc này trấn Hổ Sơn, Bách Tín tửu lâu chu vi.

	Những kia mai phục Thiết Tu La thuộc hạ, cũng bắt đầu dồn dập bị nhiều đội quần áo khác nhau người vây lên, lặng yên đánh lén, mang đi.

	Những thứ này vẻn vẹn chỉ là bình thường cao thủ thuộc hạ, đối mặt Đại Đạo giáo bên trong bí ẩn lực lượng , căn bản không thể nào đối kháng.

	Đảo mắt liền bị bài trừ đến thất thất bát bát.

	Còn lại số rất ít, coi như không bị bài trừ, cũng thất kinh, chạy mất dạng.

	Lúc này, Trương Vinh Phương mới chậm chậm rãi đi tới Bách Tín lầu, ngửa đầu nhìn có chút ngổn ngang tầng trệt cửa sổ, nhíu nhíu mày.

	Hắn không có lập tức đi vào.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền rất rõ ràng, sư tôn Sùng Huyền, đưa ra cái kia một đống lý do, một đống liên quan tới hắn tố chất vẫn được lý do.

	Kỳ thực đều là giả.

	Hắn dù sao không phải người ngu, đảo mắt liền phục hồi tinh thần lại.

	Đặc biệt xác định trong giáo rất nhiều đệ tử tình huống thực tế sau, liền hiểu thêm, lúc trước Sùng Huyền chỉ là ở dao động hắn.

	Vì lẽ đó, hắn đối với mình văn công tu vị, ở giáo phái bên trong đến cùng làm sao, trong lòng sớm đã có hiểu.

	Mà như vậy tố chất. . . Lại có thể tùy ý rời đi Thiên Bảo cung. . .

	"Minh Nguyên sư thúc?" Bỗng, hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa một bóng người.

	Người kia sắc mặt lạnh nhạt, một thân đạo bào màu đen, rõ ràng là trước vẫn theo hắn Minh Nguyên.

	Minh Nguyên hướng hắn khẽ gật đầu, xoay người biến mất ở trong dòng người.

	Trương Vinh Phương nhìn hắn rời đi, không nói gì.

	Hắn không rõ ràng cái này gật đầu là có ý gì, nhưng hắn biết rõ, Minh Nguyên vô cùng có khả năng chính là bị phái tới, chuyên môn bảo vệ hắn cao thủ.

	Cái này cũng là hắn dám đơn độc ra ngoài một trong những nguyên nhân.

	Vẩy vẩy tay áo tử, hắn nhanh chân đi hướng về Bách Tín tửu lâu.

	Bên trong thưa thớt trống vắng thực khách, có không ngừng cụng rượu, có nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện, có một thân một mình yên lặng ăn đơn giản món ăn.

	Càng có người mang theo nha hoàn người hầu, thịt cá xếp đặt một bàn.

	Trương Vinh Phương không chần chờ, thẳng hỏi tiểu nhị, sau đó hướng về lầu ba Phi Thiên phòng đi tới.

	Phốc.

	Bỗng, một cái vội vội vàng vàng xuống lầu thon thả cô gái, tựa hồ bị vấp xuống, nghiêng đổ hướng hắn hạ xuống lại đây.

	Trương Vinh Phương theo bản năng mà lắc mình tách ra, nhưng không ngờ đối phương tay nhỏ tìm tòi, nhét vào cái đồ vật ở trong tay hắn.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, đó là một cái vải xám bọc lại trường điều hình sự vật, to nhỏ ước chừng cùng một ngón tay không sai biệt lắm.

	Trương Vinh Phương đang muốn ném mất đồ vật, lại bỗng trước mắt màu vàng rung một cái.

	Đó là Kim Sí lâu Vũ phù!

	Trên tay hắn dừng lại, lại đi nhìn đối phương thì cũng đã không gặp đối phương hình bóng.

	Đứng ở trên thang lầu, hắn dừng một chút, đem cái kia sự vật che giấu tiến vào trong tay áo.

	"Đi mau a, không đi đừng cản đường!" Sau lưng truyền đến còn lại khách nhân không kiên nhẫn tiếng.

	Trương Vinh Phương không chút biến sắc, hướng lên tiếp tục đạp bước.

	Nhưng vật kia, lại làm dấy lên hắn hiếu kỳ.

	Hắn không sợ độc, trên tay mình mang đặc chế găng tay, làm vì chính là phòng bị mặt ngoài tiếp xúc da thịt độc tố.

	Vật kia cũng bọc lại vải vóc, hiển nhiên là vì phòng bị người khác phát hiện.

	Cô gái kia còn lợi dụng Kim Sí lâu Vũ phù, hạ thấp chính mình tính cảnh giác.

	Theo thịch thịch thịch tiếng bước chân bên trong, rất nhanh, Trương Vinh Phương liền bị dẫn dắt đến lầu ba Phi Thiên phòng.

	Đẩy cửa phòng ra, bên trong trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

	Trương Vinh Phương cũng không để ý lắm, đi vào sau, tìm cái vị trí ngồi ngay ngắn xuống.

	Để tiểu nhị lấy tới một chút đồ nhắm rượu.

	Hắn ung dung thong thả trước tiên bắt đầu ăn.

	Đóng cửa phòng.

	Hắn lúc này mới đem mới vừa  đến tay cái kia sự vật lấy ra, đặt lên bàn.

	Đem bao bọc vải xám lôi kéo mở, bên trong là một cái màu đen có kim tuyến hoa văn kim loại chìa khóa.

	Vải trên còn có một hàng chữ.

	Chữ viết xinh đẹp, ngay ngắn, to nhỏ tỉ lệ gần như giống nhau.

	'Từ nay về sau, chỉ tin chính mình. Đừng sợ. . .'

	"Cái này chữ viết. . ." Trương Vinh Phương cau mày, hắn bây giờ đột phá Siêu Phẩm sau, trí nhớ so với trước kia tốt hơn rất nhiều.

	Một chút liền nhận ra, cái này tựa hồ là Thiên Nữ Đồng Chương tự tay viết.

	Lại lần nữa cầm lấy chiếc chìa khóa đó, hắn cẩn thận kiểm tra, lại phát hiện, cái kia chìa khóa trên kim tuyến, phảng phất ở vẽ một tấm nhỏ bé bản đồ.

	Đen nhánh chìa khóa mặt ngoài, từng đạo từng đạo kim tuyến hoa văn uốn lượn lưu chuyển, một bên có một cái rõ ràng điểm đỏ.

	Nhìn thấy điểm ấy, Trương Vinh Phương bỗng nghĩ đến Kim Sí lâu bên trong đã từng thấy qua một loại tiết lộ phương thức.
Kết chương.