Chương 901 : Hàng xóm (2).
Thuyền du lịch bay sang. Một cái hạ xuống bay xuống tại trong nước sông, đồng thời độ thuyền thu nhỏ lại làm một đầu thuyền bồng lớn nhỏ, thì ra là đến rồi một chỗ địa thế thuận lợi nơi, hai núi luồng sông lớn, vách đá hiểm trở như đao gọt, lờ mờ có thể thấy được đục vết tích, từ thượng du đi thuyền xuống nước, tiến vào trong hạp cốc, ánh sáng bỗng nhiên đen tối, như vào quỷ môn quan. Lại có một hắc sắc tảng đá lớn tại lòng sông chỗ đột ngột lên, như một cái viễn cổ núi linh khoác trên vai áo giáp màu đen lội nước, ở đây ngừng, lấy bàng nhiên thân hình cứng rắn bổ ra nước sông, một phân thành hai. Cho nên bị địa phương người chèo thuyền lái đò, coi là việc không dám làm. Tiết Hoài cười giới thiệu nói: "Mùa thu mùa đông khô nước lúc, coi như hơi chút nhiều, có thể nếu là mùa hạ nước chứa thời tiết, thủy thế thoải mái, thuyền thuyền nhanh như mũi tên rời dây cung, rất dễ dàng lấy trứng chọi đá, thuyền hủy người chết, bằng không thì chính là cùng ngược dòng mà lên đội thuyền đón đầu chạm vào nhau, nhất là lớn úng lụt, nước sông mãnh liệt, thẳng đến cái này khối lòng sông tảng đá lớn mà đi, có thể treo cầu vồng, kinh nghiệm lại lão đạo lái đò, cũng không dám đi thuyền."

	Tiết Hoài yêu thích du lịch danh sơn sông rộng, trước đã tới nơi đây, cố ý chọn lấy cái hồng thủy bộc phát đêm trăng sáng, thầy đồ chân đạp một thuyền lá nhỏ, bị dân chúng địa phương ngộ nhận là là tiên nhân.

	Diệp Vân Vân hỏi: "Có này cự thạch sừng sững Lan giang, là thủy vận một lớn chướng ngại, địa phương triều đình sẽ không có sắc phong thủy thần hà bá, tại phụ cận kiến tạo từ miếu, giúp đỡ áp thủy vận bình thủy mạch?" Tiết Hoài lắc đầu nói: "Đừng nói từ xưa sẽ không có triều đình phong chính thủy thần từ miếu, đã liền địa phương thổ dân, đều không có ai dám tự tiện trù hoạch kiến lập không hợp lễ chế dâm từ, nói đây là sơn thần cùng thủy thần lão gia đánh nhau đâu rồi, kiến tạo từ miếu, bất kể là một tòa còn là hai tòa, vô luận tế tự sơn thần thủy thần, giống như cũng không phù hợp, bất quá khi mà quận huyện quan viên, tiền nhiệm mới bắt đầu, đều muốn tới đây tính cả công văn cùng nhau đưa vào trâu ngựa "Tế nước", lấy cầu che chở."

	Diệp Vân Vân nghi ngờ nói: "Như thế nào nhìn cùng cái kia trong lịch sử Diễm Dự đôi có vài phần giống nhau?"

	Tiết Hoài thở dài nói: "Còn là sư phụ kiến thức uyên bác, nếu không phải sư phụ nhấc lên, ta còn thật không sẽ hướng Diễm Dự đôi bên kia dựa vào "

	Hạo Nhiên thiên hạ năm đó có tứ đại "Trụ cột vững vàng", Diễm Dự đôi liền là một cái trong số đó, ngoài ra Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế cũng có một chỗ, lấy sơn hồng bảng sách chữ khắc vào đồ vật "Long Môn" hai chữ.

	Diệp Vân Vân nói ra: "Nếu như là tại Bồ Sơn khu vực, ngược lại là có thể tại tảng đá lớn mặt phía bắc mở ra một chỗ đất cắm dùi, cung cấp vũ phu khó khăn lắm đặt chân, sau đó chuyên chờ lớn úng lụt sông lớn thời gian, có thể ở đây đệ quyền, chịu đựng gân cốt."

	Tiết Hoài thử dò hỏi: "Ta đi cùng địa phương triều đình nói chuyện phiếm 1 lát?"

	Tiêu tiền mua.

	Chính mình vị sư phụ, dù sao quanh năm áo vàng trang phục, không chút phấn son, chưa bao giờ thích hoa mỹ ăn mặc, tiêu tiền một chuyện, cùng bình thường nữ tử, không hề cùng dạng.

	Diệp Vân Vân quay đầu nhìn về phía bà lão, "Cừu má má, trong nước có thể có cổ quái?" Bà lão cười lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không thủy duệ quái dị quấy phá, chính là một khối thiên ngoại bay đá, trùng hợp rơi vào nước sông, như vậy cắm rễ rồi. Chẳng qua giống như ở đằng kia đáy sông đá cây chỗ, có cao nhân lấy mấy cái khóa sắt đóng đinh rồi, đại khái là chính mình lấy không đi, cũng không muốn mặt khác tiên sư được lợi, chẳng qua cái này khối cự thạch, phẩm chất không cao, luyện tạo không xuất ra vật gì tốt, chỉ là bởi vì chất liệu đặc thù, cực kỳ trầm trọng, bình thường thuật pháp cùng binh khí, rất khó mở khai thác đá, dễ dàng lưỡi kiếm mở sách, hơn nữa đúc tạo nên binh khí, giá trị bình thường, không có lời."

	Cũ Ngu thị vương triều trong lịch sử, quả thật có cái kia Khâm thiên giám phong thuỷ địa sư, phụng mệnh đến bên này từng có một trận khám nghiệm, cho ra kết quả, cùng Cừu má má lời nói không sai biệt lắm.

	Trên giang hồ những cái kia tên tuổi thật lớn thần binh lợi khí, phần lớn là từ cái này thiên ngoại bay đá chế tạo, luyện chế mà thành, có cái kia bách luyện, nghìn luyện sai biệt.

	Giống như Đại Tuyền vương triều cái thanh kia trấn quốc bảo đao, chính là như thế, sẽ chỉ là chất liệu bản thân cao hơn ra rất nhiều."Vì vậy duy nhất tác dụng, chính là đem nhổ sạch tận gốc dời đi, lấy ra làm nghiêm chỉnh khối phong thuỷ đá, chỉ là địa tiên chi lưu luyện khí sĩ, nếu không chuyển núi chi thuộc tinh quái, bùa chú giáp sĩ giúp đỡ, cũng rất khó hoạt động chỗ này tiểu sơn, nghe nói Ngu thị các thời kỳ hoàng đế đều tính đơn giản, không muốn hưng sư động chúng, đem tỷ hướng kinh thành."

	Một cái thon dài thân hình rơi vào vách núi đỉnh, năm đó nhẹ nữ tử xa xa thấy được áo vàng vân một đoàn người, nàng có chút ngoài ý muốn, lập tức cưỡi gió rơi vào bên cạnh bờ, nhẹ nhàng dịch bước, vừa vặn cùng cái kia thuyền du lịch "Sánh vai cùng" . Bùi Tiễn suy tính thời gian, Diệp Vân Vân cũng nên đến cái kia Mặc Tuyến độ rồi, tiểu sư huynh Thôi Đông Sơn tại ra biển trước, làm cho nàng đến bên này đợi khách, chờ không đến cũng không quan hệ, nói mình chọn trúng một khối sông lớn đá, Đại sư tỷ nếu như không ngại mà nói, có thể đem dời đến Tiên Đô sơn khu vực thu xếp, đã cùng trông coi cái mảnh này khu vực người nói tốt giá tiền.

	Tại bến đò bên kia, Bùi Tiễn không thể thấy áo vàng vân, chưa từng nghĩ sẽ ở bên này vô tình gặp được.

	Bùi Tiễn ôm quyền bắt chuyện qua về sau, hỏi: "Diệp sơn chủ là chọn trúng cái này khối lòng sông cự thạch? Muốn dời hồi Bồ Sơn?"

	Diệp Vân Vân cười nói: "Tiên Đô sơn cũng coi trọng?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt cười cười.

	"Cách Bồ Sơn quá xa, không có gì ý nghĩ."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Ngươi như thế nào mang đi?" Nơi này cách lấy Tiên Đô sơn còn có không ngắn lộ trình, chuyển núi dời ngọn núi một chuyện, ngưỡng cửa rất cao, trừ phi là xuất động chuyển núi, đuổi núi cao chi thuộc sơn quái, bằng không thì tu sĩ cảnh giới được cao, cần trước chặt đứt chân núi, ngoài ra còn muốn am hiểu bùa chú, trận pháp nhất đạo, ngàn dặm xa xôi, chuyển núi mà đi, dây dưa dài dòng, gánh nặng rất nặng, hơn nữa trên đường rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

	Nếu chỉ là ở trong nước di chuyển cự thạch, trên thuyền Cừu Độc ngược lại là còn có chút thủ đoạn, nhưng muốn nói lên bờ về sau, liền mười phần khó giải quyết, mặc dù hiện ra cái kia lão sừng rồng chân thân, kỳ thật cũng không tính nhẹ nhõm.

	Bùi Tiễn trả lời cực kỳ đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, liền hai chữ, "Khiêng đi."

	Diệp Vân Vân cười gật đầu, "Ngươi bận rộn, tự chúng ta đi dạo nữa trong chốc lát, sẽ đi Tiên Đô sơn."

	Bùi Tiễn tại bên cạnh bờ dừng bước.

	Một cái thuyền du lịch như mũi tên xuống du mà đi.

	Chỉ là Diệp Vân Vân một đoàn người quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy cái kia Bùi Tiễn nhảy vào trong nước, mấy cái thời gian nháy con mắt, liền nước sông kích động, đáy nước có sấm rền chấn động âm thanh. Sau một lát, mấy cái khóa sắt bị nữ tử tiện tay bóp đoạn, nàng lại tại lòng sông dưới đáy tạc ra một cái hố to, hai tay nâng cả tòa sông lớn đá, đi lên giơ lên, đem một tòa tiểu sơn cứng rắn ném không trung, lại một quyền đưa ra, đem cái kia hạ xuống xu thế cự thạch một lần nữa nâng lên hơn trăm trượng, nhỏ như hạt cải nữ tử thân hình, đi tới tiểu sơn một bên, cưỡi gió lơ lửng, xoay tròn cánh tay, chính là một quyền ném ra, đánh cho sông lớn đá tại biển mây giữa lại về phía trước cuồn cuộn ra hơn trăm trượng, thân hình nhanh như sấm đánh, đạo hư vọt tới trước, một cái đầu nghiêng lệch, bả vai khơi mào tiểu sơn hơn mười trượng cao, nữ tử một lần nữa đi tới phía sau, lại là một chưởng đưa ra. . .

	Cứ như vậy liền người mang đá, cùng nhau đi hướng Tiên Đô sơn rồi.

	Bà lão nuốt một cái khẩu khí, tiểu cô nương, không nên lớn như vậy khí lực?

	Chớ không phải là một vị Sơn Điên cảnh vũ phu?

	Tư chất có thể hay không quá khoa trương điểm?

	Diệp Vân Vân cười hỏi: "Tiết Hoài, còn muốn không muốn cùng nàng hỏi quyền rồi hả?"

	Thuần túy vũ phu, cùng cảnh đều cùng thế hệ.

	Như vậy Tiết Hoài cùng Bùi Tiễn, từng người làm Diệp Vân Vân cùng Trần Bình An đệ tử đích truyền, tại sư phụ trước trước tiên hỏi quyền, luận bàn một trận, rất bình thường.

	Huống chi Tiết Hoài chuyến này, rất lớn trình độ chính là chạy cùng Bùi Tiễn hỏi quyền mà đến, muốn xác định chính mình có thể hay không khiêng xuống hai mươi quyền.

	Tiết Hoài cười khổ nói: "Giống như thấy thế nào đều là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Người thường xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn ra, Bùi Tiễn như thế "Chuyển núi", ngoại trừ ra quyền lực đạo cực trầm bên ngoài, quyền pháp chính giữa còn phải hàm súc xảo kình, bằng không thì một quyền đưa ra, chỉ coi trọng không khéo, rất dễ dàng đá vụn vô số.

	Diệp Vân Vân nhịn cười, "Chèo chống hai mươi quyền?"

	Tiết Hoài hít sâu một hơi, "Tranh thủ ít nhất mười quyền!"

	Tại Bùi Tiễn chuyển núi trên đường, một bộ áo xanh tại biển mây giữa hiện ra thân hình, Bùi Tiễn vừa mới chuyển quá mức muốn nói chuyện.

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra: "Một cái thuần túy chân khí không thể rơi xuống."

	Bùi Tiễn nhếch miệng mà cười, gật gật đầu, tiếp tục ra quyền, đương nhiên sẽ không.

	Trần Bình An cũng chính là ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật chính thức muốn nói trong nội tâm lời nói, là để cho Bùi Tiễn trên đường không ngại trộm cái lười, nhiều đổi mấy ngụm thuần túy chân khí, không có chuyện gì đâu.

	Nghiêm sư. Từ phụ.

	Tựa như hai cái thân phận tại đánh nhau.

	Đã cảm thấy Bùi Tiễn có thể liền một mạch, làm một chuyện, đến nơi đến chốn, rất tốt.

	Nhưng trong lòng vừa hy vọng đã lớn lên đệ tử, ngẫu nhiên học năm đó tiểu hắc than "Trộm gian giở thủ đoạn", lại có quan hệ gì đâu.

	Một cái đứa nhỏ tại còn trẻ lúc mọi cách vất vả, không phải là vì sau khi lớn lên không khổ cực như vậy sao?

	Nơi đây tư vị chi phức tạp, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Phụng bồi Bùi Tiễn đi qua hơn trăm dặm biển mây lộ trình, Trần Bình An rốt cuộc dừng bước nói ra: "Sư phụ còn có chút việc, chính mình trên đường đi chú ý."

	Bùi Tiễn bật thốt lên: "Sư phụ yên tâm, sẽ không xông tới ven đường thần núi thần sông đấy, gặp phải một ít vóc dáng cao núi, nếu là dưới chân có cái kia miếu thành hoàng các loại, đều sớm đường vòng đấy."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Là mình trước kia quản được quá nghiêm rồi hả?

	Đúng vậy đi.

	Bùi Tiễn thân hình đi xa, lại đưa ra một quyền về sau, quay đầu nhìn lại, sư phụ lại vẫn đứng ở tại chỗ, thấy nàng quay đầu về sau, cười xa xa phất tay.

	Mặc Tuyến độ.

	Mưa to gió lớn, như rồng quân vẩy mực.

	Cũng như là năm đó than đen tiểu cô nương, cầm lấy bút lông sao chép chữ, đến cuối cùng không thấy văn tự, chỉ có mực khối.

	Có một bộ áo xanh, đầu đội mũ rộng vành, mặc giáp trụ áo tơi, nam tử bước chân vội vàng, tại một chỗ cửa hàng ngoài dừng bước, tháo xuống mũ rộng vành.

	Bên trong thanh niên chưởng quầy, đang tại vuốt phẳng một kiện bạch ngọc khắc cá hóa rồng phụ kiện đi kèm, khách nhân ở cửa ra vào lắc lắc trong tay mũ rộng vành, cười hỏi: "Có thể hay không mượn bảo địa tránh cái mưa."

	Thanh niên gật gật đầu, "Tùy ý."

	Liếc cái kia áo tơi nam tử vài lần, đối phương giả vờ giả vịt, đánh giá đến trong cửa hàng những cái kia công khai ghi giá tinh xảo vật, nhịn một lát, thanh niên thật sự chẳng muốn vòng quanh, "Là thấy ta rượu mời không uống, liền mời ta uống rượu phạt đã đến?"

	Bởi vậy có thể thấy được, này tòa Bồ Sơn Vân Thảo đường, cũng là chút ít mua danh chuộc tiếng hạng người, quả nhiên mấy cái này trên núi tu sĩ, sẽ không mấy cái tốt chim.

	Một châu tiên phủ, duy chỉ có Thái Bình sơn tu sĩ, chỉ cần một câu, chính mình liền nguyện ý qua bên kia, cho cái gì coi như cái gì, danh hiệu tùy tiện cho, tuyệt không hai lời.

	Ngoài ra Ngọc Khuê tông, nếu là tổ sư đường một vị thượng ngũ cảnh tổ sư, tự mình đến Mặc Tuyến độ mời chính mình rời núi, hắn cũng miễn cưỡng nguyện ý làm cái khách khanh các loại.

	Bằng không thì Đồng Diệp châu ngoài ra tiên phủ môn phái, hắn thật đúng là không có hứng thú, cái gì trên núi quân chủ Kim Đính quan, trong núi tể tướng bạch long động, căn bản không vào bản thể pháp nhãn, mí mắt cũng không đáp một cái.

	Khách nhân cười hỏi ngược lại: "Chưởng quầy cớ gì nói ra lời ấy?"

	Thanh niên cười nhạo nói: "Ngươi vị này Bồ Sơn tiên sư, nếu như như vậy ưa thích vòng quanh, như thế nào không dứt khoát nhiều đi dạo vài chuyến Mặc Tuyến độ, hà tất tại ta đây nhỏ cửa hàng tránh mưa?"

	Khách nhân kia cười nói: "Chưởng quầy đã hiểu lầm, ta không phải là Bồ Sơn tu sĩ."

	Thanh niên nghi ngờ nói: "Cũng chỉ là tới ta đây cái nhỏ cửa hàng mua đồ?"

	Trần Bình An cười nói: "Cũng không hoàn toàn là."

	Là muốn thấy tận mắt qua vị này Nguyên Anh cảnh tu sĩ sau đó, nếu như có thể thực hiện, liền thử mời đối phương làm Thái Bình sơn hộ sơn cung phụng.

	Trước tại Thái Bình sơn cửa sơn môn, thư viện nho sinh Dương Phác, nói qua một việc, có một thanh niên tướng mạo tu sĩ, tự xưng đến từ Mặc Tuyến độ, họ Vu tên cõng núi, đạo hiệu cũng là cõng núi.

	Xứ khác tu sĩ chỉ là tại cửa sơn môn bên kia kính ba đốt hương, sẽ cùng Dương Phác nói chuyện phiếm vài câu, rời đi rồi, chỉ là khiến Dương Phác gặp được sự tình, có thể phi kiếm truyền tin Mặc Tuyến độ, hắn có thể bỏ hết non nớt lực lượng. Lúc trước tại bí mật tuyết phong, Trần Bình An đọc qua qua một phần gián điệp tình báo, là Thôi Đông Sơn tự mình xử lý, đem Tiên Đô sơn xung quanh tất cả sơn tinh - thủy quái đều sờ soạng cái nắm chắc, 1 trận ghi chép trong danh sách, ngoại trừ Mặc Tuyến độ, còn có cũ Ngu thị vương triều cảnh nội tất cả quỷ thành, Thôi Đông Sơn đều đi một lượt. Hơn nữa dựa theo Thôi Đông Sơn an bài, sư đệ Tào Tình Lãng vô cùng có khả năng sẽ thay đổi thân phận, một lần nữa đi tham gia khoa cử, tại cái đó lập tức có thể thống nhất mới Ngu thị vương triều bên kia, trước vớt cái thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên, sau đó Tào Tình Lãng sẽ tại triều đình làm quan, từng bước một con đường làm quan lên chức, dùng Thôi Đông Sơn mà nói nói, chính là "Như thế nào đều được khiến tiên sinh tiên sinh, vui vẻ vui vẻ" .

	Tại cõng núi lười biếng nói: "Có chuyện nói thẳng, có rắm mau thả, chờ khi mưa dứt, ta cũng phải đuổi khách rồi."

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Đạo hữu có nguyện ý hay không đi hướng Thái Bình sơn tu hành?"

	"Ngươi tính cái nào rễ hành?"

	Tại cõng núi buồn cười, duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình, "Con người của ta nói chuyện trọng, ngươi đừng để ý, không thích nghe cũng đừng nghe."

	Chém gió không chuẩn bị bản thảo, một cái nho nhỏ Long Môn cảnh tu sĩ, liền dám nói bừa chính hắn một Nguyên Anh cảnh tu đạo đường?

	Hơn nữa, tiểu tử ngươi cùng Thái Bình sơn có nửa khối đồng tiền quan hệ, có gì tư cách khoa tay múa chân.

	Trần Bình An cười nói: "Chắc hẳn đạo hữu đã biết được một chuyện, Hoàng Đình đã từ Ngũ Thải thiên hạ phản hồi Đồng Diệp châu, hôm nay ngay tại Tiểu Long Tưu bên kia làm khách, tin tưởng nàng rất nhanh sẽ đi hướng Thái Bình sơn, xây dựng lại tông môn."

	Tại cõng núi cau mày nói: "Có việc này?"

	Lại là một cái không nhìn sơn thủy công báo đấy.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thật có việc này."

	Tại cõng núi hỏi: "Vì người khác làm quần áo cưới, ý đồ gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Bà con xa không bằng láng giềng gần."

	Tại cõng núi suy nghĩ một chút, ánh mắt cổ quái, hỏi: "Các ngươi là đạo lữ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ là bằng hữu."

	Tại cõng núi ồ một tiếng, chợt nói: "Cái kia chính là tương lai đạo lữ rồi?"

	Vị này có thuật trú nhan lão Nguyên Anh thủy duệ, chậc chậc nói: "Đây coi là không tính nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thừa dịp trống vắng mà vào?"

	Sau đó vị này chưởng quầy bồi thêm một câu ác hơn đấy, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là không thể thi vào thư viện gà mờ người đọc sách đi?"

	Trần Bình An cười không nói. Loại chuyện này, càng giải thích càng hiểu lầm.

	Đạo hữu như vậy sẽ nói chuyện phiếm, khó trách chết sống không đến được Ngọc Phác cảnh.

	Trọn vẹn ba nghìn năm thời gian, mới từ Long Môn cảnh chịu đựng ra cái Nguyên Anh cảnh.

	Lúc trước cũng chính là may mắn áo vàng vân độ lượng lớn, không có so đo cái kia vui đùa. Bằng không thì chỉ bằng vào hắn Nguyên Anh cảnh tu vi, lại không thể đi sông lớn hóa giao, cho nên muốn nói thể phách trình độ bền bỉ, chế ngự tại đại đạo nền móng bẩm sinh ngưỡng cửa, chỉ có thể nói thật sự bình thường, rất bình thường, Diệp Vân Vân lúc trước nếu tính khí kém một điểm, này cõng núi cá, vẫn không thể trực tiếp chết đuối trong sông.

	Tại cõng núi hỏi: "Ngươi thực cùng cái kia Hoàng Đình là bạn bè?"

	Cũng đúng, một cái Long Môn cảnh tu sĩ, như thế nào xứng với ta nhà Hoàng Đình.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước kia du lịch Đồng Diệp châu, đã từng có may mắn gặp qua Thái Bình sơn lão thiên quân."

	Tại cõng núi trầm ngâm không nói, cân nhắc thật lâu, nói ra: "Nếu là có thể khiến Hoàng Đình đến bên này tìm ta, ta sẽ tin ngươi rồi, sau đó làm gì ý định, ta phải cùng Hoàng Đình tán gẫu qua rồi hãy nói."

	Trần Bình An cười nói: "Cõng đường núi bạn bè lão luyện thành thục, lẽ ra nên như vậy."

	Tại cõng núi vừa muốn hỏi thăm đối phương tính danh, sư môn, chỉ thấy đối phương cầm lấy một phương lấy tài liệu Ngu thị khai quốc niên hiệu cổ gạch nghiên mực, quay đầu cười hỏi: "Có thể hay không giảm giá một nửa?"

	Tại cõng núi cười hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	50%? Ngươi như thế nào không đoạt a?

	Chưa từng nghĩ cái kia áo tơi khách liền bắt đầu trả tiền.

	Một cái thuyền du lịch đã tới gần chỗ mục đích, Diệp Vân Vân có thể rõ ràng nhìn thấy này tòa cũ núi cao xuất thân Tiên Đô sơn. Nàng đột nhiên vuốt vuốt lông mày, ngoại trừ Đàn Dong một chuyện, kỳ thật còn có cái càng khó lấy mở miệng việc, tại nàng khởi hành trước, lại đi một chuyến vị kia Đông Hải phụ thủy phủ, kết quả đi lần này liền đi ra phiền toái không nhỏ, vị kia đột nhiên phạm mê gái (trai) thủy thần nương nương, bắt đầu khóc lóc om sòm ăn vạ, không muốn cho Diệp Vân Vân mang theo một bộ trân tàng mộc bản màu sắc rực rỡ thủy ấn thơ thư đồ phổ, nhân vật xuất trần, Thủy Mộc đạm yên tĩnh, màu sắc và hoa văn phức tạp, ấn chế tạo cực đẹp, có thể nói nghèo công cực xinh đẹp. Nói là gặp được vị kia Ẩn quan đại nhân, nhất định phải làm cho đối phương giúp mình, cùng miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn đòi hỏi một phần kí tên, việc này không cần phải gấp gáp, dù là trì hoãn cái mười năm, 60 năm, đều là không để ý đấy, thêm vào nhiều ra thải tiên, coi như là nàng cùng Ẩn quan đại nhân tạ lễ rồi.

	Bà lão lấy tiếng lòng hỏi: "Diệp sơn chủ, vị kia Trần kiếm tiên tông môn chọn chỉ, có phải hay không có chút. . . Mã hổ?"

	Ngắm nhìn bốn phía, mặc kệ bà lão thấy thế nào, đều là cái không không thích hợp lấy ra khai sơn lập phái cằn cỗi nơi.

	Thực không tính là cái gì chung linh dục tú địa thế thuận lợi nơi.

	Sơn vận bình thường, thủy vận mỏng manh, thiên địa linh khí càng là chỉ so với cái gọi là "Vô pháp chi địa" tốt hơn một chút vài phần.

	Diệp Vân Vân cười nói: "Năm đó chúng ta Bồ Sơn, mặc dù không thể coi như là rừng thiêng nước độc, cũng cùng bên này là không sai biệt lắm quang cảnh rồi, đều là từng điểm từng điểm kinh doanh đi ra đấy."

	Thấy áo vàng vân không muốn nhiều lời, bà lão cũng liền không tiếp tục truy vấn ngọn nguồn rồi.

	Một ít tông môn Kim Đan mở ngọn núi, đoán chừng đều không thua nơi đây khí tượng.

	Trừ phi. . . Đối phương sớm đã chuyển tỷ núi cao, dẫn dắt sông lớn, giữa không sinh có, hơn nữa bây giờ đã thi triển nào đó thủ thuật che mắt?

	Tiên Đô sơn bên này tiếp khách người, là Bùi Tiễn cùng cái kia gọi là Tào Tình Lãng người đọc sách, kỳ thật trước tại quê hương trong quán trà bên cạnh đều chạm mặt qua rồi.

	Bà lão đối với cái này Tào Tình Lãng, ngược lại là ấn tượng không tệ.

	Chỉ là không thể nhìn thấy Trần kiếm tiên cùng cái kia Thôi tiên sư.

	Bí mật tuyết phong trong núi, tiếp khách đơn sơ, chỉ có điều Diệp Vân Vân một đoàn người đối với cái này cũng hoàn toàn không để ý.

	Tiết Hoài tại lên núi trên đường, thăm dò tính hỏi thăm Bùi Tiễn, hai bên có thể hay không tìm một cơ hội hỏi quyền một trận.

	Bùi Tiễn cười nói phải hỏi qua sư phụ, chỉ cần sư phụ gật đầu, sẽ không vấn đề.

	Bà lão thu xếp tốt Thố Thố chỗ ở về sau, liền đi tìm được Diệp Vân Vân, lên tiếng chào hỏi, nói mình muốn đi xung quanh khu vực du lịch một phen.

	Diệp Vân Vân đương nhiên không có ý kiến.

	Bà lão rời khỏi bí mật tuyết phong về sau, liền ẩn nấp thân hình, thi triển bổn mạng thủy pháp, lặng yên đi xa.

	Đi tới một chỗ biển lục chỗ giao giới, ai có thể tưởng tượng chỗ này tuy rằng gần biển rồi lại quanh năm khô hạn khu vực, đúng là sông lớn đổ ra biển Long cung ẩn thân chỗ. Bằng vào một kiện bí bảo, mở ra cấm chế về sau, du lãm sông lớn đổ ra biển Long cung địa chỉ cũ, bà lão đổ vật đả thương người, khắp nơi quỳnh lâu ngọc vũ, một chút cũng không có tức giận, nhất là công chúa điện hạ cái kia chỗ phủ đệ, năm đó hạng gì náo nhiệt, khách quý chật nhà, ăn uống linh đình, thượng khách ở bên trong, thủy tiên vô số, sơn quân như mây, bà lão đứng ở cửa ra vào, khó tránh khỏi tinh thần chán nản, âm thầm nước mắt ròng ròng.

	Thời thượng cổ, bốn Hải Long quân, phụ trách thiên hạ thủy vận, trên biển giao long, cầm trong tay Long cung bí mật chế tạo lọ sạch, đi hướng lục địa hành vân bố vũ, bầu trời một giọt nước, trên mặt đất một xích mưa.

	Ở đằng kia chút ít nghỉ long thạch trên, chiếm giữ nghỉ ngơi.

	Dĩ vãng thôi.

	Cừu Độc không có lập tức vơ vét kỳ trân dị bảo, lục xem rất nhiều bảo vật bỏ vào trong túi, mà lại là chà lau khóe mắt nước mắt, đi hướng sông lớn đổ ra biển Long Quân đại điện.

	Bà lão tại ngưỡng cửa ngoài,  âm u thở dài một tiếng, bà lão đột nhiên ngẩng đầu, thấy kia một trương ngai vàng dưới chân trên bậc thang, có một trẻ tuổi nữ tử, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, liền như vậy ngồi ở trên bậc thang.

	Bà lão còn cho là mình là hoa mắt, hoặc là có chút hải thị thận lâu huyễn tượng, chỉ là sau một khắc, liền xác định đối phương thật là chân nhân, bà lão lập tức tiếng nói bén nhọn, nổi giận nói: "Ai dám tự tiện xông vào Long cung cấm địa? !"

	Chỉ là sau một khắc, bà lão liền sinh ra bi thương.

	Nàng kia giật giật khóe miệng, "Những lời này, không phải là nên ta hỏi ngươi sao?"

	Nàng trên cao nhìn xuống, thần sắc kiêu căng, một đôi trắng như tuyết đôi mắt, tràn đầy khinh thường, lờ mờ có thể thấy được mảnh kim quang lưu chuyển, tựa như vô số đuôi màu vàng giao long du duệ hai phần giếng cổ trong vực sâu.

	Một cái Nguyên Anh cảnh lão sừng rồng, giọng cũng không nhỏ, trung khí mười phần, làm cho nàng không khỏi nhớ tới năm đó trấn nhỏ bên giếng nước người nhiều chuyện đám.

	Bà lão cau mày nói: "Lão thân là chỗ này sông lớn đổ ra biển Long cung người cũ, cô nương là?"

	Thời thượng cổ, thiên hạ Long cung, lấy bốn Hải Long cung vi tôn, ngoài ra còn có mười tám tòa sông lớn đổ ra biển Long cung, mà lục địa sông lớn, hồ nước, trong đó không ít đều hậu tố lấy "Dài" chữ, tỷ như Tiền Đường dài, Tây Hồ dài chờ. Đẳng cấp sâm nghiêm, không thể đi quá giới hạn, phẩm chất cao thấp rõ ràng, chỉ nói long trụ một chuyện, liền rất có chú ý, phân biệt khắc vẽ ngũ trảo, bốn móng vuốt, ba móng vuốt, ngoài ra long trụ nhan sắc, lại có rõ ràng lễ chế, dựa theo xa gần thân sơ, lại phân ra vàng óng ánh nghiêm mặt, màu đỏ tía, màu xanh biếc, màu đen các loại giống như tòa đại điện này lương trụ Bàn Long, chính là bốn móng vuốt, bích sắc, cái này có nghĩa là nơi đây Long cung đứng đầu, tuy rằng thân chức vị cao, nhưng mà xuất thân bất chính, cũng không phải là năm đó bốn Hải Long quân nhất mạch chính thống hậu duệ.

	Trẻ tuổi nữ tử ngáp một cái, trêu chọc nói: "Chính ngươi đều nói là người cũ rồi, như vậy lại đến bên này làm cái gì, trộm đồ vật?"

	Cừu Độc mặt già đỏ lên, có chút chột dạ.

	Cái kia thân phận không rõ lại có thể tiến vào sông lớn đổ ra biển Long cung cô gái cổ quái, cũng không ra tay, tốt độc chiếm tất cả cũ bảo tàng vật, giống như cũng không có cùng bà lão nói chuyện phiếm hào hứng. Tuy rằng nàng không thể làm lục địa thủy vận cộng chủ, thậm chí chỉ là tứ hải thủy quân một trong, nhưng mà trung thổ văn miếu bên kia, hứa hẹn một chuyện, thiên hạ Long Cung di tích, địa chỉ cũ, trước đã bị khai thác, bị các lộ tiên gia thế lực chiếm thành của mình đấy, không cho phép nàng lôi chuyện cũ, tới cửa yêu cầu.

	Cùng lúc đó, tất cả thượng vị bỏ lệnh cấm, như cũ ở vào phủ đầy bụi trạng thái Long cung, vô luận quy mô lớn nhỏ, vô luận quy cách cao thấp.

	Đều về nàng tất cả.

	Tỷ như nơi đây.

	Kỳ thật trước nàng sẽ tới qua một lần, nhưng không có hoạt động bất luận cái gì vật.

	Chỉ là bị nàng đã coi như là một chỗ nghỉ mát hóng mát nghỉ long thạch.

	Hộ tống Hạo Nhiên binh lực đi hướng Man Hoang thiên hạ, thủy thần áp tải một chuyện, cũng không tính quá mức nhẹ nhõm, nàng lần này coi như là công vụ lúc rảnh rỗi, đến bên này nghỉ khẩu khí. Cừu Độc thấy kia trẻ tuổi nữ tử, đột nhiên hít hà, lại nhìn chính mình vài lần, cuối cùng nàng một tay chống cằm, chi di mà cười, thần sắc nhu hòa vài phần, "Tại có chút cái gọi là kỳ nhân dị sĩ trên tay, nếm qua đau khổ lớn? Nói một chút coi, năm đó ngươi phạm vào cái gì kiêng kị."

	Bà lão giữ im lặng.

	Không muốn vạch trần chính mình ngắn, huống chi nàng cũng không dám sau lưng bố trí Long Hổ sơn Thiên sư không phải là. Nữ tử chậc chậc mà cười, "Nhưng mà một trương Long Hổ sơn đạo sĩ bùa chú, sẽ đem một cái năm nghìn tuổi già sừng rồng cột sống đè gảy rồi? Xương cốt như vậy mềm, khó trách sẽ chạy về chủ nhà giữa ăn cắp, là ý định đem Long cung trân bảo đưa cho vị nào trên núi cao nhân?

	Nói nghe một chút, còn là ta đến đoán xem xem?"

	Nàng nhảy lên lông mày, giống như đột nhiên liền hứng thú thú dạt dào rồi, "Là phía nam Ngọc Khuê tông vi đại kiếm tiên? Còn là phía bắc Kim Đính quan Đỗ chân nhân?"

	Bà lão thấy đối phương khẩu khí lớn hơn trời, liền càng phạm sợ hãi, đã nghĩ muốn tìm lý do, trước rút khỏi Long cung địa chỉ cũ làm tiếp lâu dài ý định.

	Nữ tử híp mắt nói: "Cứ như vậy ưa thích giả câm vờ điếc?"

	Một cái trắng nõn như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng vỗ bậc thang, rung động từng trận, đại điện ở trong dạng khởi từng vòng xanh biếc  âm u tinh túy thủy vận.

	Bà lão rồi lại giống như đã trúng một đạo thiên lôi, thẳng tắp nện ở đạo tâm trên, bỗng nhiên thất khiếu chảy máu, thò tay che hai lỗ tai, yết hầu khẽ nhúc nhích, lại chỉ có thể phát ra y y nha nha âm thanh.

	Cái kia ra tay tàn nhẫn nữ tử, cười tủm tỉm nói: "Đây không phải là liền toại nguyện rồi hả?" Trẻ tuổi nữ tử thu hồi tay, run rẩy tay áo, vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, cười khẩy nói: "Thiên hạ giao long hậu duệ, vất vả sống qua ba nghìn chở nóng lạnh, rốt cuộc khổ tận cam lai, Long Môn tranh giành sang, tốt làm cái kia cá long biến? ! Ta ngược lại là rất muốn tại Long Môn đỉnh, cùng các ngươi lần lượt hỏi qua đi, ba nghìn năm nay, rút cuộc là như thế nào cái vất vả, như thế nào không dễ dàng. Ta xem cái kia Đại Phục thư viện Trình sơn trưởng, còn có phong thuỷ động cái kia lão giao, ta xem đều rất biết hưởng phúc, làm sao lại 'Chịu đựng' rồi, sắc cái gì?"

	Thấy kia bà lão nằm rạp xuống trên mặt đất, gào khan giữa mang theo nức nở nghẹn ngào.

	Nữ tử nổi giận đùng đùng, "Om sòm!"

	Bà lão bị ép hiện ra chân thân, chiếm giữ tại trên đại điện, hấp hối, bảy trăm trượng lớn sừng rồng thân hình, như thừa nhận Ngũ Nhạc nặng.

	Nữ tử đứng lên, đi xuống bậc thang, giơ chân lên, giẫm ở lão sừng rồng cực lớn đầu lâu trên trán, thần sắc nghiền ngẫm, "Còn trộm không ăn trộm đồ vật à nha?"

	Lão sừng rồng rốt cuộc hậu tri hậu giác, trong mắt tách ra khác thường sáng rọi, "Là ngươi? !"

	Trẻ tuổi nữ tử cười lạnh nói: "Mắt mờ đồ vật, rốt cuộc nhận ra của ta thân phận?"

	Lão sừng rồng kích động muôn phần, chịu đựng kịch liệt đau nhức, một đôi to như đèn lồng trong đôi mắt, nước mắt óng ánh, trở lên cổ giao long chỉ có ngôn ngữ, khàn khàn rung giọng nói: "Lão tỳ tham sống sợ chết, may mắn nhìn thấy chân long, vạn hạnh, mặc dù chết không hối hận. . ."

	Trĩ Khuê rồi lại không chút nào chấp nhận, tăng thêm trên chân lực đạo, "Vậy chết đi."

	Nàng dưới chân đầu kia lão sừng rồng vậy mà cho là thật không có chút hối hận, cũng không khẩn cầu tha mạng, trong mắt cũng không có chút không cam lòng, to như vậy lão sừng rồng đầu lâu, ngược lại nặn ra chút ít vui vẻ.

	Trĩ Khuê híp mắt nói: "Một cởi bỏ cấm chế, liền vội vã chạy đến trộm đồ vật đúng không, nói một chút coi, là ý định cùng vị nào trên núi tiên sư tranh công, chó vẩy đuôi mừng chủ, tốt đổi lấy tiền đồ?"

	Lão sừng rồng chi tiết trả lời, không dám giấu giếm.

	Trĩ Khuê hỏi: "Thôi Đông Sơn? Tiên Đô sơn? Cách chỗ này có xa lắm không?"

	Đại điện ngưỡng cửa bên kia, có người giúp đỡ đáp: "Không tính xa."

	Trĩ Khuê ngẩng đầu, nhìn về phía cửa ra vào người kia.

	Nàng thần sắc tự nhiên, kì thực trong lòng hơi chấn động, như thế nào gần trong gang tấc, mình cũng không thể phát giác được đối phương khí tức?

	Đúng rồi, là quê hương cái kia ưa thích son phấn bột nước ẻo lả!

	Mới khiến cho người này lớn như thế đạo thân nước.

	A, thật sự là âm hồn bất tán, hôm nay cũng không lại là nửa cái hàng xóm á.

	Người nọ thủy chung đứng ở ngoài cửa, nói ra: "Không sai biệt lắm là được rồi."

	Trĩ Khuê do dự một chút, còn là thu hồi giẫm đạp lão sừng rồng cái trán cái kia chân, cười hì hì nói: "Ta tưởng là ai đâu rồi, lớn như vậy quan uy."

	Lão sừng rồng không còn cái kia phần coi như mênh mông cuồn cuộn Thiên uy đại đạo sau khi áp chế, lập tức khôi phục hình người, lảo đảo đứng dậy, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa bên kia, đúng là vị kia Trần kiếm tiên?

	Kế tiếp một trận đối thoại, khiến bà lão đã kinh hồn bạt vía, lại sờ không được ý nghĩ.

	"Như vậy ưa thích chõ mõm vào?"

	"Vậy cũng phải có nhàn sự có thể quản."

	"Trước kia ngươi cũng không như vậy a."

	"Ngươi ngược lại là không có khác nhau."

	Sau đó trong môn ngoài cửa, năm đó hàng xóm, cả hai trầm mặc. Nhưng mà bà lão cũng tại trong một chớp mắt, đã nhận ra một cỗ dày đặc như nước sát cơ.
Kết chương.