Chương 40: Giương đông kích tây

	Oanh!

	Hỏa diễm một lần thuận đội xe ngoại vi dâng lên.

	Đội xe người kinh ngạc một chút, tiếp lấy có người hô: "Phá vây!"

	Hai bên người ném đi trong tay bình gốm, xuất ra nhiều loại binh khí.

	Hỏa diễm vặn vẹo ánh mắt, vòng tròn bên trong người bối rối chạy, có thể hỏa diễm đã hoàn thành vòng vây, bọn họ chạy chỉ có thể tiêu hao càng nhiều thể lực.

	Trong cửa thành hai chiếc xe ngựa điên cuồng phóng ra ngoài.

	Ngoài cửa thành, một cái răng sói côn thoáng hiện.

	Chung Hội một tay mang theo răng sói côn, một tay đeo tại sau lưng chậm rãi đi tới, híp mắt nhìn xem vọt tới xe ngựa, thản nhiên nói: "Tội gì. . ."

	Mông ngựa bị chọc vào mấy đao, sau lưng hai nam tử ánh mắt lạnh lùng, phảng phất không biết bản thân thân ở tuyệt cảnh.

	Y luật luật!

	Con ngựa hí dài, nhưng kịch liệt đau nhức thúc đẩy nó tiếp tục chạy như điên.

	Hai nam tử làm bộ bay lượn.

	Chỉ cần ngựa phá tan cái kia mang theo răng sói côn, lộ ra phá lệ thoải mái nam tử, bọn hắn liền có thể thuận thế lao ra.

	Xông ra Trường An thành về sau, lại nghĩ bắt đến bọn hắn liền khó khăn.

	Đi đầu nam tử kêu nhỏ một tiếng, thân thể đằng không mà lên, bay lượn hướng Chung Hội.

	Nửa đường tay trái của hắn huy động.

	Mấy cái phi tiêu xoay tròn lấy bay đi.

	Một cái khác nam tử phát sau mà đến trước, trên không trung dùng mũi chân điểm đồng bạn bả vai một lần, hai tay cầm đao, cả người thoáng như một thanh trường thương, hướng về phía Chung Hội nhanh đâm mà tới.

	Xe ngựa sắp đụng vào Chung Hội, mấy cái phi tiêu phong tỏa ngăn cản hắn tả hữu né tránh lộ tuyến, đường ra duy nhất chính là cùng xe ngựa va chạm.

	Trên cổng thành, có quân sĩ kinh hô, "Cẩn thận!"

	Chung Hội động.

	Thân thể của hắn một bên, tay trái bấm tay liên tục gảy động.

	Đinh!

	Đinh!

	Hai viên phi tiêu xông lên trời.

	Ngựa kéo xe vừa vặn từ hắn tránh ra địa phương xông qua.

	Chung Hội phiêu dật vọt lên, răng sói côn hướng xuống một kích.

	Bình!

	Lần này vừa vặn nện vào càng xe, càng xe đứt gãy, xe ngựa bỗng nhiên hướng xuống cắm xuống.

	Chung Hội thân ở giữa không trung, vừa vặn đối mặt bay lượn mà đến hai nam tử.

	Hắn mỉm cười, "Ở!"

	Thoáng như trời nắng vang lên cái phích lịch, đi đầu đem mình làm làm là đại thương nam tử chỉ cảm thấy váng đầu chìm một cái chớp mắt.

	Thân thể của hắn lập tức buông lỏng.

	Một cái tay vỗ cổ của hắn một lần.

	Cảm giác rất nhẹ, có thể nam tử thân thể lại ngồi chỗ cuối xoay tròn.

	Bình!

	Phía sau đồng bạn vừa vặn đụng vào hắn, một chân thuận thế điểm tại đồng bạn trên thân, gãy xương thanh âm lốp bốp truyền đến.

	Mượn lần này, Chung Hội cả người phóng lên tận trời.

	Hắn vượt qua đầu tường, vừa hay nhìn thấy phía trước.

	Hỏa diễm bốc lên, trong đội xe hơn ba mươi người đã tụ tập cùng một chỗ, một phen hành động về sau, thân ảnh vậy mà bắt đầu mơ hồ.

	Một người trung niên nam tử ngồi quỳ chân trên cá ướp muối, chỉ về đằng trước la lên.

	Hai cái thân ảnh mơ hồ mang theo đoản đao, không chút do dự vọt vào hỏa diễm.

	Hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, tiếp lấy hai cái thân ảnh mơ hồ bắt đầu cháy rừng rực.

	"Vạn rượu trong bụi rậm qua. . ."

	Quốc Tử giám trong đám người, một người có mái tóc tán loạn nam tử trung niên tay trái túi rượu, tay phải mang theo một thanh trường kiếm, ngửa đầu một ngụm rượu, thân thể nghiêng ngã vọt tới.

	Trường kiếm chớp động, tiếng kiếm rít nhẹ nhàng.

	Hai cái xa phu đánh lấy xoáy ngã xuống tại hỏa diễm bên trong, lập tức biến thành hai cái hỏa nhân.

	Vị này chính là Quốc Tử giám rượu binh hệ đại lão Trang Tín. Này quân cả ngày túi rượu bất ly thân, động một tí liền ngửa đầu đến một ngụm. Dùng uống rượu đến cảm ngộ ngược lại là không có vấn đề, nhưng này vị đại lão uống nhiều rồi liền sẽ tiến vào từng mảnh rừng cây bên trong ca hát khiêu vũ. . . Thoát y váy, bị An Tử Vũ mang người đánh đập qua nhiều lần.

	Dương Huyền làm chỉ huy, giờ phút này liền đứng ở phía sau một chút trên mặt bàn, nhìn thấy Trang Tín giải quyết rồi hai cái xa phu, hỏa diễm trong vòng gián điệp bí mật nhóm nhưng như cũ tập hợp một chỗ, khẽ vuốt cằm, "Quả nhiên là hung hãn không sợ chết."

	An Tử Vũ hỏi: "Cần phải đánh vào đi?"

	"Không cần.

	" Dương Huyền chậm rãi rút ra hoành đao, "Kéo càng lâu, bọn hắn sẽ chết càng biệt khuất!"

	"Vì sao?" An Tử Vũ nhìn như có chút nhớ ý tứ động thủ, "Đúng, ngươi vì sao làm người tại dầu hỏa bên trong tăng thêm những độc chất kia vật?"

	Dương Huyền nói: "Có thể có thể để cho bọn hắn mê muội một phen."

	Bên tai, Chu Tước nói khẽ: "Tại hỏa hoạn bên trong, người gặp nạn có tám chín phần mười là bởi vì trúng độc hoặc là ngạt thở mà chết. Dầu hỏa thiêu đốt sẽ rút mất dưỡng khí, tạo thành thiếu dưỡng khí. . ."

	Bên trong gián điệp bí mật nhóm tập hợp một chỗ, rõ ràng chính là nghĩ đến bọn hắn sẽ lập công sốt ruột chém giết vào, như thế trước khi chết cũng có thể kéo thêm mấy cái đệm lưng.

	"Dương Huyền, động thủ đi?"

	Một cái giáo sư hô.

	"Chờ một chút."

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Còn chờ cái gì? Bọn hắn càng phát ra thong dong rồi." Giáo sư có chút vội vã không nhịn nổi.

	"Ồ!"

	Trong đội xe, một cái phu xe thân thể lung lay, đột nhiên bình một tiếng ngã quỵ.

	Ách!

	Giáo sư quay đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, trong mắt có kinh ngạc, càng nhiều là cảm thấy lẫn lộn.

	Có người kinh hô, "Dương Huyền biết pháp thuật?"

	Dương Huyền trợn mắt trừng một cái.

	Bình!

	Thứ hai người ngã quỵ.

	Đang đợi gián điệp bí mật nhóm ngạc nhiên, có người hô: "Đầu ta choáng lòng buồn bực."

	"Ta không thở nổi."

	"Cứu ta!"

	Ngồi quỳ chân trên cá ướp muối nam tử trung niên ngạc nhiên, hắn hít sâu một hơi, ho kịch liệt, lập tức hô: "Có độc, lao ra!"

	"Chuẩn bị. . ."

	Dương Huyền giơ tay lên.

	Không có quân sĩ, tất cả quân sĩ đều ở vòng ngoài, hoặc là cầm đao thương, hoặc là cầm cung tiễn.

	"Bọn hắn vì sao không nhường chúng ta lên đi?" Một người quân sĩ buồn bực nói: "Chúng ta đến mấy đợt mưa tên, cam đoan ai cũng không trốn thoát được."

	An Tử Vũ biết rõ vì sao.

	Các thầy trò cũng biết vì sao.

	Chỉ vì Quốc Tử giám cần công lao!

	An Tử Vũ nhìn xem Dương Huyền, khẽ vuốt cằm, lập tức giơ lên thước, cái thứ nhất vọt tới.

	Dương Huyền hô: "Đừng để lại người sống!"

	Hắn từ Bất Lương nhân nơi đó biết được, những này Nam Chu gián điệp bí mật đều là không sợ chết tồn tại, không cần thiết đi mạo hiểm.

	Các giáo sư nhìn hắn một cái, trong mắt có nhiều vẻ cảm kích, lập tức liền mang theo các học sinh xông tới giết.

	Vừa vượt qua hỏa diễm gián điệp bí mật nhóm không có cách nào ẩn náu thân ảnh, trên người của bọn hắn thiêu đốt lên hỏa diễm, điên cuồng nhào về phía Quốc Tử giám thầy trò.

	Căn cứ Dương Huyền an bài, Quốc Tử giám một cái giáo sư mang hai cái học sinh đi trùng sát, giáo sư phía trước, học sinh ở phía sau, cũng coi là thể nghiệm một phen giết địch gian nan.

	Trong đội xe ở giữa xe ngựa bên trên, nam tử trung niên bấm tay bắn ra phi tiêu, trên mặt đất mấy cái bị độc khói cùng thiếu dưỡng khí mê đi gián điệp bí mật lúc này bỏ mình.

	Một cái khác gián điệp bí mật đứng ở hắn bên người, tay cầm hoành đao, rất là kính cẩn.

	Chém giết rất khốc liệt, kết thúc cũng rất nhanh.

	Quốc Tử giám đổ xuống năm người, đều là học sinh.

	"Tổn thương không nặng."

	Đây là một đáng giá vui mừng tin tức tốt.

	"Dập lửa."

	Có người lấy cát đất đến, đổ vào hỏa diễm bên trên.

	Hỏa diễm dần dần ảm đạm.

	Một đám giáo sư nhìn chằm chằm kia hai cái gián điệp bí mật, ánh mắt bất thiện.

	"Lão phu bao lâu không giết người rồi?" Có giáo sư kêu la.

	Ngồi quỳ chân ở nơi đó nam tử trung niên mỉm cười, nhẹ nói: "Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lại bị ngăn ở nơi đây. Bất quá. . .", hắn ngẩng đầu nhìn một chút đầu tường, "Chết ở nơi đây cũng là phù hợp."

	Nam tử trung niên bỗng nhiên bay nhào đi qua, thân hình trên không trung lấp lóe, lập tức chôn vùi không gặp.

	Dương Huyền nhe răng cười, "Lão tử đã sớm chuẩn bị xong ứng phó ngươi bực này quỷ mị thủ đoạn! Chư vị giáo sư, lên. . ."

	Các giáo sư cùng nhau vọt lên, giống như là trăm hoa đua nở cánh hoa, binh khí hướng về phía bầu trời mà đi.

	Phốc!

	Máu tươi từ không trung nhỏ xuống, nam tử trung niên thân ảnh xuất hiện.

	An Tử Vũ bay lượn mà tới, thước lăng không bay đi, giống như là đập con ruồi giống như đem nam tử trung niên đập xuống.

	Nam tử trung niên rơi xuống trên mặt đất, cười khổ nói: "Tốt xấu còn có một chiếc xe lớn đi rồi, hi vọng bọn hắn cảnh giác chút, nghe tiếng trốn xa.", nói xong, hắn cắn răng một cái, khóe miệng chảy ra Hắc Huyết. Sau lưng gián điệp bí mật sớm đã một đao cắt cổ.

	Dương Huyền cười cười, "Đại Đường hiếu khách, trời không lưu khách, ta lưu khách!"

	. . .

	Chiếc kia xe ngựa giờ phút này liền dừng ở khoảng cách cửa thành hơn ba trăm bước địa phương, xa phu ngồi ở càng xe bên trên, nhìn như rất an tường.

	"Đi!"

	Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc quay người mà đi.

	Ôn Tân Thư đem cung tiễn thu rồi, rất là phiền muộn, "Ngươi lần này quá nhanh, ta vốn nghĩ bắn hắn một tiễn đều không cơ hội."

	Triệu Quốc Lâm thản nhiên nói: "Sinh cùng tử chỉ là một giây lát, nào có nhiều như vậy khảo cứu."

	Càng xe bên trên nam tử miệng há mở, hai mắt không tiếng động nhìn lên bầu trời, cổ họng nơi đó, một cái sáng loáng động.

	Sau khi vào thành, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư đi phục mệnh.

	"Bẩm Dương soái, chúng ta giết một người, đoạt lại xe ngựa."

	"Được." Dương Huyền vừa định an bài xuống một bước, liền nghe tiếng vó ngựa gấp rút truyền đến.

	Đầu tường có người hô: "Là Kim Ngô vệ Chu phó tướng."

	Dương Huyền lên ngựa, "Ta đi gặp gỡ vị này Chu phó tướng."

	Chu Nham vừa tiếp vào tin tức, nói là thành Bắc bên này có chém giết, còn nổi lên lửa. Làm phụ trách Trường An thành trị an cùng trật tự tướng lĩnh, hắn nếu không phải có thể kịp thời đuổi tới xử trí tốt, quay đầu lại thượng quan liền sẽ xử trí hắn.

	"Ngọn lửa không còn."

	Có thuộc hạ đang hoan hô.

	"Có người đến rồi."

	Một kỵ chậm rãi tới.

	Trên lưng ngựa thiếu niên một bộ thanh sam, tay phải cầm hoành đao rủ xuống bên người, mỉm cười nói: "Đã lâu, Chu phó tướng."

	Chu Nham ghìm ngựa, nhìn xem đám kia thầy trò, trong lòng một cái lộp bộp.

	"Các ngươi ở đây làm gì?" Một cái tâm phúc tiến lên, quát: "Vì sao chém giết? Vứt bỏ đao tiến lên."

	Đây là tiêu chuẩn bắt ác thiếu chương trình.

	Không ai có thể động.

	Có người run giọng nói: "Nhìn!"

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi nghiêng đổ, cá ướp muối rơi xuống về sau, chính là cái rương.

	Loảng xoảng!

	Một cái rương rơi xuống, cái nắp bắn ra.

	Dưới ánh mặt trời, kim quang chói mắt.

	"Tất cả đều là hoàng kim!"

	Chu Nham phảng phất là bị kim quang đâm bị thương con mắt, đưa tay ngăn tại trước mắt, thân thể tại trên lưng ngựa lay động một cái.

	Cái này. . .

	Dương Huyền gật đầu, "Chu phó tướng mấy ngày nay mang theo vô số tướng sĩ ở trong thành tìm kiếm Nam Chu gián điệp bí mật, ta Bất Lương nhân ít, may mà Quốc Tử giám nguyện ý giúp đỡ. Trong thành bị Chu phó tướng chiếm cứ, chúng ta chỉ có thể ngồi chờ nơi đây, ai ngờ những cái kia gián điệp bí mật vậy mà một đầu đâm tiến đến. . . Đã nhường rồi."

	Đầu tường các tướng sĩ trầm mặc nhìn xem Chu Nham.

	Vị này Chu phó tướng lần này huyên náo oanh oanh liệt liệt, cơ hồ đem Trường An thành lật từng cái, đoạt công ý đồ có thể nói là người qua đường đều biết, nhưng cuối cùng lại là Quốc Tử giám lấy được công lao.

	Không, còn có cái kia tại trên lưng ngựa mỉm cười thiếu niên Bất Lương soái.

	Chu Nham cảm thấy ngực phiền muộn, theo bản năng há miệng, cổ họng có đồ vật liền dâng lên. Hắn cưỡng ép nhịn xuống, cổ họng nơi đó dũng động.

	"Ngươi cho rằng việc này như vậy hết à?" Dương Huyền mỉm cười thu rồi, ánh mắt đột nhiên sắc bén, "Ta cho ngươi biết, việc này. . . Không xong!"

	Chu Nham rốt cuộc ép không được trong cổ họng rỉ sắt vị, mở to miệng liền phun.

	"Phốc!"

	. . .

	Thời gian triệu hồi ba ngày trước: Dương Huyền ngồi ở trên giường, trong tay cầm quyển trục màn hình, tập trung tinh thần nhìn xem điện ảnh.

	Kim khố bị cướp, đám cảnh sát dốc hết toàn lực. Một phen vất vả về sau, có người kinh hô phát hiện của trộm cướp, lập tức mọi người điên cuồng dũng mãnh lao tới. Hiện trường còn tại thanh lý của trộm cướp, trong điện thoại không ngừng truyền tống lấy tin tức tốt. Mà vừa lúc này, một cỗ màu lục xe ngựa lặng yên từ đề phòng lỏng lẻo trạm kiểm soát chạy qua. . .
Kết chương.