Chương 870 : Mưu đồ.
Bây giờ nghĩ những này còn là thời gian quá sớm, Tần Tang không biết phương pháp luyện chế, luyện chế không ra nhiều hơn Thú Vương Phiên, liền đem cái này chín cây Thú Vương Phiên ném vào Thiên Quân Giới.

"Nhiều như vậy bảo vật?"

Tần Tang mở ra người áo đen túi Giới Tử, thần thức khẽ quét mà qua, bị bên trong đồ vật chấn kinh.

Vẻn vẹn thượng phẩm linh thạch liền có bốn khối, còn có mấy loại trân quý luyện khí linh tài cùng linh dược.

Người này vốn luyến, so Tần Tang trước đó giết Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ còn dầy hơn.

Thật tình không biết, người này phụng mệnh tiềm nhập Thiên Hưng Thành, mời chào Nhân tộc tán tu cao thủ, tự nhiên là mang rất nhiều bảo vật mà đến, đây là đã dùng ra đi một bộ phận kết quả.

Bất ngờ lại có ngoài ý muốn thu hoạch!

Vốn cho rằng còn phải khắp nơi tìm kiếm thượng phẩm linh thạch, hiện tại trực tiếp đạt được bốn khối, hơn nữa trước đó họ Phương thanh niên cho khối kia, luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên thừa sức.

Tần Tang sắc mặt đại hỉ.

Hiện tại không có thời gian xem xét thu hoạch, Tần Tang đem đồ vật một mạch cất vào Thiên Quân Giới, sau đó lại kiểm soát.

Trước đó luân phiên đại chiến, tiêu hao quá lớn, Tần Tang ăn vào mấy cái đan dược, tay cầm linh thạch, trầm tâm nhập định, nắm chắc thời gian khôi phục chân nguyên.

Chờ chân nguyên khôi phục sáu bảy thành, hắn liền dừng lại công pháp, đứng dậy nhìn về nơi xa.

Mưa to không có chút nào ngừng xu thế, mây đen cáng tích càng dày.

Sấm sét vang dội xuống, trong đêm tối một mãnh hỗn loạn cảnh tượng.

Ở chỗ này căn bản thấy không rõ chiến trường tình huống, hắn trầm tư chốc lát, đem chung quanh cấm chế triệt tiêu, tiếp đó thân ảnh ẩn vào mưa gió, lặng lẽ ẩn núp đi qua.

Không bao lâu, nơi xa không trung xuất hiện một vệt kim quang.

Hình như có thú gào thanh âm, hỗn tạp phong vũ lôi điện, mơ hồ truyền đến.

"Là Thú Vương Phiên!"

Tần Tang trong lòng hơi động, "Còn đang giao thủ!"

Hắn thu liễm khí tức, chuẩn bị lại tới gần một khoảng cách, nhìn xem chiến cuộc diễn biến thành dạng gì.

Không ngờ, không chờ hắn tiếp cận, kim quang đột nhiên dập tắt, tiếng thú gào im bặt mà dừng.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, thân ảnh liền ngưng.

"Nhanh như vậy?"

Điều này làm cho hắn âm thầm nhíu mày, chiến đấu nhanh như vậy liền đã xong, chính mình phá hư Thú Vương Phiên đại trận, hình như không có đưa đến cái tác dụng gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, người thắng hẳn là Hắc Xà Sơn. Xem tình hình, đám kia người thần bí hình như không có bao nhiêu sức hoàn thủ, bị Thú Vương Phiên đại trận vây chết.

Đây ngược lại cũng bình thường, người thần bí thi triển như vậy cường đại ngự lôi chi thuật, không có khả năng không có chút nào đại giới, nói không chừng đều đã gần như kiệt lực.

Mà Hắc Xà Sơn đệ tử ẩn núp chỗ tối, chờ đợi thời cơ, đều là sinh lực quân.

Cái này tiêu tan so sánh, kết quả có thể tưởng tượng được.

Chỉ là chính mình mưu đồ không có được như ý, không cách nào đục nước béo cò, để cho Tần Tang có chút buồn bực. Kể từ đó, chỉ có thể tạm thời nuốt vào cơn giận này, sau đó lại báo thù.

Hắn tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng đảo nhỏ phương hướng, phía trên không có động tĩnh, Quỳ Long đoán chừng đã bị chém giết.

Chỉ chốc lát sau, mấy đạo độn quang bay đến trên đảo, hiển lộ ra họ Phương thanh niên bọn người thân ảnh. Bọn họ trong tay còn cầm một người, không chỉ đánh bại địch thủ, còn bắt sống mấy cái.

Bọn họ cũng không phải một chút không tổn hao gì, đại bộ phận cũng sắc mặt tái nhợt, trường bào tổn hại, mang trên mặt tức giận.

Một tên không bị tổn thương Hắc Xà Sơn đệ tử ở trên đảo tìm kiếm, đem Sở Hằng bọn người di vật vơ vét sạch gọn, tiếp đó lại đem Quỳ Long phân thây, đem có giá trị đồ vật toàn bộ mang đi.

Họ Phương thanh niên ánh mắt như điện, bốn phía tuần tra, hình như tại đề phòng cái gì. Một phen tìm kiếm không có kết quả, chờ các sư đệ làm xong, khẽ quát một tiếng, "Rút lui!"

"Hừ! Tiện nghi tiểu tử kia, cho chúng ta tạo thành như thế đại phiền toái!"

"Sớm muộn gì giết hắn, cho Tứ sư huynh cùng Tiểu sư đệ báo thù!"

"Chém thành muôn mảnh!"...

Một đoàn người hùng hùng hổ hổ, đặt vào ngoan thoại, bay ra đảo nhỏ.

Tiếp theo, họ Phương thanh niên phất tay đánh ra mấy đạo linh phù, tất cả mọi người đột nhiên tiêu thất, triệt để biến mất không thấy.

Mưa to mưa như trút nước, đảo nhỏ bên trên một mảnh hỗn độn, đại chiến dấu vết cùng vết máu dần dần bị rửa sạch, dường như hết thảy chưa hề phát sinh qua một dạng....

Hắc Xà Sơn đệ tử bóng dáng hoàn toàn không có.

Họ Phương thanh niên bọn người phi thường thận trọng, không lưu một tia dấu vết. Tần Tang tìm không thấy bọn họ tung tích, không cách nào theo dõi, bồi hồi một hồi, vô thanh rút lui, đành phải rút lui nơi đây.

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm đêm mưa chỗ sâu, sắc mặt biến huyễn bất định, hắn không cam tâm cứ như vậy từ bỏ ý đồ, sẽ không dễ dàng thu tay lại, nhưng cụ thể làm thế nào, còn phải tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Còn không rõ ràng người thần bí thân phận, nếu có thể điều tra rõ đám người này lai lịch, có thể nhìn trộm Hắc Xà Sơn mục đích, tiếp đó tìm cơ hội phá hư bọn họ âm mưu.

Căn cứ hắn biết, phụ cận Hải Vực dị thường cằn cỗi, hầu như không tồn tại có được linh mạch đảo nhỏ, không có một cái nào tông môn là ở chỗ này khai sơn lập phái.

Tán tu cũng sẽ không tại loại này địa phương mở ra động phủ.

Đám kia người thần bí thực lực so một phần cỡ trung môn phái cũng mạnh, có được Quỳ Long loại này hộ Sơn Linh thú, lại co đầu rút cổ ở chỗ này, làm cho người khó hiểu.

Chỉ sợ cần một phần thời gian mới có thể điều tra rõ bọn họ thân phận.

Hoặc là dứt khoát thả ra Hắc Xà Sơn tu sĩ tiềm nhập, trắng trợn đồ sát Nhân tộc tu sĩ tin tức, mượn Nhân tộc các thế lực lớn, lùng bắt bọn họ, chính mình không uổng phí một tơ một hào sức lực.

Tóm lại không thể để cho bọn họ dễ chịu.

Bất quá, hiện tại hai tộc cao thủ, cùng với thế lực khắp nơi lực chú ý cũng bị Yêu Hải dẫn động tới, cái này cách làm có thể tạo được bao lớn tác dụng còn chưa biết được.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới mặt khác một chuyện, hơi biến sắc mặt, cũng không kể nơi này sự tình, lái độn quang, thẳng đến Thiên Hưng Thành mà đi.

Thân ngoại hóa thân còn đang Thiên Hưng Thành động phủ bên trong!

Chính mình ngay cả giết hai tên Hắc Xà Sơn chân truyền đệ tử, Hắc Xà Sơn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà chính mình cái này thân phận rất dễ dàng tra được, bao quát động phủ vị trí.

Nếu thân ngoại hóa thân bại lộ, bị Hắc Xà Sơn phát hiện, liền phiền toái.

Ngoại trừ Hắc Xà Sơn lão tổ bên ngoài, Tần Tang cũng không sợ những người khác, nhưng thân ngoại hóa thân còn rất nhỏ yếu, chịu không được giày vò, tùy tiện một cái Hắc Xà Sơn đệ tử đều có thể nhẹ nhõm bắt giết hắn.

Thời gian cũng không cho phép Tần Tang trùng luyện thân ngoại hóa thân.

So với phục thù, thân ngoại hóa thân hiển nhiên trọng yếu nhiều lắm, liên quan đến cổ Truyền Tống Trận, cho dù một phần vạn khả năng, cũng tuyệt không thể để cho hắn xảy ra chuyện.

Tần Tang hoài nghi Hắc Xà Sơn tại Thiên Hưng Thành có gian tế, nếu không thì không có khả năng tuỳ tiện mời chào nhiều như vậy Nhân tộc tán tu.

Tên kia chủ tiệm hiềm nghi rất lớn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không dám ở nơi đây dừng lại, đuổi tại Hắc Xà Sơn động thủ trước đó, đem thân ngoại hóa thân dàn xếp đến một cái an toàn chỗ, mới có thể không có nỗi lo về sau mưu đồ chuyện khác.

Cho dù vì thế bỏ lỡ phục thù thời cơ, cũng bất chấp.

Tần Tang giành giật từng giây, cơ hồ một khắc không ngừng.

Hắn chân nguyên hao hết, liền gọi ra Song Đầu Hống thay đi bộ.

Đêm tối đi gấp, không đến hai tháng liền trở lại Thiên Hưng Thành phụ cận Hải Vực.

Tần Tang thay đổi đấu bồng, lấy Thanh Phong đạo trưởng thân phận, nghênh ngang vào thành. Hắn cũng không lo lắng, coi như Hắc Xà Sơn lão tổ đích thân đến, cũng không dám tại Thiên Hưng Thành bên trong động thủ giết người.

Vào thành sau đó, Tần Tang không có nóng lòng đi Bảo Cô Sơn động phủ, mà là thẳng đến phường thị mà đi, không bao lâu liền tới đến cửa hiệu phụ cận, lại phát hiện giữa ban ngày lại cửa tiệm đóng chặt.

Chủ tiệm mất tích!

"Người này quả nhiên có vấn đề!"

Tần Tang nhíu mày, lặng yên rút lui.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.