Chương 198 : Cực Kỳ Bi Thảm.
Trang Triều vẫn bị Hạ Bình An chặt xuống đầu, cái kia con mắt còn trợn lên tròn trịa, tựa hồ không thể tin được mới đến nhận chức Đạo Châu thứ sử lại thật sự dám giết chính mình.

	Cái kia không đầu thân thể trên cổ máu tươi phun ra cao khoảng 1 thước, đang lay động hai lần sau khi, ngã nhào xuống đất, nện lên một trận tro bụi.

	Trường Vân sơn trang những kia cầm đao kiếm gậy gộc trang đinh đám người thấy cảnh này, hoàn toàn đái.

	Phủ thứ sử bên trong những kia quan lại, cũng từng cái từng cái bị dọa cho phát sợ, bọn họ trước cho rằng Hạ Bình An là Gián Nghị đại phu bị biếm đến Đạo Châu, chính là một cái văn thần, nơi nào nghĩ đến, Hạ Bình An quyết đoán mãnh liệt, không kém quân tướng.

	Phủ thứ sử vẫn không có về đây, Hạ Bình An trên đường này cũng đã chém liên tục hai người.

	Vị này mới đến thứ sử, ở trong triều dám cùng tể tướng liều mạng cứng đánh, nghe nói là có thái tử cùng Quốc tử giám học sinh hướng về bệ hạ cầu xin cuối cùng mới miễn tại vừa chết, nhưng hắn đến địa phương, càng là khó dây vào, thủ đoạn này, phách lực này, tuyệt không phải người bình thường có thể lừa gạt.

	Một cái trang đinh tay run lên, cầm trên tay gậy gộc lập tức liền rơi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lập tức liền quỳ trên mặt đất, "Đừng, đừng, đừng giết ta. . ."

	Nhìn thấy có trang đinh ném đến trên tay gia hỏa, cái khác trang đinh từng cái từng cái học theo răm rắp, vội vã cầm trên tay gia hỏa ném ở trên mặt đất, từng cái từng cái quỳ xuống xin tha.

	Cái này thứ sử, liền Trường Vân sơn trang trang chủ đều chém, muốn giết bọn hắn như vậy con tôm nhỏ, càng là một câu nói là đủ rồi.

	"Đầu ác đã chém, tòng phạm vì bị cưỡng bức, không liên quan chuyện của các ngươi. . ." Hạ Bình An đem mang máu đường đao ném cho đồng dạng mắt trừng miệng Tiết Ước, sau đó đối với người chung quanh lớn tiếng nói, "Các ngươi dẫn đường cho ta, đến trang bên trong đi xem một chút những kia bị đánh cướp mà đến hài đồng đến cùng ở nơi nào, phủ thứ sử chư vị quan lại theo ta cùng nhau tiến vào đi giải cứu bị đánh cướp hài đồng, chư ban nha dịch canh gác Trường Vân sơn trang các nơi cửa ra vào, không có mệnh lệnh của ta, không được thả người ra vào. . ."

	Vẫn nghe được Hạ Bình An câu nói này, phủ thứ sử bên trong những kia lo lắng đề phòng kẻ già đời trong lòng mới đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, Thứ sử đại nhân nói đầu ác đã chém, tòng phạm vì bị cưỡng bức, đó chính là không chuẩn bị đem này sự kiện ở Đạo Châu tiếp tục mở rộng truy cứu đến trên người bọn họ, thật muốn truy cứu, này sự kiện liên luỵ quá nhiều, Thứ sử đại nhân còn mang theo bọn họ đi vào "Giải cứu bị đánh cướp hài đồng", đó là coi bọn họ là thành người mình, cho bọn hắn cơ hội lập công.

	Đương nhiên, nếu là theo Thứ sử đại nhân đi vào "Giải cứu bị đánh cướp hài đồng", như vậy ngày hôm nay ám sát đại nhân trượng giết một người kiếm chém một người căn cứ cũng là đủ rồi, nói rõ mọi người đều tán thành những hài đồng kia là bị "Tư cướp" mà đến, sau đó ở vấn đề này, phủ thứ sử tất cả quan lại muốn thống nhất đường kính, cộng đồng tiến thối, cùng nhau lập công cũng cùng nhau gánh trách.

	Dám không theo cùng nhau đi vào, cái kia làm không tốt liền thành cái thứ hai Vương Kỳ, mà ở trước mắt dưới tình huống này, Thứ sử đại nhân còn cân nhắc đến để chư ban nha dịch bảo vệ Trường Vân sơn trang cửa lớn, phòng ngừa những kia bách tính đi vào sơn trang sau khi bị người cổ động phát sinh cướp giật tài vật phá phách cướp bóc đốt sự kiện làm cho không thể thu thập.

	Như vậy thứ sử, để phủ thứ sử bên trong một đám quan lại lại kính lại sợ, lại cũng không dám lên nửa điểm tâm tư.

	Nhìn thấy Hạ Bình An theo những kia những kia trang đinh cùng nhau hướng về Trường Vân sơn trang cửa lớn đi tới, phủ thứ sử quan lại cũng theo một trào mà vào, chỉ lo hạ xuống, phủ thứ sử những kia nha dịch cũng canh giữ ở Trường Vân sơn trang cửa duy trì trật tự, không cho những kia xao động bách tính cùng nhau tiến vào.

	"Những kia bị cướp giật đến hài đồng ở nơi nào, mang ta đi!" Vừa tiến vào trang, Hạ Bình An liền trực tiếp nói.

	Trang bên trong những này hạ nhân đám người nhìn thấy một đám phủ thứ sử bên trong quan chức nha dịch đằng đằng sát khí xông tới, trong trang trang đinh "Võ trang" sợ đến cùng chim cút như thế sắc mặt trắng bệch, cũng không có người dám ngăn trở, từng cái từng cái cúi đầu đứng qua một bên.

	Trang bên trong rất lớn, có chút phú quý khí tượng, ở một đám trang đinh mang theo thất nhiễu bát nhiễu sau khi, Hạ Bình An rốt cục đi tới trang sân sau, nhìn thấy những kia bị cướp giật đến hài đồng.

	Dù là người có tâm địa sắt đá, nhìn thấy cái này trang bên trong sân sau một màn, cũng không khỏi tâm thần run rẩy lên.

	Sách sử trên ghi chép Đạo Châu huấn luyện Chu Nho chính là đem bị cướp đến hài đồng chứa ở bình bên trong hạn chế hài đồng sinh trưởng phát dục, để hài tử trưởng thành Chu Nho, người làm vì biến thành tàn tật, trước Hạ Bình An ở sách sử trên nhìn thấy còn hơi nghi ngờ, hiện tại vừa nhìn, cũng không nhịn được suýt chút nữa rơi lệ.

	Cái này huấn luyện Chu Nho phương pháp, quả thực cực kỳ bi thảm. . .

	Hạ Bình An nhìn thấy hài đồng, có năm mươi, sáu mươi cái, từng cái từng cái bị người chứa ở to to nhỏ nhỏ bình sắt bên trong, cao nhất bình sắt không tới cao ba thước, nhỏ nhất bình sắt, chỉ có một thước nhiều, chỉ có bọn nhỏ đầu có thể từ bình sắt bên trong lộ ra, tất cả hài đồng toàn thân tay chân, liền toàn bộ cuộn mình ở một cái cái bình sắt bên trong, lại như bị người ướp dưa muối như thế, một điểm đều không thể động đậy.

	Có người ở đây nhìn, những kia bị chứa ở bình sắt bên trong, dám khóc náo động đến hài đồng liền sẽ bị dùng bảng đánh miệng.

	Ngoại trừ những kia bị chứa ở bình sắt bên trong hài đồng ở ngoài, còn có hai mươi, ba mươi cái thân cao một mét không tới Chu Nho, lại như đoàn xiếc thú thằng hề như thế, đang bị người huấn luyện, học tập các loại đẹp đẽ xiếc ảo thuật tài nghệ —— lộng kiếm, nhảy hoàn, đứng chổng ngược, xiếc đi dây, múa cự thú, sái đại tước, đỉnh dĩa, nhân thú đánh nhau, năm án, bảy bàn, múa ngư long, kịch sư, nuốt đao, phun lửa các loại tài nghệ.

	Ở đây phụ trách huấn luyện chính là một ông lão, ông lão kia vừa nghe trang đinh nói Trang Triều đã bị mới đến thứ sử chém đầu, ngay lập tức sẽ sợ đến ở quỳ xuống, những kia ở huấn luyện Chu Nho người cũng quỳ theo rơi xuống, từng cái từng cái ở Hạ Bình An trước mặt dập đầu lạy như đảo, sợ đến mặt tái mét.

	Những kia bị người huấn luyện Chu Nho thì lại từng cái từng cái không biết làm sao, chỉ là bàng hoàng đứng ở một bên.

	"Đại nhân minh giám, thật sự không liên quan chúng ta chuyện, ta chính là ở đây nghe trang chủ dặn dò, giúp đỡ trang chủ huấn luyện cống lên cho triều đình Chu Nho kịch tượng, cái khác chúng ta thật không biết. . ."

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, "Trước tiên lên, đem những kia bị vây ở bình sắt trong hài đồng thả ra. . ."

	"Vâng, vâng, là. . ."

	Những người kia vội vã đem bị vây ở bình sắt trong những hài đồng kia cho từng cái từng cái phóng ra.

	Những hài đồng kia bị vây ở nho nhỏ bình sắt trong, gảy phân đi tiểu đều ở bình bên trong, không ít hài đồng thân thể đã thối rữa, đại đa số hài đồng đều có các loại bệnh da.

	Ở một cái bình sắt bên trong, theo hài tử cùng nhau lộng đi ra, còn có xà trùng, cái kia bị chứa ở bình sắt bên trong hài đồng, trên người đã có bị xà trùng cắn bị thương vết thương.

	"Tại sao bình sắt bên trong có xà trùng. . ." Hạ Bình An hỏi ông lão kia.

	"Đại nhân. . . Cái này. . . Đây chính là chúng ta tổ truyền huấn luyện người biện pháp, không nghe lời, liền đem xà trùng ném đến bình sắt, con kia rắn trùng sẽ cắn người nhưng sẽ không muốn mạng. . ." Ông lão kia thân thể run rẩy cho Hạ Bình An giải thích, "Những hài đồng khác nhìn thấy không nghe lời hài đồng bình sắt bên trong sẽ bị ném vào đồ vật, bọn họ cũng sẽ nghe lời, hơn nữa liền không cảm thấy bị giam ở bình sắt bên trong sẽ khó chịu. . ."

	Đem xà trùng ném đến bình sắt bên trong là tâm lý huấn luyện, nguyên bản đem hài đồng nhốt tại bình sắt bên trong sẽ để những hài đồng kia cảm giác khó có thể tiếp thu, nhưng nếu là những hài đồng kia phát hiện mình bình sắt bên trong không có xà trùng, sẽ cảm giác rất vui mừng, cảm giác mình rất may mắn, một chút đem người nuôi thành nghe lời thói quen, từ sinh lý trên cùng trong lòng nuôi thành Chu Nho.

	"Những hài tử này muốn ở bình sắt bên trong ngốc bao lâu?"

	"Đợi đến bọn họ mười sáu tuổi sau, thân thể không còn lớn, là có thể không cần lại nhốt tại bình sắt bên trong, sau đó liền có thể đem bọn họ thả ra huấn luyện các loại xiếc ảo thuật kỹ năng. . ."

	"Bọn họ bình thường ngủ đây?"

	"Ngay khi bình sắt bên trong đứng ngủ. . ."

	Đem từng cái từng cái sống sờ sờ khỏe mạnh hài đồng dùng hơn mười thời gian hai mươi năm tàn phá thành Chu Nho trở thành "Cống phẩm" cùng "Đặc sản" đưa đến thành Trường An cho hoàng đế cùng những hào môn đại tộc đó tìm niềm vui, cái này cực kỳ bi thảm chuyện, chính là phát sinh ở "Đại Đường thịnh thế" bên trong xấu xí nhất một màn, hơn nữa đã kéo dài hơn trăm năm.

	Thành Trường An bên trong các hoàng đế trà dư tửu hậu một cái có cũng được mà không có cũng được việc vui, đến Đạo Châu thành, liền thành đặt ở Đạo Châu thành vô số bách tính trên đầu một ngọn núi lớn, ai dám phản đối, ai chính là đối địch với Đại Đường, chính là cùng triều đình cùng hoàng đế là địch, chính là cùng Đạo Châu thành từ trên xuống dưới quan lại cùng cường hào liệt thân là địch.

	Đạo Châu thành quan lại địa phương, vì lên cao phát tài lấy lòng thượng cấp, không để ý địa phương bách tính chết sống, mạnh mẽ lên ngựa cái này "Hạng mục", đem nguyên bản không "Sản xuất" Chu Nho Đạo Châu biến thành Đại Đường "Chu Nho chi hương" .

	Hạ Bình An muốn giết người, nhưng đã không biết nên giết ai. . .

	Bình phục một thoáng tâm tình sau khi, Hạ Bình An trực tiếp cho bên người quan lại hạ lệnh, "Đi trong thành tìm một cái đại phu tìm đến, cho nơi này hài tử xem bệnh, đồng thời niêm phong kiểm kê Trường Vân sơn trang tài sản, sau đó tìm kiếm những hài tử này người nhà cha mẹ, để cho bọn họ tới lĩnh người. . ."

	Bên cạnh một cái quan chức nghe xong, không nhịn được lên trước một bước, lo lắng thấp tiếng nhắc nhở đến, "Đại nhân, lập tức liền là cống lên tháng ngày, Đạo Châu dĩ vãng hàng năm đều sẽ cho triều đình cống lên Chu Nho, đại nhân nếu là đem những thứ này người đều thả, Quan sát sứ cùng triều đình truy hỏi lên Đạo Châu vì sao không có cống phẩm, không biết đại nhân muốn ứng phó như thế nào? Cái này cũng không phải việc nhỏ a. . ."

	Ở thời đại này, một chỗ quan chức, dám to gan cho triều đình cùng hoàng đế bãi cống, vậy thì không chỉ là tiến gián đơn giản như vậy, đây là đang khiêu chiến toàn bộ triều đình cùng quan trường trật tự. Nhất định sẽ nhấc lên ngập trời sóng lớn, đồng thời cũng sẽ chịu đựng áp lực cực lớn.

	Cái kia nhắc nhở Hạ Bình An quan chức, chính là muốn cho Hạ Bình An chú ý, việc này không có tốt như vậy làm.

	Hiện tại thả những thứ này người đơn giản, nhưng Đạo Châu cống phẩm làm sao bây giờ? Đối với quan chức tới nói, cống lên mới là đại sự.

	"Đạo Châu năm nay sẽ không, sau đó cũng sẽ không lại đem Đạo Châu thành bách tính hài đồng biến thành Chu Nho cống lên cho triều đình, này cống lên việc tự mình rồi dừng, phía trên muốn truy cứu, tất cả vấn đề do ta gánh chịu, sẽ không liên lụy chư vị, coi như triều đình đem đầu của ta lấy đi, quyết định của ta cũng sẽ không biến. . ." Hạ Bình An hướng về phía phủ thứ sử bên trong tất cả quan lại nói năng có khí phách nói, "Làm quan một đời, liền muốn tạo phúc một phương, lời ấy, chính là ta chi tín điều, ta cùng chư quân cùng nỗ lực!"

	Phủ thứ sử quan lại nghe được Hạ Bình An lời nói, đều kinh ngạc đến ngây người, cái này thứ sử, lại dám bãi cống.

	Đạo Châu thành bãi cống, thế tất yếu chấn động toàn bộ Đại Đường quan trường cùng Trường An.

	Đang khiếp sợ sau khi, những kia phủ thứ sử quan lại lại nhìn về phía Hạ Bình An, thì có không giống cảm giác, vì Đạo Châu thành bách tính, mới đến thứ sử đã đem sinh tử không để ý.

	Một cái quan lại trầm mặc chốc lát, ánh mắt phức tạp, đột nhiên hướng về phía Hạ Bình An lạy dài đến, "Chỉ muốn đại nhân còn ở thứ sử nhậm chức lên một ngày, hạ quan mặc cho đại nhân điều động. . ."

	"Hạ quan mặc cho đại nhân điều động. . ." Cái khác phủ thứ sử quan lại cũng từng cái từng cái hướng về phía Hạ Bình An lạy dài đến, trăm miệng một lời nói.
Kết chương.