Chương 354: Vách tường khổng lồ bên trong hắc ám

	Thanh âm kia rất gần.

	Dù cho chung quanh tràn ngập ồn ào âm nhạc, Phương Trường cũng có thể nghe được, câu nói kia là nói với chính mình.

	Trên mặt biểu lộ theo bản năng nghiêm chỉnh, hắn cấp tốc nghiêng đầu qua, nhìn thấy đồng dạng ngồi ở quầy bar bên cạnh nữ hài.

	Mượn cũng không ánh đèn sáng ngời, đập vào mi mắt là một đầu lệch khỏi đường ngay màu lục tóc ngắn.

	Cho dù là tại Cự Thạch thành, loại này bắt mắt màu tóc vậy cực kì hiếm thấy.

	Nàng cái đầu không cao, dáng người đơn bạc, xoã tung tóc mái bên dưới là một đôi màu mắt không đồng nhất con ngươi, mà mắt trái rõ ràng có chút sai lệch, tám thành là mắt giả hoặc là mắt điện tử một loại đồ vật. Tinh xảo mũi cùng cái cằm giống như là động đậy đao, hoặc là bản thân liền là khoa học kỹ thuật kết tinh. .

	Phương Trường dưới tầm mắt dời, rơi vào vai trái của nàng, chỗ ấy có thể nhìn thấy mảng lớn kim loại linh kiện, cùng cuồng phong lão huynh phong cách cùng loại.

	Bất quá cuồng phong kim loại cánh tay dù sao cũng là tàu Người khai thác thủ bút, nhìn xem rõ ràng so với nàng trên người cao hơn ngăn không ít.

	Nữ hài cũng không thèm để ý Phương Trường "Trừng trừng "  ánh mắt, dùng tùy ý giọng điệu tiếp tục nói.

	"Nếu như ngươi là đối số 12 bàn ba người kia cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi nghe ngóng liên quan tới bọn họ sự tình."

	Số 12 bàn, chính là Phương Trường theo dõi nhóm người kia đang ngồi địa phương.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Dolly. . . Ngươi phát âm rất kỳ quái, là từ tỉnh ngoài tới sao?" Nữ hài nhìn xem Phương Trường, lông mày nhấc lên một tia cảm giác hứng thú góc độ.

	Dolly?

	Thật là một cái tên kỳ cục.

	"Phương Trường, " dừng một chút, Phương Trường tiếp tục nói, "Ta từ chỗ nào tới không trọng yếu. . . Liên quan tới ngươi mới vừa đề nghị, ngươi dự định đánh như thế nào nghe?"

	"Cái kia vũ nữ ta biết, nàng gọi ny Cauchy, là nơi này đầu bài. . . Một trong." Dolly chỉ chỉ ngồi ở ghế dài bên trên cái kia vũ nữ, không e dè nói, "Ngươi cho ta một bút tiền boa, ta cái gì đều có thể giúp ngươi hỏi, bao quát nàng ba vòng."

	"Kia đến không cần."

	Phương Trường đưa tay tại trong túi tìm tòi một phen, một hồi lâu tìm ra một viên cái đầu nhỏ nhất đồng Chip, dùng ngón cái búng đến trong tay nàng.

	Dolly hai tay vỗ tiếp được, mượn ánh đèn thấy rõ đồng Chip bên trên số lượng cùng kia cùng nàng màu tóc giống nhau nhan sắc, mắt phải lập tức nổi lên một tia kinh ngạc.

	". . . Lão bản thật là lớn thủ bút."

	25 điểm đồng Chip.

	Nếu như là tại trong nhà xưởng làm việc nhi, được hai tuần tài năng kiếm được cái số này đi.

	Dolly ánh mắt không nhịn được quyến rũ lên, nhiều hứng thú đánh giá trước mắt vị này xem ra hào hoa phong nhã soái ca.

	"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?"

	"Ba người kia là thân phận gì, bọn hắn hôm nay đã làm gì, cùng. . ." Phương Trường trong lòng hơi động, "Cùng thay ta hỏi thăm một chút, bọn họ là phủ định biết rõ liên quan tới tối hôm qua nhà kho khu cháy tin tức."

	Dolly trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc, nhất là nghe tới câu nói sau cùng, ánh mắt có chút cảnh giác lên.

	"Ngươi không nên hỏi như vậy, ngươi hỏi như vậy. . . Đồ đần đều có thể đoán được ngươi là ai phái tới."

	Dựa vào mèo ba chân liên minh nhân loại ngữ đi vòng vèo quá khó khăn, Phương Trường dứt khoát cũng không diễn, vừa cười vừa nói.

	"Không có việc gì, hôm nay ta chỉ cùng một mình ngươi nói qua câu nói này. . . Sợ hãi?"

	Sợ?

	Dolly lông mày vừa nhấc, từ trước quầy bar ghế ngồi tròn bên trên đứng dậy.

	Thân thể gầy ốm vặn vẹo, rất nhanh xuyên qua đám người, đi tới số 12 ghế dài bên cạnh.

	Chỉ thấy nàng cùi chỏ chống tại trên ghế sa lon chỗ tựa lưng, xích lại gần vũ nữ bên tai thổi ngụm khí, rất tự nhiên cùng lão bằng hữu vui cười đùa giỡn lên, dung nhập vào bầu không khí bên trong.

	Nhìn xem nàng cùng cái kia vũ nữ vừa nói vừa cười trò chuyện, Phương Trường ngón trỏ ma sát chén rượu, trong lòng rất gấp gáp.

	Hắn bỗng nhiên bắt đầu cảm thấy, dễ tin một cái người xa lạ tựa hồ là cái khinh suất quyết định.

	Gia hỏa này nếu là bán đứng chính mình làm thế nào?

	Hoặc là. . . Hẳn là trước giao cái tiền đặt cọc?

	Ngay tại hắn suy nghĩ miên man thời điểm, có người vỗ xuống bờ vai của hắn.

	Hắn nghiêng mặt qua, chỉ thấy cái kia gọi Dolly nữ hài đã ngồi ở bên cạnh hắn.

	"Đã hỏi tới?"

	Dolly ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn đem lỗ tai xích lại gần một chút, đơn bạc môi đỏ gần sát quá khứ nói khẽ.

	". . . Ngồi ở trung gian người trẻ tuổi kia tên gọi Á Lực Khắc, là Duy Giai thương hội bảo an đội trưởng, tỷ tỷ của hắn Sophie là Duy Giai tình nhân, tại Duy Giai danh hạ xưởng đóng hộp đảm nhiệm kế toán. Hôm nay vận khí của hắn không sai, phát ra bút tiểu tài."

	"Cái gì tài."

	"Hắn không có nói, nhưng hắn một mực tại khoe khoang, nói mình chỉ dùng động động mồm mép, liền có thể để những cái kia quyền cao chức trọng các đạt quan quý nhân nhức đầu một ngày ăn không ngon." Dolly con mắt có chút lấp lóe, "Suy đoán của ta, lão bản của hắn cho hắn một khoản tiền, để hắn kích động các công nhân vây quanh toà thị chính. . . Mà hắn hẳn là từ kia bút kinh phí bên trong cắt xén một điểm."

	Ý là bãi công?

	Nhưng vì cái gì muốn thôi bản thân công?

	Phương Trường có chút hiếu kỳ, hắn cảm giác mình khả năng lọt mất cái gì mấu chốt manh mối.

	Bất quá, nhiệm vụ cũng không có yêu cầu hắn đem những này không quá quan trọng sự tình cũng cho điều tra tinh tường.

	Chỉ cần xác định thân phận của những người đó đã đủ rồi.

	"Tối hôm qua hỏa hoạn đâu?" Phương Trường hỏi tiếp nổi lên bản thân chuyện quan tâm nhất.

	"Loại chuyện này không tiện hỏi, nhưng hắn có đối với ta bằng hữu nói, tối hôm qua xảy ra một số chuyện không thể tới chỗ này theo nàng rất xin lỗi. . ." Lúc nói lời này, Dolly biểu lộ mang theo vài phần chế nhạo, nhưng lại không biết là ở chế nhạo cái gì.

	"Cảm ơn, ngươi cung cấp tin tức rất quý giá." Phương Trường đưa ngón trỏ ra, tại từ ống tay áo lộ ra VM bên trên nhẹ nhàng tìm một lần, đem ghi âm lưu trữ.

	[  nhiệm vụ (chi nhánh) hoàn thành  ] 

	[  ban thưởng: 120 ngân tệ, 100 điểm cống hiến, 500 điểm "Cự Thạch thành" địa khu danh vọng. . .  ] 

	[  phát động nhiệm vụ (chi nhánh): Tập hợp tình báo, sáng tác tin tức bản thảo  ] 

	[  nhiệm vụ yêu cầu: . . .  ] 

	Nhìn trên màn ảnh hiển hiện pop-up, Phương Trường cảm thấy hứng thú mang tới bên dưới lông mày.

	Viết văn?

	Cái này hắn quen a.

	"Không khách khí, ta còn trông cậy vào ngươi thường tới chiếu cố ta sinh ý, giống như ngươi xuất thủ rộng rãi khách nhân cũng không nhiều." Nữ hài cong cong khóe môi, mặt mày hớn hở tiếp tục nói, "Bất kể là bí mật như thế nào, ngươi chỉ cần đem người mang đến ta đây nhi, ta đều có biện pháp từ trong miệng hắn nạy ra tới."

	Nghe được câu này, Phương Trường ha ha cười cười, tắt đi VM màn hình.

	« đất hoang OL » một mực lưu truyền có tam đại bí ẩn chưa có lời đáp.

	Số 404 chỗ tránh nạn đến cùng sâu bao nhiêu, Nha Nha đến tột cùng lớn bao nhiêu, cùng cẩu quang đến cùng dự định lúc nào Open Beta.

	Đáng tiếc, a Quang không ở trò chơi bên trong.

	Nếu không hắn thật nghĩ đem hảo huynh đệ mang đến chỗ này uống một chén, thuận tiện nghe ngóng chút người bình thường không biết nội tình tin tức.

	"Vấn đề của ta hỏi xong, nhưng ta còn có một ít vấn đề riêng tư muốn hỏi."

	"Nói đi."

	Hôm nay công trạng viên mãn, nữ hài cũng không vội vã tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, cái cằm tựa ở trên mu bàn tay, nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Con mắt của ngươi rất đặc biệt."

	Dolly cười trêu ghẹo câu.

	"Cái này bắt chuyện không khỏi cũng quá tận lực rồi. . . Mà lại, nghe rất giả dối."

	Người bình thường cũng sẽ không cảm thấy nàng viên kia cùng mô phỏng sinh vật người một dạng con mắt đẹp mắt.

	Nhưng mà, nàng hiển nhiên là hiểu sai ý.

	Nam nhân trước mắt này nói "Đặc biệt", chính là mặt chữ bên trên ý tứ.

	"Không, ta là thực tình hiếu kì, con mắt của ngươi cùng máy móc cánh tay là từ đâu làm?" Phương Trường cảm thấy hứng thú hỏi.

	Trang cái mắt điện tử cùng máy móc cánh tay, quả thực khốc đập chết được không?

	Nhất là hắn là dùng cung.

	Hắn dám đánh cược, thật có có thể làm nghĩa thể cải tiến địa phương, bất quá chỉ là hắn sẽ cảm thấy hứng thú, cái khác player tám thành cũng giống như vậy.

	Nhìn xem hứng thú dồi dào Phương Trường, Dolly sửng sốt một chút, sắc mặt dần dần trở nên hơi không dễ nhìn.

	"Ngươi đơn đặt hàng đã kết thúc, đây coi là vấn đề thứ hai."

	Nàng vốn định dùng câu nói này đả phát điệu nam nhân trước mắt này, nhưng mà nhường nàng không nghĩ tới chính là, một viên mặt giá trị 50 đồng Chip đi lòng vòng rơi vào trên bàn.

	Dolly con mắt trừng lớn, há hốc mồm, nửa ngày không nói nên lời.

	". . . Ngươi là thật lòng sao?"

	"Xem ra ta cho nhiều." Phương Trường trêu ghẹo một câu.

	Hắn chợt phát hiện cái này NPC còn rất thú vị.

	"Muộn!" Dolly cấp tốc vươn tay, đem viên kia đồng Chip thu nhập rồi trong ngực.

	Phương Trường nhìn xem nàng, tiếp tục nói.

	"Đã ngươi thu rồi tiền, không có ý định cùng ta lộ ra điểm bí mật của ngươi sao?"

	Dolly trầm mặc một hồi, bỗng nhiên đối Battender vẫy vẫy tay, lung lay hai ngón tay, sau đó chỉ chỉ menu rượu phía trên nhất một hàng.

	Không bao lâu, hai chén màu máu đỏ cocktail bày ở trên quầy bar.

	". . . Hai chén 'Long huyết', chậm dùng."

	Kia cỗ gay mũi cồn mùi vị, để Phương Trường không khỏi nghĩ tới bản thân Thượng Hải vùng ngoại thành bộ kia phòng, sau đường phố trong hẻm nhỏ nhà kia không chứng nhận kinh doanh rượu đen đi.

	Rượu giả pha chế rượu hương vị thật sự là từng cái.

	Dạ chi nữ vương dù sao cũng là trên con đường này số một số hai quán bar, đất hoang nhân dân sinh hoạt tiêu chuẩn thật sự là đáng lo.

	Vẫn là nói muốn chính là cái này mùi vị?

	Phương Trường dự định trả tiền.

	Nhưng mà nữ hài đã trước hắn một bước, đem mình lúc trước cho nàng viên kia mặt giá trị 50 đồng Chip đưa cho Battender.

	Đem trả tiền thừa 40 mai đồng Chip thu vào trong túi, Dolly cầm lấy bản thân ly kia cùng Phương Trường trước bàn cái chén nhẹ nhàng đụng một cái, phối hợp nhấp một miếng cay độc "Long huyết" .

	"Cái này chưa nói tới bí mật gì. . . Ngươi nghe nói qua tỉnh lại đi."

	"Đương nhiên."

	Phương Trường cảm thấy có chút kỳ quái.

	Máy móc nghĩa thể cùng thức tỉnh có quan hệ gì?

	Nhìn thấu trong mắt của hắn hoang mang, Dolly tiếp tục nói.

	"Cự thạch quân công sản xuất một loại huyết thanh, danh tự cùng cái này ly rượu đuôi gà một dạng, đều gọi 'Long huyết' . Chỉ cần tiêm vào nó, thì có nhất định xác suất có thể thức tỉnh. . ."

	"Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều có tiêm vào Long huyết tư cách, dù sao kia đồ vật nghe nói cũng không tính tiện nghi. Bao năm qua thủy triều, hiệp trợ dân binh đoàn chiêu mộ lính đánh thuê cự thạch quân công, đều sẽ đối ứng chinh người tiến hành đơn giản kiểm tra sức khoẻ, mà trong đó có một hạng chính là khảo thí Long huyết độ phù hợp."

	"Nếu như thông qua, thì có cơ hội miễn phí tiêm vào một chi. Mà một khi thành công thức tỉnh, đồng thời vừa vặn thể hiện ra ưu tú tố chất, thì có cơ hội trở thành cự thạch quân công dưới cờ nhân viên, từ đây vượt qua áo cơm vô ưu sinh hoạt."

	Phương Trường ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

	"Ngươi thức tỉnh rồi?"

	"Không có, " để ly rượu trong tay xuống, Dolly trong mắt bịt kín một tia mịt mờ, "Cho dù là thông qua kiểm tra sức khoẻ, cũng không mang ý nghĩa nhất định có thể thức tỉnh. Long huyết tỷ lệ thành công là 50%, 40% xác suất hoàn toàn không có phản ứng. . ."

	"Mà còn dư lại 10%, sẽ đối với bộ phận thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương. . . Dùng những tên khốn kiếp kia mà nói, đây cũng là một loại thức tỉnh, chỉ bất quá tựa như biến dị một dạng, cũng không phải là tất cả biến dị đều là tốt."

	Phương Trường hầu kết giật giật, hắn bỗng nhiên minh bạch trước mắt cô gái này vì sao như thế mâu thuẫn cái đề tài này rồi.

	Hiển nhiên, cánh tay của nàng cùng mắt trái, chính là cái kia "Long huyết" mang đi. . .

	Hướng dẫn thức tỉnh huyết thanh Tân Liên Minh ngược lại là cũng có, bất quá kia đồ vật tỷ lệ thành công là bí mật, nhất định phải bản thân có nhất định tiềm lực mới có thể sử dụng, mà cái này tiềm lực là rất khó ổn định đo ra.

	Loại dược tề này đối player không dùng, tại thiết lập bên trên hẳn là một loại dùng để tăng lên NPC đẳng cấp đạo cụ.

	Chính Phương Trường lý giải là, player cùng NPC là hoàn toàn bất đồng hệ thống sức mạnh.

	Bởi vậy tiến hóa lộ tuyến cũng là hoàn toàn bất đồng.

	Bất quá. . .

	Tân Liên Minh cái kia huyết thanh, mặc dù thức tỉnh xác suất không cao, nhưng ngược lại là không nghe nói ai xuất hiện tác dụng phụ.

	Thậm chí còn có thể nhiều tiêm hai mũi thử một chút?

	"Ta giống như hỏi cái nhường ngươi khó qua chủ đề."

	"Không có việc gì, ta biết rõ ngươi đối cái kia Long huyết không có hứng thú, dù sao giống như ngươi kẻ có tiền cũng sẽ không cần kia đồ vật." Dolly cười một cái tự giễu, ngón trỏ tay phải điểm một cái cánh tay trái.

	"Mắt trái của ta cùng cánh tay này, đều là cự thạch quân công cho ta trang. Cự Thạch thành ngân hàng khẳng khái vì ta cung cấp một bút vay, vì thế ta mỗi tháng đều muốn còn bọn hắn 50 mai đồng Chip, thẳng đến ta 40 tuổi năm đó. Mà cái này phá đồ vật cũng không có trong tưởng tượng dùng tốt, thỉnh thoảng xảy ra chút trục trặc, không có đúng hạn trả tiền sẽ quay xong, có đôi khi ta đều tại nghĩ. . . Đương thời chết rồi tính."

	Phương Trường trầm mặc một hồi.

	"Thật có lỗi, nhường ngươi nhớ lại khó qua sự tình."

	Mặc dù hắn rất muốn cùng tình trước mắt cô gái này, nhưng nói như thế nào đây?

	Lại là tàn tật, lại là thiếu nợ khổng lồ, xem ra còn là một cô nhi. . .

	Luôn cảm giác yếu tố hơi nhiều a.

	"Không cần đồng tình ta, " nữ hài tự giễu quệt quệt khóe môi, ngón trỏ đụng một cái hắn cái chén, "Ngươi nếu là thật cảm thấy thật có lỗi, liền bồi ta uống một chén đi."

	. . .

	Khu ổ chuột.

	Lão Bạch cùng hai tên player, đi theo nữ nhân bước chân đi vào Black trong phòng.

	Bên trong hoàn cảnh không tính sung túc, nhưng so sánh với trong khu ổ chuột túp lều vẫn là đã khá nhiều.

	Huyền quan tủ giày bên cạnh chất đầy vỏ chai rượu, trên mặt đất còn ném lấy một con hộp giấy nhỏ, bên trong lộ ra thu về vỏ đạn.

	"Ta gọi Mã Lệ, ngươi đây?"

	"Lão Bạch." Nói thời điểm, lão Bạch cho cảm giác hệ giết huynh đưa cho cái ánh mắt, để hắn đi lầu hai nhìn xem.

	Đồ chó chết thì là đi tới sát vách gian tạp vật, căn cứ người nào đó khẩu cung manh mối, tại mốc meo hòm đạn bên trong, tìm tới đã khóa lại tủ sắt.

	Đồng dạng là căn cứ người nào đó khẩu cung, nơi đó cất giấu không xài hết tiền đặt cọc.

	"Lão. . . Trắng? Rất hiếm thấy danh tự."

	Nữ nhân mặc dù kinh ngạc, nhưng là không nhiều lời cái gì.

	Nàng từ trong hộc tủ gỡ xuống một chi ngọn nến, đặt ở nhôm chế trong khay điểm lên, bưng đến phòng khách thấp trên bàn gỗ buông xuống, cho đen nhánh phòng thêm chút mờ tối ánh sáng.

	Cùng vách tường khổng lồ bên trong khác biệt, khu ổ chuột không có mở điện, có điều kiện người sẽ dùng ngọn nến hoặc là dầu hoả đèn chiếu sáng, đại đa số người là khi trời tối liền đi ngủ.

	Dù sao chỗ này nhưng không có cảnh vệ, phụ cận bang phái chỉ là chán ghét người khác tại chính mình cửa nhà gây chuyện thị phi, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sẽ nhàm chán đến đi thẩm tra đối chiếu mỗi một bộ thi thể danh tự.

	Nơi này là chân chính nơi vô chủ, sinh sống ở cái này người tựa như cỏ dại một dạng, gió xuân thổi lại là một vụ.

	So với hàng năm chết cóng chết đói hoặc là tại đất hoang bên trên nhặt ve chai bị mất kẻ xui xẻo, chết bởi mưu sát cùng ngoài ý muốn một chút kia số lượng căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Mã Lệ nhìn xem ngồi ở đối diện lão Bạch, tựa hồ là tại do dự làm sao mở miệng.

	Lão Bạch không có lãng phí thời gian, đem VM phiên dịch công năng mở ra, liền lên tai nghe, tiếp lấy liền mở miệng nói.

	"Ngươi bằng hữu tiếp một cái không nên nhận ủy thác."

	"Hắn còn sống không?"

	"Còn sống, nhưng nửa đời sau đại khái được tại trong lao ngục vượt qua."

	"Lao ngục?"

	Nữ nhân trong mắt nổi lên một tia mê mang, bất quá cũng không có trong vấn đề này nhiều dây dưa.

	Nhìn ra được, nàng cũng không phải là để ý như vậy Black sau cùng hạ tràng.

	Nam nhân kia thỉnh thoảng sẽ mang chút tiền trở về, nhưng xưa nay sẽ không đối nàng vung tay quá trán.

	Nếu như cái này trương cơm phiếu không còn, nàng được mau chóng vì ngày mai tính toán.

	Loại tình huống này trong khu ổ chuột không tính hiếm thấy, cũng không phải là tất cả mọi người có thể xuất ra nhìn thẳng địa ngục dũng khí, phụ thuộc vào cường giả cũng là tuyển hạng một trong.

	"Có vấn đề gì hỏi đi."

	Nàng đem chân vểnh ở trên đầu gối, có chút dựa vào lấy cũ nát ghế sô pha, nhìn xem ngồi ở đối diện lão Bạch.

	Lão Bạch không có đi vòng vèo, đem trước viên kia mặt giá trị 100 đồng Chip đặt ở ngọn nến bên cạnh.

	"Hắn trước lúc rời đi, nói gì với ngươi?"

	Mã Lệ duỗi ra hai ngón tay ngậm chặt này mai đồng Chip, khẽ mở môi đỏ nói.

	"Hắn nói chúng ta muốn phát tài, có một vị khẳng khái khách hàng, chỉ là dự chi tiền đặt cọc liền cho hắn một số lớn. Hắn còn nói, hắn đã đem số tiền kia tồn tại ngân hàng, chờ ủy thác sau khi hoàn thành, liền sẽ mang ta đi vách tường khổng lồ bên trong sinh hoạt."

	Lúc nói lời này, trong mắt nàng cũng không có bất luận cái gì ước mơ, dù sao những lời kia nàng lỗ tai nghe đều muốn lên kén rồi.

	Cốc huyệt

	Tên kia căn bản tồn không dưới tiền, cũng căn bản chịu không được trong thành sinh hoạt.

	Ngược lại là nam nhân trước mắt này, nhường nàng thấy được vượt qua cuộc sống thoải mái cơ hội.

	"Hắn có nâng lên người ủy thác là ai chăng?" Lão Bạch tiếp tục hỏi.

	"Một người tên là so đặc biệt nam nhân, là của hắn người quen cũ, ở tại Cự Thạch thành số 71 đường phố chung cư, chỗ ấy tiền thuê cũng không tiện nghi, nghe nói một tháng liền phải 2000 mai đồng Chip." Lúc nói lời này, Mã Lệ trong mắt nổi lên một tia ao ước.

	"Ngươi gặp qua cái kia so đặc biệt?"

	"Đương nhiên, cùng thô lỗ Black hoàn toàn khác biệt, hắn là cái lễ phép nam nhân, chẳng những cử chỉ văn nhã, mà lại ánh mắt thanh tịnh sạch sẽ, nghe nói là giúp trong thành đại nhân vật buôn bán. Nếu là tên kia có thể cùng hắn học một ít là tốt rồi, chúng ta cũng không cần ở tại rãnh nước bẩn bên trong."

	Mã Lệ nhịn không được oán trách một câu, lão Bạch im lặng lưu vào trí nhớ rơi xuống manh mối này.

	Xem ra cái kia Black cũng không hề hoàn toàn nói thật.

	Hắn và cái kia gọi so đặc biệt nam nhân cũng không phải là bèo nước gặp nhau, cũng căn bản không phải tại cái gì vịnh Hải Tặc quán rượu nhận biết.

	Trừ cái đó ra, lão Bạch cho trong thành Phương Trường phát ra cái tin quá khứ, để hắn đi số 71 đường phố chung cư nhìn một cái.

	Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, Phương Trường tiểu tử này vậy mà không có về hắn tin tức?

	Nhìn gia hỏa này cũng không còn hạ tuyến a. . .

	Lão Bạch biểu lộ có chút quái dị.

	Chờ trong chốc lát, hắn xem chừng Phương Trường hẳn là có chuyện gì, thế là đem tin tức phát cho một tên khác còn online bên trên đồng đội.

	Lần này tin tức về vô cùng nhanh.

	[  thận đấu sĩ: Thu được! Ta đây liền đi nhìn xem!  ] 

	[  lão Bạch: Trước xác nhận mục tiêu vị trí, chú ý không cần đánh cỏ động rắn.  ] 

	[  thận đấu sĩ: Hiểu rõ!  ] 

	Hi vọng hắn thật sự biết.

	Từ trên màn hình thu hồi ngón trỏ, lão Bạch nhìn về phía ngồi ở ánh nến đối diện nữ nhân.

	". . . Ngươi hiểu rõ cái kia so đặc biệt làm là cái gì mua bán sao?"

	"Hắn đã từng nói. . ." Ngón trỏ tới lấy cái cằm, Mã Lệ suy tư một hồi, "Là vũ khí? Ta nhớ được hắn có nói, phương nam chủ nông trường cần súng máy hạng nặng đối phó da dày thịt béo người đột biến, đại đường kính vũ khí tại kia rất bán chạy."

	Lão Bạch trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc.

	Tập kích bọn họ là con buôn vũ khí?

	Cái này hết lần này tới lần khác là khó nhất sự tình.

	". . . Chẳng lẽ là cự thạch quân công?"

	Từ lầu hai xuống đến giết dao găm trùng hợp nghe.

	Nhìn xem VM bên trên phiên dịch, hắn và đang từ bên cạnh trong môn đi ra đồ chó chết trao đổi một lần ánh mắt.

	"Cái này cũng không được. . . Tê, có thể trên logic nói không thông a, " đồ chó chết lẩm bẩm một câu, không hiểu ra sao nói, " ta nghe nói Tân Liên Minh cùng Cự Thạch thành đàm phán, không phải tại vũ khí mua bán bên trên nhượng bộ sao?"

	Giết dao găm biểu lộ vi diệu gật đầu.

	". . . Ta cũng nghe nói."

	Tân Liên Minh vũ khí không còn tiến vào Cự Thạch thành thị trường, mà Thự Quang thành đối với Cự Thạch thành vũ khí không làm cấm chỉ.

	Làm trao đổi, Cự Thạch thành mở ra cái khác lĩnh vực thị trường, cũng cùng Thự Quang thành lẫn nhau cho thuế quan bên trên ưu đãi.

	Bất luận kẻ nào đều có lý do đối bọn hắn lòng mang bất mãn, duy chỉ có Cự Thạch thành buôn bán vũ khí không có lý do hận bọn hắn.

	Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ, nếu là Phương Trường lão ca ở chỗ này là tốt rồi.

	Tên kia cong cong ruột nhiều, nhất định có thể lung tung phân tích một đống ngụy biện ra tới.

	". . . Cái kia đại nhân vật là ai ? Cự thạch quân công sao?" Lão Bạch không có đánh xóa, nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt tiếp tục hỏi.

	Mã Lệ một mặt mờ mịt.

	"Ta không biết. . . Có lẽ?"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bất tri bất giác ngọn nến đã đốt xong một đoạn.

	Căn cứ VM bên trên bày ra tin tức, lão Bạch tiếp lấy lại hỏi rất nhiều vấn đề, sắc trời ngoài cửa sổ vậy hoàn toàn đen lại.

	". . . Tình huống căn bản ta đã biết, cảm tạ phối hợp của ngươi." Lão Bạch đưa tay tại VM bên trên điểm một cái, dập tắt màn hình ánh sáng nhạt.

	"Đã kết thúc rồi à?" Mã Lệ biểu lộ thoáng có chút thất lạc.

	Lão Bạch gật đầu.

	"Hừm, nếu có cần, ta sẽ liên lạc lại ngươi."

	Không muốn cứ như vậy từ bỏ, nàng không có đứng dậy tiễn khách, mà là đem ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ.

	"Ngươi xem sắc trời bên ngoài đã đen, bảy điểm về sau vào thành phải trả hai lần vào thành thuế. . . Ngươi nếu là không ghét bỏ, có thể ở chỗ này ngủ lại một đêm, chờ trời sáng lại trở về."

	Thanh âm kia phảng phất mang theo một loại nào đó ám chỉ, hoặc là mời.

	Lão Bạch có chút sửng sốt một chút.

	Trò chơi này. . .

	Thật là cả năm linh hướng sao?

	Trực giác nói cho hắn biết, lúc này bất kể là tuyển yes vẫn là no, cũng sẽ không ảnh hưởng trò chơi phía sau kịch bản.

	Rồi cùng hắn tại « Vu sư 3 » bên trong tuyển qua đồng dạng.

	Bất quá. . .

	Ở chỗ này sẽ có đen màn hình nhảy qua sao?

	Lúc này, ngoài phòng truyền tới tiếng đập cửa, phá vỡ trong phòng khách bỗng nhiên ái muội không khí.

	". . . Tám thành lại là kia khốn nạn bạn rượu, ta đi nhìn xem."

	Nghe phía bên ngoài truyền tới thanh âm, Mã Lệ nói thầm một tiếng, từ trên ghế salon đứng dậy.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới ngồi ở trên ghế sa lon lão Bạch, biểu lộ không khỏi có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói.

	". . . Cái kia, có thể làm phiền ngươi chớ có lên tiếng sao?"

	Mặc dù Black đại khái là không về được, nhưng nếu như không thể lập tức rời đi nơi này, nàng vẫn phải là bận tâm một chút mặt mũi.

	Điều này cũng thuận tiện nàng tìm nhà dưới.

	Lão Bạch nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, cho cách đó không xa hai đồng đội một ánh mắt, ra hiệu bọn hắn tránh một chút.

	Mã Lệ nhẹ nhàng thở ra, lắc lắc thướt tha thân thể, không tình nguyện đi cổng.

	Chuyển động chốt cửa thanh âm truyền đến, tiếp lấy môn một tiếng cọt kẹt kéo ra, đang lắc lư trong ánh nến lộ ra rất yên tĩnh.

	Cổng truyền đến tiếng nói, nhưng nghe không rõ ràng lắm.

	Lão Bạch hít sâu một hơi, nhường cho mình bình tĩnh lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, "Phanh "  một tiếng bạo hưởng, để hắn phản xạ có điều kiện từ trên ghế salon đạn nổi, đồng thời nắm chặt giấu ở y phục dưới đáy súng tiểu liên.

	Kia súng vang lên không chỉ một âm thanh.

	Khi hắn chạy tới cửa thời điểm, Mã Lệ đã ngã xuống trong vũng máu, trên thân lấp đầy lỗ thương, huyền quan toàn màu đỏ tươi.

	Đứng tại cửa hai cái nam nhân sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới trong phòng còn có những người khác.

	Cầm pu- Cửu Trùng phong thương nam nhân, lập tức đem phả ra khói xanh họng súng nhắm ngay lão Bạch.

	Nhưng mà lão Bạch rõ ràng nhanh hắn một bước, rời khỏi tay chủy thủ trực tiếp đóng xuyên hắn trán.

	Khổng lồ động năng đem họng súng mang theo, đột đột đột một băng đạn quét vào trên trần nhà.

	Lão Bạch một cái bước nhanh về phía trước, đưa tay đem kia trên đầu cắm chủy thủ người chết cùng còn sống cái kia cùng nhau kéo vào phòng, cũng một cước đạp cho môn.

	Hành lang đen kịt một màu, trên mặt đất là sền sệt máu.

	Bị bắt cổ người kia triệt để sợ vãi tè rồi, run lẩy bẩy run giọng nói.

	"Đừng, đừng giết ta. . . Ta, ta cũng là phụng mệnh làm việc, ta muốn là biết rõ ngươi còn sống, khẳng định không dám trôi lần này vũng nước đục.

	Hắn hiển nhiên đem lão Bạch ngộ nhận thành Black.

	Nghe tới tiếng súng giết huynh cùng cẩu huynh, vậy từ trong phòng vọt ra, nhìn xuống đất bên trên hai cỗ thi thể, trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

	"Tình huống như thế nào? !"

	"Lão Bạch, ngươi không sao chứ?"

	Làm sao đột nhiên đánh nhau?

	"Không có việc gì."

	Lão Bạch Tướng người kia đè xuống đất, súng tiểu liên nhắm ngay sau gáy của hắn.

	"Ngài, ngài không phải Black?" Người kia run giọng cầu khẩn, thanh âm nói năng lộn xộn, "Đừng. . . Đừng giết ta, van cầu ngài, cổng như vậy đen, ta cái gì cũng không còn trông thấy."

	"Ai phái các ngươi tới?" Lão Bạch trầm giọng nói.

	Người kia run rẩy nói.

	"Lão đại của chúng ta. . . Hắn nói, ở tại chúng ta trên đường cái kia thức tỉnh giả đem sự tình làm hư, mà lại đắc tội rồi không nên đắc tội người, hắn lại để hai ta tới chỗ này quét dọn một chút. . ."

	Phía ngoài trên đường yên tĩnh.

	Từng nhà đóng chặt lại cửa sổ, một ra đến xem náo nhiệt cũng không có.

	Lão Bạch chú ý tới bị hắn đặt ở dưới thân cái này nam nhân, trên cổ hình xăm.

	Bức đồ án kia giống như là một thanh chủy thủ.

	Hắn cũng không để ý cái gì bang phái, càng không đem cái gì Chủy Thủ bang để ở trong lòng.

	So bọn này ác ôn càng dã man, càng tàn nhẫn kẻ cướp đoạt, hắn tại thành phố Tây Châu nói ít giết ba chữ số.

	Chân chính để hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia khổng lồ quân công tập đoàn đối với cả tòa thành phố chi phối. . .

	Bất kể là vách tường khổng lồ bên trong , vẫn là vách tường khổng lồ bên ngoài.

	Mỗi một cái linh kiện tựa hồ cũng tại vây quanh giấu ở dưới mặt nước hạch tâm vận chuyển.

	Những người kia có thể giống thao tác quân cờ một dạng, tùy ý quyết định mỗi người, thậm chí là một đám người sinh tử.

	Đồng thời không thêm bất luận cái gì ẩn tàng.

	Lão Bạch bỗng nhiên ngoài ý muốn phát hiện, chỗ này có lẽ cũng không có chân chính trên ý nghĩa trật tự.

	Hoặc là nói văn minh.

	Kia vách tường khổng lồ bên trong đèn đuốc sáng trưng, làm không tốt so vách tường khổng lồ bên ngoài đất hoang càng thêm hắc ám. . .

	Thấy sau lưng không có thanh âm, nam nhân tựa hồ hiểu sai ý, coi là sau lưng người kia là ở cân nhắc lấy có đáng giá hay không vì một nữ nhân mà đắc tội Chủy Thủ bang.

	Nghĩ được như vậy, hắn tự cho là thông minh thấp giọng.

	". . . Bằng hữu, nơi này tia sáng rất kém cỏi, ta không nhìn thấy mặt của ngươi, nếu như ngươi thả ta đi, ta liền nói cái kia đối với ngươi nổ súng kẻ xui xẻo, đầu là bị nữ nhân kia đâm. . . Lão đại của chúng ta không gặp qua hỏi cái này sự tình."

	". . . Nhưng hai ta nếu là đều bàn giao ở chỗ này, việc này chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy."

	Phía trước một câu lão Bạch không có quá nghe hiểu, nhưng một câu tiếp theo nói ngược lại là nghe hiểu.

	Hắn nở nụ cười một tiếng.

	"Khá lắm. . . Bị uy hiếp."

	Lão Bạch đưa tay đem người kia nhấc lên, đem gương mặt kia đối với mình, vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại ngươi xem rõ ràng."

	Nam nhân kia trên mặt hoàn toàn trắng bệch, trong mắt viết đầy hoảng sợ.

	Ngay tại hắn cho là mình sẽ bị diệt khẩu thời điểm, nhưng là bị vứt xuống trên mặt đất.

	"Nên rút lui."

	Lão Bạch không tiếp tục nhìn người liếc mắt.

	Cùng bên cạnh đồng đội làm thủ thế, từ nơi này tòa nhà mùi máu tươi nồng nặc trong phòng đi ra ngoài.

	Lúc này, trên cánh tay hắn VM, màn hình có chút lấp lóe.

	[  thận đấu sĩ: Ta đến mục đích, bất quá kia tòa nhà chung cư bị cảnh vệ tách rời ra. . . Kia vây quanh thật là nhiều người, nghe nói là ra án mạng.  ] 

	Cũng không có rất kinh ngạc, lão uổng công đánh chữ trở về một đầu tin tức.

	[  người tám thành đã nguội, ngươi trước trở về đi, một hồi lưu trữ điểm thấy.  ] 

	[  thận đấu sĩ: OK  ] 

	Nhìn thoáng qua Phương Trường đồ tiêu, đến bây giờ còn không có về hắn tin tức, lão Bạch không nhịn được có chút lo lắng.

	Đợi một chút hạ tuyến hỏi một chút được rồi.

	. . .

	Lão Bạch một đoàn người sau khi đi, Black trong nhà.

	Phát hiện mình ngoài ý muốn sống sót nam nhân, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

	Hắn cảm giác mình trừ quần là nóng, trên người địa phương khác đều là lạnh.

	"Mẹ nó. . ."

	Trong miệng hắn mắng một tiếng, đem sợ hãi phát tiết tại thô tục bên trong, khập khễnh đi về phía cổng.

	Cửa mở ra.

	Gió mát thổi tới trên mặt.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cảm giác còn sống thật là tốt.

	Đúng lúc này, trong tầm mắt của hắn xuất hiện một đám người.

	Nhìn xem cầm đầu người kia, trong mắt của nam nhân nổi lên một tia kinh ngạc, trên mặt lập tức treo lên lấy lòng tiếu dung, ba cũng hai bước nghênh đón tiếp lấy.

	". . . West đại nhân, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Người trước mắt này chính là lão đại tâm phúc, đồng thời cũng là quản con đường này đầu mục.

	West nhìn thoáng qua sau lưng của hắn môn, chân mày cau lại.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nam nhân lập tức đem vừa rồi phát sinh sự tình chi tiết bàn giao một lần, thậm chí thêm mắm thêm muối một phen.

	West an tĩnh nghe xong, đột nhiên hỏi đề.

	"Ngươi còn nhớ rõ người kia dáng dấp ra sao sao?"

	"Nhớ được! Ta đương nhiên nhớ được!"

	Nam nhân liền vội vàng gật đầu, trong mắt lóe ra hưng phấn, tàn bạo nói nói, " gương mặt kia chính là đốt thành tro ta cũng có thể nhận ra, chỉ cần để cho ta lại nhìn thấy hắn, ta nhất định có thể đem hắn nhận ra!"

	Wade nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh thủ hạ, sau đó liền quay người rời đi.

	Yên tĩnh ban đêm bị một tiếng súng vang đánh vỡ.

	Cũng không lâu lắm, Black phòng ở dấy lên đại hỏa, đem ba bộ thi thể nuốt hết.

	Cùng lúc đó.

	Ngoại thành toà thị chính.

	Trong phòng họp đang sáng lấy đèn.

	Duron thần thái sáng láng mặt đất hướng về bản thân phụ tá nhóm, sinh động như thật miêu tả cái kia liên quan tới 200 triệu đồng Chip vay thiên tài kế hoạch.

	Phó cục trưởng Jörg trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Hắn không biết người trước mắt này phát điên vì cái gì, càng không biết đám kia chuột đất cho gia hỏa này đổ cái gì thuốc mê.

	Nhưng muốn để hắn cho cái phương án này chọn cái tật xấu, hắn trong thời gian ngắn thật đúng là không nghĩ ra được.

	Dù sao chuyện như vậy, tại quá khứ hai trăm năm bên trong chưa hề phát sinh qua.

	Ngồi ở trước bàn ngân hàng chủ tịch ngân hàng mực ngươi văn, không ngừng mà nhíu mày, lại đem lông mày buông ra.

	Trong lòng của hắn đồng dạng tồn tại lo lắng, lại không cách nào coi nhẹ khối kia bánh gatô mê người.

	200 triệu đồng Chip vay. . .

	Mặc dù không phải là không có phong hiểm, nhưng so với đem tiền cấp cho hành thương cùng lính đánh thuê có thể an toàn nhiều lắm.

	Sau một hồi lâu, hắn gật đầu một cái.

	". . . Mặc dù trước kia chưa từng có tiền lệ như vậy."

	"Nhưng cái này nghe tựa hồ là cái ý đồ không tồi."
Kết chương.