Chương 1063 : Khí xám cuối cùng hiện.
"Nơi này là..."

Đi xuống bậc thang, Ninh Vô Hối giơ tay lên vung lên.

Tần Tang đột nhiên cảm giác một loại kỳ dị âm hàn chi lực đánh tới, thấu triệt xương tủy, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng thôi động chân nguyên hóa giải hàn ý.

Lấy hắn bây giờ tu vi, rất ít gặp phải chuyện như vậy.

Chuyển qua một góc vách đá, Tần Tang trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Bọn họ lúc này đứng tại vách đá biên giới một nơi rộng lớn trên đài đất, phía trước hẳn là một cái u thâm sơn cốc.

Trên không khắp nơi tràn ngập Tiên cấm hào quang, bị hoàn toàn phong tỏa trong Tiên cấm.

Sơn cốc cực kỳ hẹp dài, cho người ta cảm giác không giống như là tự nhiên hình thành, thành tựu một tên kiếm tu, Tần Tang hoài nghi là bị một kiếm bổ ra tới.

Vậy liền có chút kinh dị.

Ỷ Thiên Phong rõ ràng rất nhiều lai lịch, có thể là cổ tu bảo địa, người nào dám ở chỗ này bổ ra một cái sơn cốc đến?

Sơn cốc sâu không thấy đáy, toàn bộ sơn cốc cũng tràn ngập nồng đậm sương mù màu đen, hắn trước đó cảm giác được âm hàn chi ý, chính là bắt nguồn từ sương mù.

"Cái gì khí tức, như thế âm hàn?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Hắn phát hiện, nếu như bỏ mặc cỗ này khí tức nhập thể, có thể ăn mòn hắn nhục thân.

"Nơi này gọi U Minh Cốc."

Ninh Vô Hối nhìn chằm chằm sơn cốc chỗ sâu, nói ra.

"U Minh Cốc? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết U Minh chi khí..."

Tần Tang gật gật đầu, U Minh chi khí là cổ tịch bên trong ghi lại đản sinh tại giữa thiên địa âm hàn khí tức một trong, cùng hắn Luyện Khí kỳ tu luyện « U Minh Kinh » không có quan hệ gì.

"Thanh Trúc tiền bối mệnh lệnh, liền là để cho đạo hữu đến U Minh Cốc?"

"Ở chỗ này lấy một vật, tiếp đó đi một cái khác địa phương chờ hắn..."

Ninh Vô Hối quét mắt hai bên vách đá, đi tới đài đất biên giới, khoanh chân ngồi xuống, ở chung quanh bố trí một cái hộ thể linh trận, sau đó Ngoại Đạo Nguyên Anh từ đỉnh đầu nhảy ra, trong ngực ôm Xích Kim Linh Kiếm.

"Đạo hữu cẩn thận một chút, ta xem U Minh Cốc chỗ sâu có dị dạng, khả năng có cổ cấm tồn tại..."

Tần Tang nhịn không được nhắc nhở.

Khó trách Thanh Trúc tiền bối muốn Ninh Vô Hối kết Ngoại Đạo Nguyên Anh.

Hắn đứng ở chỗ này, liền có thể cảm giác được, U Minh Cốc cũng không phải là đất lành, bên trong vô cùng nguy hiểm, lấy hắn thực lực, cũng không dám dễ dàng xâm nhập trong cốc.

Ninh Vô Hối Nguyên Anh hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, Sưu địa một cái bay vào U Minh Cốc.

U Minh chi khí rung chuyển, mơ hồ có quỷ dị hình bóng hiển hiện, kỳ quỷ không hiểu, làm cho người kinh hãi.

Ninh Vô Hối ngồi xếp bằng bất động, toàn lực thôi động Ngoại Đạo Nguyên Anh.

"Cái này bên trong khả năng có bảo vật gì, có thể trợ giúp Thanh Trúc tiền bối áp chế ma hồn..."

Tần Tang mơ hồ đoán ra mấy phần Thanh Trúc tiền bối mưu đồ.

Nếu Ninh Vô Hối có thể thuận lợi lấy ra bảo vật, Thanh Trúc tiền bối liền có thể khôi phục.

U Minh chi khí quay cuồng không ngừng, Thiên Mục thần thông cũng không nhìn thấy bên trong cảnh tượng, không biết Ninh Vô Hối sẽ ở bên trong tao ngộ cái gì, lại có thể vào tay cái gì đồ vật.

Tần Tang giúp không được gì, đành phải lẳng lặng đứng ở một bên, kiên trì chờ đợi.

Đột nhiên, Ninh Vô Hối nhục thân run lên, khóe miệng chảy máu, dưới thân linh trận quang mang lấp lóe.

Tần Tang kinh hãi, xác nhận Ninh Vô Hối nhục thân không có cái khác dị dạng, thần sắc hơi trì hoãn, nhưng một trái tim cũng nâng lên cổ họng.

Ninh Vô Hối thành bại không chỉ liên quan đến Thanh Trúc tiền bối, cũng quan hệ đến hắn có thể hay không trở lại Tiểu Hàn Vực.

Đúng lúc này, U Minh chi khí mãnh liệt chấn động lên, chật hẹp trong sơn cốc cuồng phong quét sạch, U Minh chi khí tuôn ra sơn cốc, hướng bọn họ sở tại đài đất đánh tới.

Tần Tang lách mình ngăn tại Ninh Vô Hối nhục thân phía trước, toàn lực thôi động chân nguyên ngăn cản, có thể giúp một chút nhỏ là một chút nhỏ.

Ầm ầm...

Như sấm rền tiếng vang, liền một mạch truyền đến, đinh tai nhức óc.

Toàn bộ sơn cốc cũng bắt đầu chấn động, nhưng trên không Tiên cấm lại không chút sứt mẻ.

"Nếu dưới chân núi, động tĩnh lớn như vậy, sớm đem Nguyên Anh tổ sư đưa tới. May mắn là tại Tiên cấm bên trong, không biết chấn động có thể hay không ảnh hưởng đến phía dưới..."

Tần Tang âm thầm kinh hãi, rõ ràng đây là Ngoại Đạo Nguyên Anh phá giải cấm chế lấy ra động tĩnh.

Loại này loạn tượng một mực kéo dài có tới một nén nhang thời gian, vừa rồi lắng lại. U Minh Cốc dần dần yên tĩnh lại, Ngoại Đạo Nguyên Anh lại chậm chạp không ra tới, nhục thân cũng vẫn không nhúc nhích.

Tần Tang thấy thế trong lòng không khỏi nổi lên lo nghĩ.

Hô!

U Minh Cốc chỗ sâu rốt cục truyền đến động tĩnh, chỉ gặp một đạo kình phong xông ra U Minh chi khí, loé lên một cái, bay lượn đến phía trên đài đất, chính là Ngoại Đạo Nguyên Anh.

Không biết hắn ở phía dưới trải qua cái gì.

Vừa đi một lần, Ngoại Đạo Nguyên Anh khí tức tổn hao nhiều, so trước đó suy yếu nhiều.

Xích Kim Linh Kiếm bao quanh Ngoại Đạo Nguyên Anh xoay quanh, thân kiếm quang trạch ảm đạm, có loại trì trệ cảm giác, nhưng liền bản mệnh linh kiếm cũng bị hao tổn.

"Đạo hữu ngươi..."

Tần Tang há miệng vừa muốn hỏi, phát hiện Ngoại Đạo Nguyên Anh tay nhỏ bên trên nắm lấy một vật.

Ngoại Đạo Nguyên Anh bay đến nhục thân đỉnh đầu, đem sự vật kia giao cho nhục thân trên tay, sau đó tiến vào trong cơ thể.

Ninh Vô Hối chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có không che giấu được mỏi mệt, cùng với vẻ hưng phấn.

Lúc này, Tần Tang thấy đến vật này toàn cảnh.

Khiến người ngoài ý muốn là, đây không phải cái gì chí bảo, mà là một cái bất quy tắc mảnh kim loại, giống như là vật gì đó mảnh vỡ, trong đó một cái bên cạnh hàn quang lập loè, không gì sánh được sắc bén, như là mũi kiếm.

Vật này không biết tồn tại đây bên trong bao lâu, không có chút nào mục nát dấu vết.

Mà tại mảnh vỡ bề ngoài, có một cái không hoàn chỉnh chữ cổ.

"Đây là..."

Tần Tang nhìn chăm chú viên kia chữ cổ, chấn động trong lòng, "Hẳn là Sát chữ một bộ phận!"

"U Minh Cốc quả nhiên khó khăn, còn tốt có Ngoại Đạo Nguyên Anh! Ta tiêu hao quá lớn, vẫn cần điều tức một hồi, khôi phục thực lực, đạo hữu chờ..."

Ninh Vô Hối vội vàng phục dụng mấy cái linh đan, đang muốn thu hồi mảnh vỡ, luyện hóa đan dược, đã thấy Tần Tang nhìn chằm chằm vào mảnh vỡ.

"Đạo hữu nhận ra vật này?"

Ninh Vô Hối kinh ngạc hỏi.

Tần Tang lắc đầu, do dự một chút, hỏi: "Cái này Sát chữ có chút quen mắt, đạo hữu có thể hay không cho ta đưa tay sờ một chút? Từ bên ngoài nhìn vào không ra, tự mình tiếp xúc có lẽ có thể cảm ứng được cái gì..."

Ninh Vô Hối thống khoái đáp ứng, nhưng không có trực tiếp giao cho Tần Tang.

Hắn tay chỉ nắm vuốt mảnh vỡ, Tần Tang vươn tay, dẫn động một luồng chân nguyên, nhẹ nhàng đụng một cái, liền lập tức thu hồi đi, nhíu mày trầm tư một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không phải là ta ở trong sách cổ nhìn đến chuôi này Thần Kiếm..."

Ninh Vô Hối không nghi ngờ gì, thu hồi mảnh vỡ, nhắm mắt điều tức.

Thật tình không biết, Tần Tang trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Vừa rồi, Ngoại Đạo Nguyên Anh mang theo mảnh vỡ bay tới lúc, một mực ẩn sâu tại hắn trong đan điền khí xám, mà tại rung động nhè nhẹ!

Tại Vu Thần đại lục sau khi tỉnh dậy, Tần Tang lần thứ nhất phát hiện đan điền khí xám, đến nay không thể thăm dò nó nội tình.

Về sau hắn tu vi liền một mạch đột phá, khí xám từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cũng không cách nào đưa nó khu trục ra ngoài thân thể.

Tần Tang đối khí xám thúc thủ vô sách, gặp thứ này xác thực đối với mình không có ảnh hưởng, cũng liền không quan tâm nó, suy đoán khả năng Kết Anh sau đó sẽ có biến hóa.

Đây là lần thứ nhất, khí xám xuất hiện dị thường, là bị mảnh vỡ tác động!

Vừa rồi, Tần Tang thử nghiệm đụng vào mảnh vỡ, khí xám lại giống như cảm nhận được lớn lao hấp dẫn, muốn từ đan điền rời đi, tiến vào mảnh vỡ bên trong.

Tần Tang vội vàng nắm tay thu hồi lại, mới không có bại lộ.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.