Chương 486: Kim Đan hậu kỳ!.

	.

	Mười phút, bên trong tất cả dược thảo bị Lâm Tễ Trần thu hết sạch sẽ, một gốc đều không có lưu.

	Dược thảo thu thập xong, Lâm Tễ Trần lập tức tiến đến trợ giúp Sở Hồng Lăng, sợ nàng chịu không được.

	Lại không nghĩ rằng, hắn chạy đến thời điểm, Sở Hồng Lăng một người đứng vững Bích Vân động thiên bên trong yêu vật tập kích.

	Thậm chí Dược Linh bị kích phát, y nguyên cầm nàng không có biện pháp.

	Sở Hồng Lăng chấp tay hành lễ, nhẹ nhàng niệm động Phạn văn, chỉ gặp một đạo lồng ánh sáng màu vàng, như móc ngược Kim Chung, hộ ở trên người nàng.

	Ẩn ẩn có Phạn âm từ lồng ánh sáng bên trên truyền ra, đối mặt trên trăm con yêu vật điên cuồng tiến công, Sở Hồng Lăng thờ ơ, mây trôi nước chảy, nhắm mắt đứng lặng.

	Vì cho Lâm Tễ Trần đầy đủ thời gian, cũng là sợ tổn thương đến Dược Linh dẫn đến cái khác dược thảo tử vong, nàng vẫn luôn chịu đựng không có động thủ.

	Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán, Sở Hồng Lăng không hổ là thứ nhất phật tu.

	Phật tu thuộc về thể tu bên trong ẩn tàng chức nghiệp, mặc dù không tính đặc biệt hi hữu, nhưng cái nghề nghiệp này người nổi bật xác thực rất mạnh, có thể chịu có thể đánh, toàn năng hình chức nghiệp.

	Cũng chính là tổn thương thấp một chút, bất quá phật tu kỹ năng đối tà ma quỷ quái có rất mạnh trời khắc thuộc tính, cũng coi như đền bù bọn hắn tổn thương thấp nhược điểm.

	Quét sạch vòng phòng ngự cái này một khối, phật tu dám nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

	Lâm Tễ Trần cũng không bà mẹ, thả người bay vọt, bắt đầu thu hoạch những yêu vật này.

	Trọn vẹn bỏ ra hơn một giờ, Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng mới đưa Bích Vân động thiên bên trong yêu vật toàn bộ diệt trừ.

	Bao quát gốc kia tiến hóa thành yêu vật Dược Linh, cũng bị Lâm Tễ Trần bỏ vào trong túi.

	Đại công cáo thành.

	Hai người kết bạn rời đi cửa hang.

	"Lần này đa tạ Sở đại mỹ nữ xuất thủ." Lâm Tễ Trần nói lời cảm tạ nói.

	Sở Hồng Lăng khoát khoát tay, cười nói: "Việc rất nhỏ a, lại nói ngươi nói cho ta Thánh Viễn cái này chết con lừa trọc bản tính, không có để cho ta lãng phí tình cảm tinh lực, ta còn phải cám ơn ngươi đâu."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một kiện cà sa, cho Sở Hồng Lăng đưa tới.

	"Cái này đưa ngươi."

	Sở Hồng Lăng xem xét, hơi kinh ngạc nói: "Đồ tốt, ngươi ngay cả cái này đều có?"

	Lâm Tễ Trần cười cười, cái này cà sa gọi là tích trượng cà sa, là hắn tại Hào Khốc Quỷ Lĩnh đánh giết Quỷ Hoàng thời điểm đạt được, một mực không có bán.

	"Vậy ta liền không khách khí nha." Sở Hồng Lăng ngược lại không nhăn nhó, sảng khoái tiếp nhận cà sa thay đổi.

	Đây chính là Địa phẩm trang bị, vẫn là tử sắc phẩm chất, nói không muốn vậy cũng quá giả.

	Huống chi nàng xác thực giúp Lâm Tễ Trần nhiều lần, thu trang bị cũng không có gì không tốt.

	"Cảm ơn, Đại Kiếm Thần." Sở Hồng Lăng vừa cười vừa nói.

	"Khách khí, về sau có việc cần hỗ trợ sai sử một tiếng." Lâm Tễ Trần nói.

	Sở Hồng Lăng cười một tiếng, nói: "Đây coi như là đến từ Bát Hoang đệ nhất cao thủ hứa hẹn a?"

	"Đương nhiên tính."

	"Vậy chúng ta là bằng hữu?"

	"Đương nhiên là."

	"Coi như không tệ, về sau có rảnh đi ngươi Kiếm Tông làm khách, hoặc là ngươi cũng có thể đến ta Phật Tông dạo chơi."

	"Không có vấn đề."

	Hai người hàn huyên vài câu về sau, liền đều xuất ra truyền tống phù, riêng phần mình rời đi.

	Lâm Tễ Trần trở về tông môn, trước tiên đi Linh Dược Sơn, đem nhiệm vụ Dược Linh giao cho Thiên Thanh đại trưởng lão.

	Thiên Thanh trưởng lão cũng không có nuốt lời, cho Lâm Tễ Trần một viên cực phẩm ngưng mạch đan.

	Lâm Tễ Trần quả quyết nuốt vào, rốt cục có thể đột phá!

	【  đinh! Đột phá Kim Đan hậu kỳ, toàn thuộc tính cơ sở + 100 điểm, khí huyết +10000, pháp lực +10000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm ngưng mạch hoàn, tự do thuộc tính +200 điểm! 】

	Hai trăm điểm tự do thuộc tính, đây chính là cực phẩm đột phá đan chỗ tốt.

	Lâm Tễ Trần đem cái này hai trăm điểm tự do thuộc tính phân đồng đều tại lực đạo cùng phương diện tốc độ.

	Toàn thân thuộc tính lại lấy được một lần tăng lên không nhỏ.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 15000 điểm 】

	【  chiến công: 0 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh, Lôi mạch truyện nhân, chính khí huân chương, thứ nhất Kiếm Thần (5 1 ngày) 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 31w+ 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phách mại hành, thân mật tiệm trang bị, Tự Do sủng vật điếm, thân mật đại khách sạn, chưa kinh doanh cửa hàng x13 chỗ 】

	【  cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí Huyết Chi Thụ, Thông Thiên Chi Nhãn, mị cốt, linh năng thủy triều 】

	【  tu vi: 0/600000 】

	【  khí huyết: 130000/130000 】

	【  pháp lực: 110000/110000 】

	【  lực đạo: 1570 】

	【  niệm lực: 684 】

	【  phòng ngự: 1100 】

	【  tốc độ: 1355 】

	【  hiểu ý: 325 】

	【  hộ tâm: 170 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  gió kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 40% 】 【  tính bền dẻo +35% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +185% 】

	【  xuất kiếm tốc độ: +130% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  nghề phụ: Tam phẩm hái thuốc sư, nhất phẩm thầy phong thủy, thực tập trận pháp sư 】

	【  kỹ nghệ: Địa Cấp Thải Dược Thuật, địa cấp trận pháp thuật, địa cấp phong thuỷ thuật 】

	【  kỹ năng đặc thù: Tàng hình nạp ảnh, Triệu Hồn Thuật 】

	. . .

	Nhìn xem thuộc tính của mình, Lâm Tễ Trần hết sức hài lòng, nếu là có thể đột phá Cụ Linh cảnh, chỉ sợ hắn có thể nhất phi trùng thiên!

	Mắt nhìn thấy Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu sắp bắt đầu, hắn chuẩn bị bắt đầu thu thập đột phá thiên đạo Cụ Linh cảnh tài liệu.

	Thuận tiện đi xoát bí cảnh, sáu mươi vạn kinh nghiệm, cũng không ít, coi như nghĩ xoát cũng phải tốn không ít thời gian đâu.

	"Thiên Thanh trưởng lão, đệ tử trước hết cáo từ."

	Lâm Tễ Trần cùng Thiên Thanh trưởng lão lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị rời đi.

	Vừa muốn đi, một đạo thanh âm sâu kín truyền đến.

	"Đồ nhi, ngươi lại chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp một bộ váy trắng tựa như Quảng Hàn tiên tử Lãnh Phi Yên, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng mình không xa, đôi mắt đẹp giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	"Sư phụ, ngươi trở về á!" Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Lãnh Phi Yên ra vẻ nghiêm túc nói: "Vi sư không đến làm sao biết ngươi lại chạy tới Linh Dược Sơn, ngươi sẽ không phải lại muốn tìm Thiên Thanh Thế bá bái sư đi, có phải hay không chê ta người sư phụ này không dạy được ngươi a?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, sư phụ lời này làm sao ê ẩm.

	"Dĩ nhiên không phải, ta là tới tìm Thiên Thanh trưởng lão cầu ngưng mạch đan, làm sao có thể là đến bái sư đâu, ta Lâm Tễ Trần đời này chỉ có ngươi một cái sư phụ, mãi mãi cũng là!"

	Lãnh Phi Yên hé miệng cười một tiếng, trộm giấu vui sướng.

	Một bên Thiên Thanh trưởng lão lại lên tiếng nói: "Lâm tiểu tử, lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi quên lúc trước cùng ngươi ước định? Ngươi thế nhưng là nói xong chờ ngươi đột phá Cụ Linh cảnh, liền bái ta làm thầy học tập luyện đan, ngươi quên rồi?"

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần lập tức lúng túng, không biết nói cái gì.

	Vào xem lấy hống sư phụ, quên Thiên Thanh trưởng lão còn tại bên cạnh.

	May mắn Lãnh Phi Yên mỉm cười đứng ra vì hắn giải vây.

	"Thiên Thanh Thế bá, yên tâm đi , chờ hắn đột phá Cụ Linh về sau, ta liền để hắn đến học tập thuật luyện đan, ngươi là hắn cái thứ hai sư phụ, đây là nhất định."

	"Vậy là tốt rồi, chưởng môn hao tổn nhiều tâm trí." Thiên Thanh trưởng lão cười ha ha một tiếng.

	"Kia không có việc gì, ta liền mang ta đồ nhi đi về trước."

	Lãnh Phi Yên nói xong, ngọc thủ giương nhẹ, liền dẫn Lâm Tễ Trần biến mất tại nguyên chỗ.

	Thiên Thanh trưởng lão đợi tại nguyên chỗ, gãi gãi râu ria, hơi nghi hoặc một chút thầm nói: "Lão phu làm sao cảm giác, chưởng môn cùng Lâm tiểu tử. . . Có điểm gì là lạ a. . ."

	····
Kết chương.