Chương 35: Đâu thể được!

	Đồ vật dính dáng với Ác Ma Trùng tộc đều sẽ gặp phải cảnh cáo, nghĩ đến cũng đúng, Tô Hiểu lúc trước tại Hư Không Chi Thụ thế giới tiến hành sinh tồn thí luyện, cũng chính là ở vào Nguyên Thủy đại lục lúc, dùng Trùng tộc đem chỗ đó gieo họa quá ác.

	Khu thí luyện trên Nguyên Thủy đại lục bị đánh thủng rồi, ong hổ tộc ở vào ngoài khu thí luyện bị diệt, bộ tộc nguyên thủy cũng bị Trùng tộc cho san thành bình địa, đến tận bây giờ, trùng tổ còn tại trên Nguyên Thủy đại lục, Ratchet tại đó ăn uống miễn phí.

	Nếu như lần này không phải xâm lấn đến Serre Tinh, cộng thêm nơi đây đang tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, Tô Hiểu có trên tám thành nắm chắc đem Trùng tộc triệu hoán đến, cũng chỉ gặp phải cảnh cáo, không nhận đến trừng phạt thực tế, lấy thân phận người xâm lấn mà nói, hay là thôi.

	Tô Hiểu lật nhìn phía dưới liên tiếp nhắc nhở, toàn bộ là Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở , nhưng những nhắc nhở này đều là loạn mã, rõ ràng là bị Luân Hồi Nhạc Viên cho che đậy.

	Nội dung của những nhắc nhở này hẳn là cảnh cáo, hiện tại Tô Hiểu ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, hắn gặp phải Hư Không Chi Thụ cảnh cáo về sau, Thiên Khải Nhạc Viên phương tại trong Thế giới tranh đoạt chiến lần này công chứng tín dự -5, đây là cái gì, Tô Hiểu cũng không biết, chắc hẳn, có lẽ không phải là chuyện gì tốt.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, bản thân tại Thiên Khải Nhạc Viên phương bị tố cáo đến 'Tên đỏ chót', Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả tại xem xét tư liệu hắn lúc, kiểu chữ tên của hắn đã là đỏ đến phát tím, đây vừa là bị tố cáo đấy, cũng là giết quá nhiều Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	Tô Hiểu có thể xác định, mình lên danh sách đơn vị nguy hiểm của Thiên Khải Nhạc Viên phương, nếu lần này ngụy trang kết thúc, chẳng lẽ sẽ trực tiếp lên Thiên Khải Nhạc Viên sổ đen?

	【 Mạt Nhật cứ điểm đã tiến hóa đến T3 cấp cứ điểm. 】

	【 lượng chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch đã từ mỗi ngày tự nhiên / 60 đơn vị, tăng lên tới mỗi ngày tự nhiên / 100 đơn vị. 】

	【 lực phòng ngự ngoại trang giáp của Mạt Nhật cứ điểm tăng lên 18 điểm, kiến trúc HP tăng lên 35%. 】

	【 bởi vì cứ điểm cấp bậc tăng lên, ngươi có thể vì cứ điểm lựa chọn một trong ba loại đặc tính phía dưới. 】

	1. Cứ điểm tốc độ di động tăng lên 45%.

	2. Cứ điểm thể tích tăng lên 1. 3 lần.

	3. Tổ tiến hoá công tác hiệu suất tăng lên 30%(nguyên là 5 giờ có thể hoàn thành một nhóm tiến hóa thể lột xác, lựa chọn ban thưởng này về sau, sẽ giảm bớt đến 3. 5 giờ / nhóm).

	. . .

	Tô Hiểu không có bất kỳ do dự lựa chọn ban thưởng 3, mới xuất hiện "Tổ tiến hoá", chính là đồ vật mà hắn muốn mưu cầu.

	Hắn vừa làm ra lựa chọn, trên tất cả bức tường ở vào bên phải, đều lan tràn ra huyết nhục màu đỏ thẫm, bắt đầu xây dựng một cái khí quan loại kiến trúc khổng lồ.

	Kinh mạch thô chắc tại trong huyết nhục màu đỏ thẫm sinh ra, một cái vuốt sắc mà huyết nhục cấu thành thò ra, sau đó là phần đầu cực giống dị hình, huyết nhục quái vật này ngửa lên trời gào rú, tại thời khắc này, cảm giác thế giới đều bài xích xuất hiện.

	Loại quái vật mà huyết nhục cấu thành này, tên là Ác Ma thú, bất quá nó cũng chưa đi tới thế giới này, chỉ là "Tổ tiến hoá" tại sinh trưởng lúc, bởi vì nội bộ có Ác Ma thú đoạn gien · bản năng, mới có trước mắt một màn này.

	Nhìn mọi thứ này, Tô Hiểu biết, bản thân thuận một lần, lựa chọn phát triển Trư đầu nhân về sau, có rất nhiều không thuận lợi, tỷ như Dã trư nhân đối với tiền kỳ phát triển không có trực tiếp trợ giúp, không thể lấy chiến nuôi chiến, rất khó nhanh chóng phát triển lên, trước mắt rốt cuộc thời tới vận chuyển.

	Tốc độ cấu thành của "Tổ tiến hoá" rất nhanh, hai giờ liền thành hình, đây là Trùng tộc kiến trúc đặc điểm, nếu tại trong trùng tổ, tốc độ còn sẽ nhanh lên vài lần.

	【 nhắc nhở: Mạt Nhật cứ điểm đã tiến hóa ra khí quan mới · tổ tiến hoá. 】

	【 tổ tiến hoá: Một lần có thể dung nạp 500 tên binh sĩ đơn vị / triệu hoán vật / bản thế giới Dị hóa thú, khiến kia cưỡng ép tiến hóa một lần, trong quá trình này, sẽ tiêu hao cứ điểm chứa đựng năng lượng hoạt tính (tiêu hao năng lượng hoạt tính số lượng, sẽ căn cứ lần này tiến hóa đơn vị số lượng cùng cá thể cường độ mà định ra). 】

	【 nhắc nhở: Tiến vào tổ tiến hoá bên trong tiến hóa, một khi thất bại, sẽ có xác suất lớn tử vong, kịp thời thành công, bản nguyên sinh mệnh lực cũng sẽ bởi vì lần này tiến hóa tiêu hao 42%~50%(tức là thời gian tồn tại giảm bớt 42%~50%). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì tổ tiến hoá là trùng tổ khí quan thay đổi mà đến, tất cả đơn vị tiến vào tổ tiến hoá, tại kế thừa Trùng tộc "Bản năng" năng lực về sau, sẽ trở nên càng có tính công kích, cũng đem bản cứ điểm coi là "Gia viên nhất định phải bảo hộ", đây là dục vọng bảo hộ của Trùng tộc đối với trùng tổ diễn biến mà đến. 】

	【 nhắc nhở: Đơn vị sau khi tiến hoá, có được tính hợp tác đoàn đội trình độ nhất định, cần tiến hành tinh thần đồng bộ, mới có thể kích hoạt năng lực này (không Trùng tộc nữ hoàng, Mạt Nhật cứ điểm không cách nào đảm nhiệm chức năng này, năng lực này vô hiệu). 】

	【 nhắc nhở: Giai đoạn hiện tại, tổ tiến hoá mỗi lần công tác cần 3. 5 giờ , có thể hoàn thành một nhóm đơn vị loại binh sĩ / triệu hoán vật / bản thế giới Dị hóa thú tiến hóa (nguyên là 5 giờ / lần, thời gian đã thông qua cứ điểm tấn thăng ban thưởng giảm bớt 30%). 】

	【 nhắc nhở: Tổ tiến hoá sẽ theo cứ điểm đẳng cấp tăng lên, từ đó tiến hành tăng lên, cũng có thể giải khóa lộ tuyến tiến hóa bất đồng. 】

	【 hiện có lộ tuyến có thể tiến hóa: Bản năng giao phó (bị động). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết, bản thân bỏ ra tài nguyên không uổng phí, vì cứu giúp cứ điểm này, hắn vừa rồi lấy ra không ít thứ tốt.

	"Tổ tiến hoá" hiệu quả như thế nào còn chưa biết, nơi đây mỗi lần có thể dung nạp 500 tên Trư đầu nhân, 3. 5 giờ tiến hóa một nhóm.

	Đổi làm những sinh vật khác, nhận đến Trùng tộc gien buff từ đó tiến hóa lúc, tỉ lệ tử vong nhất định là cao kỳ lạ.

	Trư đầu nhân bất đồng, bọn hắn bị Quyến tộc hi sinh mất tư chất trở thành cường giả, đổi lấy sức chịu đựng cùng lực thích ứng cường hoành, một ngày đào khoáng 22 giờ, ăn đồ ăn loại kém nhất , như vậy đãi ngộ, đám Trư đầu nhân đều có thể kiên trì vài năm, một ngày đào khoáng 20 giờ mà nói, bọn hắn có thể chống đỡ mười mấy năm.

	Tô Hiểu không cần Trư đầu nhân từng cái trở thành cường giả, sức chịu đựng cùng lực thích ứng của bọn hắn, nhất định có thể cắt giảm trên biên độ lớn "Tổ tiến hoá" mang đến tỉ lệ tử vong siêu cao.

	Một khi tiến hóa thành công, không chỉ là thực lực tăng lên, còn sẽ để Trư đầu nhân có tính công kích càng mạnh, đây là Ác Ma thú gien, đối với Trư đầu nhân nội tâm tạo thành ảnh hưởng , có thể nói, đối với đám Trư đầu nhân tham sống sợ chết, bị nghiền ép đến nhẫn nhục chịu đựng mà nói, đây mới là tăng cường lớn nhất.

	Ác Ma thú chưa hề nhát qua, cũng không biết đó là cái gì, bị kia gien ảnh hưởng về sau, Trư đầu nhân tuy không đạt đến loại trình độ kia, nhưng cũng sẽ bị triệt để đánh thức thú tính.

	Chỗ tốt không ít, đại giới cũng lớn, Trư đầu nhân tại "Tổ tiến hoá" bên trong lột xác lúc muốn tiêu hao năng lượng hoạt tính, cũng chính là hoạt tính khoáng thạch, thứ hai là tuổi thọ tầng diện cắt giảm, tại 42%~50% ở giữa.

	Đối với một chút Trư đầu nhân trẻ tuổi mà nói, cái này không chỉ không phải giảm thọ mệnh, ngược lại là có thể sống càng lâu, bình thường mà nói, bọn hắn tại rời đi Quyến tộc nhà xưởng sinh mệnh về sau, cũng liền có thể sống 12~16 năm, cuối cùng liền bị mệt chết.

	Nếu như thuận theo tự nhiên, Trư đầu nhân bình quân tuổi thọ cùng nhân loại tương tự, so với Quyến tộc cũng không kém nhiều, cho dù hạ thấp 50%, cũng có mấy chục năm có thể sống.

	Theo Tô Hiểu, phương diện này ý nghĩa không lớn, Trư đầu nhân là muốn lên chiến trường đấy, đều muốn lên chiến trường rồi, còn lo lắng vấn đề tuổi thọ? Trên chiến trường chỉ cần trong nháy mắt sơ sẩy, tại chỗ qua đời.

	Mùi vị mà trùng tổ duy nhất có từ phía trước bay tới, đó là loại mùi vị bùn đất sau cơn mưa + vị chanh + một loại mùi vị rất không dễ hình dung, tóm lại cũng không khó ngửi.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, toàn bộ tầng hai trên 90% diện tích, đều bị "Tổ tiến hoá" chiếm cứ, cửa nuốt hoạt tính khoáng thạch phôi thô, dứt khoát bị chen đến một tầng đi.

	Tô Hiểu liên lạc Caesar, để đối phương hỗ trợ ứng ra 500 tên Trư đầu nhân phí tổn, cũng chính là 15 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, nhanh chóng nhất làm tới 500 tên giống đực Trư đầu nhân.

	Không có để Tô Hiểu tại trong cứ điểm đợi quá lâu, Caesar liền thông qua con đường bí mật, đem 500 tên Trư đầu nhân lần lượt truyền tống đến biên nhưỡng khu, sau đó do đám Dã trư nhân thủ tại trong nhà kho số 2 tiếp nhận, đưa đến trong tầng một đại bản doanh cứ điểm.

	Đám Dã trư nhân dưới trướng một phen bận rộn về sau, hết thảy đều chuẩn bị thích đáng, Tô Hiểu nhìn phía trước mấy trăm tên Trư đầu nhân mới tới này, bọn hắn đều cúi đầu, có chút tương đối trẻ tuổi sẽ ngẫu nhiên liếc trộm, nhưng cũng lập tức cúi đầu xuống.

	Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, đám Dã trư nhân xung quanh, vây quanh 500 tên Trư đầu nhân lên tầng hai, để bọn hắn đi về phía trong từng cái cửa vào như sơn động của "Tổ tiến hoá".

	500 tên Trư đầu nhân toàn bộ tiến vào trong đó về sau, "Tổ tiến hoá" mười mấy cái thông đạo cửa vào đều phong bế, toàn bộ "Tổ tiến hoá" bắt đầu co khép.

	【 nhắc nhở: Dự tính lần này đơn vị loại binh sĩ tiến hóa, tổng cộng cần tiêu hao 500 điểm năng lượng hoạt tính. 】

	【 hiện có lộ tuyến có thể tiến hóa: Bản năng giao phó. 】

	【 dự tính cần tốn thời gian, 3. 5 giờ. 】

	. . .

	500 cân hoạt tính khoáng thạch tại trong phạm vi tiếp nhận, Tô Hiểu rất chờ mong 500 tên Trư đầu nhân này tiến hóa kết quả như thế nào, hắn thế nhưng là vừa bỏ tài nguyên, lại bốc lên mạo hiểm, mới làm ra tổ tiến hoá này.

	Tại Tô Hiểu trong khi chờ đợi, đội cướp bóc mà Moire dẫn đội trở về, Houseman không bị thương tích gì, răng thép vết thương nhẹ, còn lại 300 tên Dã trư nhân chiến sĩ, trở về 252 tên, trước khi đi Tô Hiểu xuống lệnh, tình huống không đúng, lập tức lui.

	"Moire ở đâu?"

	Tô Hiểu liếc nhìn khế ước, khế ước không có biến mất, nói rõ Moire còn chưa chết.

	"Nàng đi phía dưới đào khoáng rồi."

	Bahar mở miệng, lúc trước nó cùng Bố Bố Uông một mực theo Moire, toàn bộ quá trình ở phía xa quan chiến, cùng với phụ trách ném Apollo hủy thi diệt tích.

	". . ."

	Tô không cần hỏi đều biết rõ, Moire dẫn dắt đội cướp bóc lần thứ nhất ra tay, lại đụng phải cứ điểm có vũ khí cấp trọng pháo, dám ở biên nhưỡng khu phụ cận khai khoáng, liền không có một cái là loại lương thiện, hơn nữa lần này Tô Hiểu chỉ là muốn dò đường.

	Quan trọng nhất trước mắt, vẫn phải nhìn "Tổ tiến hoá" hiệu quả như thế nào, Tô Hiểu ước lượng, coi như lại không tốt, "Tổ tiến hoá" cũng có thể đem đám Trư đầu nhân, đột biến thành Dã trư nhân, tỉ lệ tử vong là bao nhiêu, cùng với có hay không có cái khác tăng lên, hiện tại đều không biết.

	Tô Hiểu hướng tầng chót đi đến, không đi ra vài bước, Moire liền bước nhanh chạy lên tầng hai, gấp giọng nói ra:

	"Ta trước tiên ra ngoài một chuyến, Nguyệt Sứ Đồ tại trên đường đi tới bị tập kích rồi, hiện tại đang bị người truy sát."

	Moire thần tình nôn nóng, tốc độ nói cũng nhanh, nói xong mấy cái lách mình liền biến mất.

	"Ta ĐM, có người tập kích máy đào khoáng."

	Bahar lập tức nghĩ đến Nguyệt Sứ Đồ bên kia 2 vạn mai Linh hồn tiền còn chưa tới tay, hơn nữa bởi vì thiếu nàng một người, khế ước còn chưa đạt thành, Moire 2 vạn mai Linh hồn tiền cũng ở vào trong đợi thanh toán, phải đợi Nguyệt Sứ Đồ ký khế ước kia, 4 vạn mai Linh hồn tiền mới có thể tới tay.

	Làm kỹ pháp loại, Tô Hiểu đã có chút cảm giác được, gần nhất bản thân có chút nghèo.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, sải bước hướng ngoài cứ điểm đi đến, Nguyệt Sứ Đồ ở quá khứ sống chết, không quan hệ với hắn , nhưng hiện tại, đó không phải Nguyệt Sứ Đồ, đó là 40000 mai Linh hồn tiền có thể đi lại, atm di động.

	Trước mắt Nguyệt Sứ Đồ, tương đương rất nhiều triệu hoán vật có thể đào khoáng, cùng với 40000 mai Linh hồn tiền có thể đi lại, đây nếu là chết rồi, thiếu máu.

	PS: (canh ba vạn chữ, đi ăn cơm trưa, thật đói. )
Kết chương.