Chương 55 : Thêm sương trên tuyết.
Bố Bố Uông phản hồi, bởi vì đang ở vào trạng thái dung nhập hoàn cảnh, chỉ có Tô Hiểu vừa đụng vào qua nó, mới có thể thấy được Bố Bố.

	Bố Bố Uông mang về một cái tin tức mấu chốt, chính là không thể lại cùng thần phụ hợp tác, nguyên nhân là, tình huống trước mắt, là thần phụ cùng hội trưởng · Rogash, đã sớm kế hoạch tốt.

	Tại mấy giờ trước, thần phụ đi Ôn Noãn sâm lâm thu thập Thái Dương dược tề tài liệu cần thiết lúc, hắn cùng hội trưởng · Rogash tiến hành một lần truyền tin.

	Lúc ấy Bố Bố Uông ngay tại Rogash phụ cận, nghe đến trò chuyện toàn bộ nội dung.

	Sự tình là, trước khi tiến vào Thái Dương môn, thần phụ cùng hội trưởng · Rogash đã sớm đạt thành quan hệ đồng minh, cũng khắp nơi tìm kiếm người có thể nắm giữ chìa khoá.

	Năm chiếc chìa khoá đặc tính mặc dù bất đồng, nhưng tại hai tên chìa khoá tới gần đến khoảng cách nhất định về sau, giữa lẫn nhau sẽ có cảm ứng.

	Thần phụ nguyên bản không biết Tô Hiểu có chìa khoá, tại Thế giới tranh đoạt chiến trong lúc đó, đi đến Thái Dương thánh điện tầng sáu thần phụ, thông qua 'Sám tội roi gai', mơ hồ cảm ứng được có chìa khoá khác tại phụ cận.

	Sự thật là, lúc trước Tô Hiểu ngay tại Thái Dương thánh điện tầng bảy, hắn tuy có 'Ouroboros phiến đá', thế nhưng hắn cùng thứ này độ phù hợp quá thấp, căn bản không tính là người nắm giữ chìa khoá chân chính.

	Thần phụ nguyên bản dự định là, tại Thái Dương thánh điện đoạt được Thế Giới Chi Hạch, cũng đem Thế Giới Chi Hạch giao cho Thánh Vực Nhạc Viên, giảm bớt hắn vừa trở thành làm trái quy tắc giả lúng túng hoàn cảnh.

	Thần phụ chỉ là muốn lấy được lực lượng, từ đó đạt thành chuyện gì đó mà thôi, tại làm trái quy tắc giả cùng Khế ước giả ở giữa nhiều lần nhảy ngang, là hắn có thể tiếp nhận.

	Tại cảm ứng được 'Ouroboros phiến đá' về sau, thần phụ ý tưởng cải biến, buông tha tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch, đổi thành cùng Tô Hiểu hợp tác.

	Sau đó chính là Thái Dương môn tiểu đội tập kết năm người, mở ra Thái Dương môn, không có tiến lên bao lâu, liền tao ngộ vương tộc thị nữ đánh lén, Husiro bị Thống khổ oán phụ bắt đi.

	Đây là bất ngờ, không phải hội trưởng · Rogash kế hoạch tốt, ngược lại làm rối loạn Rogash kế hoạch, Husiro là một khâu rất mấu chốt trong kế hoạch của hắn.

	Chính vì như thế, hội trưởng · Rogash lập tức vạch mặt, gọi đến đám Thái Dương dũng sĩ, hắn biết Thống khổ oán phụ là cái gì, vạn nhất Husiro thật bị quái vật kia móc chết, kế hoạch của hắn sẽ thất bại.

	Cho đến lúc này, hội trưởng · Rogash cùng thần phụ hợp tác, vẫn như cũ đang tiếp tục, nhưng đám Thái Dương dũng sĩ không biết kế hoạch này, ngoại trừ hội trưởng · Rogash, cái khác đều là địch nhân, cho nên mới ngộ thương thần phụ.

	Thần phụ bị thương, hắn cũng chưa quá để ý, nguyên nhân là, trước khi tới thánh địa, hội trưởng · Rogash cho hắn một kiện đồ vật, đây là thành ý hợp tác.

	Hội trưởng · Rogash cùng thần phụ chia nhau hành động, trong đó thần phụ phụ trách giết chết Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia, đoạt được Liệt dương khay tròn.

	Trong năm chiếc chìa khoá, Liệt dương khay tròn là trọng yếu nhất đấy, đương nhiên, bốn thanh còn lại cũng có đặc tính bất đồng, trừ Liệt dương khay tròn bên ngoài, Ouroboros phiến đá cũng rất đặc thù, công năng của nó đa dạng nhất.

	Thần phụ truy sát Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia thất bại, nguyên nhân là, Tô Hiểu lúc trước một mực lùi theo thần phụ, có Tô Hiểu ở phía sau đi theo, chỉ cần thần phụ không phải mất trí, liền sẽ không lại nghĩ đến đi giết chết Ovia, cái kia căn bản không thể.

	Cứ như vậy, thần phụ chỉ có thể chọn thứ kém hơn, chuẩn bị tìm cơ hội trước tiên cướp lấy Ouroboros phiến đá, sau đó lại dựa vào Ouroboros phiến đá, tìm đến Liệt dương khay tròn vị trí, Ouroboros phiến đá là 100% có thể làm được điểm này đấy.

	Tình báo then chốt có hai.

	1. Hội trưởng · Rogash tại nhiều năm trước, liền đã tới thánh địa · Chiliard, cũng ở nơi đây đạt được địa vị rất cao, nhưng sau đó không biết nguyên nhân gì, hắn không cách nào tại trong thánh địa tiếp tục lưu lại, chỉ có thể trở lại đông đại lục, Rogash cho tới nay đều đang nghĩ biện pháp phản hồi thánh địa.

	2. Thần phụ tại chờ cơ hội mà động, một khi Tô Hiểu bị cường địch gây thương tích, gia hỏa này sẽ lập tức đâm dao sau lưng.

	Không thể nghi ngờ, Bố Bố lần này lập công đầu, đương nhiên, cái này cũng cùng cẩn thận lúc trước có liên quan, Bố Bố Uông không có ở hội trưởng · Rogash, thần phụ, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia đám người trước mắt, hiển lộ qua năng lực dung nhập hoàn cảnh.

	Tại trong nhận thức của thần phụ, Bố Bố Uông chính là cái triệu hoán vật cung cấp quang hoàn, sinh tồn lực không mạnh.

	"Byakuya, đang suy nghĩ gì, tiếp tục tiến về trước a."

	Thần phụ uống vào một bình dược tề khôi phục, vết thương nơi bả vai dần dần khép lại.

	"Ta suy nghĩ, ngươi chuẩn bị lúc nào giết chết ta."

	"Ngươi không phải cũng đang nghĩ như vậy sao, bây giờ còn không phải cơ hội xuất thủ."

	Thần phụ cũng chưa xã giao có lệ, có một số việc, sau khi nói ra, ngược lại càng thêm để người yên tâm.

	"Ừm, đích thực."

	"Đi thôi, còn chưa tới lúc ta và ngươi trở mặt, những lính canh ngục này, không khỏi cũng quá mạnh rồi."

	Thần phụ làm ra thủ thế mời, thấy vậy, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, một bước, hai bước, ba bước, Tô Hiểu dừng lại.

	Biết được thần phụ mục đích, hắn đương nhiên sẽ không quay lưng về thần phụ, vì vậy hắn vừa rồi mới nói như vậy.

	Phát hiện Tô Hiểu dừng bước lại, thần phụ cũng hiểu có ý tứ gì, bắt đầu cùng Tô Hiểu song song tiến về trước.

	Khổ thống địa lao không nhỏ, đến nửa khu sau, mấy chục thông đạo đan xen, để nơi đây giống như mê cung, cũng may không gặp được lính canh ngục.

	Mỗi đánh giết một tên lính canh ngục, có thể đạt được 6~8 điểm Linh hồn tiền, nhưng tại dưới ban thưởng phong phú này, lại phải đối mặt mạo hiểm rất lớn, cùng lính canh ngục cận chiến vô cùng nguy hiểm, trời mới biết những quái vật đại não đã khô héo thành 'hạt đào' này, sẽ hay không nghĩ không ra, trực tiếp xông lên tiến hành hỏa diễm nổ mạnh.

	Tiến về trước nửa giờ khoảng chừng, Tô Hiểu dừng bước, trong bức tường phía trước, có bậc thang đá hướng lên, khoảng cách của bức tường hai bên bậc thang đá, chỉ có không đến hai mét rộng, không thể cùng thần phụ kề vai sát cánh mà đi.

	"Ngươi trước tiên."

	"Ngươi trước tiên."

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng thần phụ nhìn nhau, tình huống ít nhiều có chút lúng túng, thần phụ thật sự là quá nhanh nhạy, đây chính là cùng lão âm tất hợp tác chỗ xấu, rất khó lợi dụng đối phương.

	Tô Hiểu lấy ra một bình bản cắt xén 【 Thái Dương dược tề 】, thấy được dược tề này, thần phụ trầm mặc rồi.

	Thần phụ rất cần Thái Dương dược tề, nguyên nhân là, hắn mặc dù đang cùng hội trưởng · Rogash hợp tác, đối phương cho hắn cung cấp đồ vật tránh cho bị 'Thái Dương' đốt rọi, nhưng thứ kia là sống, có ý thức tự mình, cái này liền đại biểu có khả năng phản bội, dù sao thứ kia là Rogash nuôi đấy.

	Thần phụ sẽ không ngây thơ cho rằng, hội trưởng · Rogash sẽ cùng hắn hợp tác đến cuối cùng, trữ xuống càng nhiều Thái Dương dược tề, chính là át chủ bài của hắn, đối phó Rogash át chủ bài.

	Tô Hiểu ý tứ đã rất rõ ràng, 1 bình Thái Dương dược tề, thần phụ đi dò đường.

	Thần phụ tiếp nhận Thái Dương dược tề, hướng trên bậc thang phía trên đi đến, qua một lúc, tiếng bước chân của hắn liền biến mất.

	Tô Hiểu đợi vài phút về sau, nghe đến chếch phía trên truyền đến tiếng nổ vang, cùng với tiếng cọ sát rất chói tai.

	Cùng lúc đó, thánh địa · Chiliard vương thành, trong Vương chi cung điện.

	Một đạo thân ảnh bị treo ngược tại trong cung điện, trong miệng phát ra tiếng hừ hừ.

	"Husiro, Husiro ~ "

	Tiếng la tận lực đè thấp, truyền vào Husiro trong tai, con ngươi của hắn mở ra, đối với hắn có bất tử chi thân mà nói, bị móc thật ra không tính là cái gì, ngoại trừ đau một hồi bên ngoài, chỗ bị thương rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.

	Husiro lấy tầm mắt lộn ngược nhìn quanh, thấy được trốn ở sau cột đá 'Bahar' .

	"Bahar, đùi, chớ tới gần ta trong năm mét, quái vật kia còn tại phụ cận."

	Husiro hạ giọng, Bahar thì đối với hắn chớp chớp mắt, đập cánh bay lên, rơi tại trên cần cơ quan ở một bên.

	Cùm cụp một tiếng, cần cơ quan bị đè xuống, bánh răng hoạt động, bị treo ngược Husiro té rớt tới đất.

	"Chậm rãi đi tới, quái vật kia đã bị dẫn đi."

	Nghe vậy, Husiro đại hỉ, hắn giẫm bước chân tới gần bức tường, rất nhanh liền ẩn thân tại 'Bahar' chỗ sau cột đá.

	"Lão tử thiếu chút nữa bị móc chết, nói không yêu liền hướng chết móc a, các ngươi bên kia như thế nào?"

	"Vẫn được."

	"Vậy là tốt rồi, kế tiếp chạy đi đâu?"

	"Theo sát ta."

	Bahar lấy bộ pháp nhanh nhạy tại mặt đất chạy nhanh, Husiro đuổi kịp, qua một lúc, hai người bọn họ liền tiến vào trong một hành lang.

	Chẳng biết tại sao, Husiro dừng bước lại, hắn nhìn bộ pháp nhanh nhạy Bahar, trong não hồi ức.

	Husiro hồi tưởng lại từng tại 'Yên chi đô' bên trong một màn, khi đó, hắn gặp qua Bahar tại trên đất chạy, bộ pháp kia không chỉ kéo, còn rất áp chế, bởi vì chuyện này, hắn còn cười nhạo qua Bahar.

	"Bahar, đó là cái gì?"

	Husiro chỉ hướng phía trên, Bahar nghe vậy nhìn lại, Husiro đột nhiên bùng nổ, hắn một tay thành đao, từ Bahar sau lưng đâm vào.

	Phốc chít ~

	Dịch nhờn màu trắng văng khắp nơi, Husiro tay, đâm vào Bahar lưng, Bahar phần đầu 180° chuyển hướng, thân thể lại không nhúc nhích, đây cũng không phải Bahar, mà là địch nhân giả trang.

	"Lại phát hiện? Vị đại nhân kia nói, ngươi cũng không thông minh."

	Thân thể của địch nhân không biết hòa tan, hóa thành một loại thể lưu màu trắng, mơ hồ thành hình người, sinh vật không biết này nhếch miệng cười rồi, lộ ra đầy miệng răng nanh.

	Husiro tay trái, đang đâm vào trong lồng ngực của sinh vật không biết này, vô luận hắn như thế nào phát lực, cánh tay đều không chút nhúc nhích chìm ở trong đó.

	"Đừng vùng vẫy, không ai có thể từ trong thân thể ta đào thoát."

	Thể lưu màu trắng trên người sinh vật không biết khuếch tán, hướng Husiro bao bọc mà đến.

	Husiro cảm giác được nguy cơ rất chí mạng, hắn có thể xác định, một khi bị lấy đi, vậy hắn liền chết chắc rồi, không có bất kỳ khả năng sống tiếp, cảm giác này mãnh liệt tột cùng.

	Husiro tế bào não đều sắp thiêu đốt, hắn bị thể lưu màu trắng nhanh chóng bao phủ đồng thời, đang suy nghĩ biện pháp, đột nhiên, trong não hắn linh quang lóe lên.

	"Đại tỷ, móc ta! ! !"

	Husiro toàn lực hô to, nghe đến hắn tiếng hô to này, tại đối diện hắn sinh vật không biết mắt lộ ra hung dữ tợn, không để ý thân thể phụ tải, lấy tốc độ càng nhanh nuốt vào Husiro.

	Tí tách ~

	Như là có tiếng nước nhỏ truyền ra, trong nháy mắt tiếp theo, Husiro cảm giác được dưới háng đau kịch liệt, cái này để con mắt hắn trợn tròn, trên tròng trắng mắt đều bùng nổ tơ máu, vẫn còn là cảm giác quen thuộc kia, vẫn còn là vị trí quen thuộc kia.

	"Ngao! !"

	Husiro một tiếng rú thảm, hắn nửa đoạn trước thân thể, phốc chít một tiếng bị từ trong thể lưu màu trắng kéo ra, sau đó lấy tốc độ khó tin, bị lôi kéo về sau.

	Tại Husiro bị kéo đến góc tường lúc, bởi vì tay kéo hắn chuyển hướng, thân thể của hắn cũng hất lên, đầu đùng một tiếng đụng vào góc tường, cái này để đầu óc hắn vốn liền không thông minh, càng thêm thêm sương trên tuyết.
Kết chương.