Chương 18:: Trảm
 
 	Raikage ý nghĩ xuất hiện thay đổi, phương thức chiến đấu của hắn biến đổi, bắt đầu nghiêng về phòng thủ, Raikage là đang đợi, hắn đang đợi cái khác Kage trình diện, Ngũ Ảnh đại hội trong lúc, cái khác Kage sẽ không nhìn hắn chết.
 
 	Sở dĩ sẽ có tình huống dưới mắt, này còn muốn đổ cho Raikage đá ra một cước kia, Raikage đã thành thói quen loại kia ngang ngược phong cách chiến đấu, tục xưng không muốn sống, làm sao vào hôm nay, hắn gặp phải một cái càng không muốn sống.
 
 	Tô Hiểu ở lúc chiến đấu, bất luận đối thủ thực lực làm sao, hắn cũng đã làm tốt chết trận chuẩn bị, chỉ có không sợ chết mới có thể sống đến cuối cùng, sợ đầu sợ đuôi chết càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt cùng Raikage rút ngắn khoảng cách, Raikage không lại chủ động tiến công, mà là dùng Vân Ẩn thôn độc nhất thể thuật + tốc độ ưu thế ngăn cản Tô Hiểu, .
 
 	Làm sao, Tô Hiểu xuất đao tốc độ quá nhanh, mà là Raikage tốc độ chịu đến cắt giảm.
 
 	Ánh đao lấp lóe, Raikage qua lại ở ánh đao gian, hắn mặc dù là phòng ngự tư thái, nhưng hắn cũng ở tìm cơ hội đòn nghiêm trọng Tô Hiểu.
 
 	Xì xì.
 
 	Một tảng lớn bắp thịt bay lên, máu tươi tung toé, là Raikage bả vai bắp thịt bị Tô Hiểu chém xuống, có ít nhất ba cân phân lượng.
 
 	Trảm Long Thiểm thực sự quá sắc bén, sắc bén đến Raikage có chút bất đắc dĩ.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Raikage trong cơ thể, Raikage đau đến nhe răng trợn mắt, đau nhức dẫn đến hắn vung quyền động tác cứng đờ.
 
 	Tô Hiểu con mắt sáng ngời, sai bước lướt ngang, trong tay Trảm Long Thiểm trên vẩy.
 
 	Xì xì.
 
 	Lại là một tảng lớn liền mang theo da dẻ bắp thịt bị chém xuống, vẫn như cũ là Raikage bên trái vai, hắn toàn bộ vai trái hầu như đều bị chém xuống.
 
 	Raikage cũng hết cách rồi, hắn cẳng tay trái bị chém đứt, thân thể bên trái phòng ngự thủ đoạn bị cắt giảm 90% trở lên.
 
 	"Ngươi ở nhìn cái nào."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm múa ra một vệt đao hoa, đem Raikage bức lui hai bước sau, trường đao trước đâm.
 
 	Raikage thuận thế tiếp tục lùi, nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu bàn chân trái móc lên, sát mặt đất về phía trước trực đá.
 
 	Cách cách một tiếng, mặt đất phiến đá bị hắn dùng mũi chân cày ra một cái vết cắt, tảng lớn bé nhỏ đá vụn hướng Raikage mặt bay đi.
 
 	Raikage vừa định dùng còn sót lại cánh tay phải ngăn trở gò má, Tô Hiểu đã một đao chém tới, đánh chém vị trí chính là Raikage cánh tay nghĩ ngăn vị trí.
 
 	Bất đắc dĩ, Raikage chỉ có thể nghiêng đầu, có thể nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, trường đao trên vẩy.
 
 	So với đá vụn, Raikage đương nhiên không sẽ chọn mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Mấy viên đá vụn đánh vào Raikage trên mặt, Tô Hiểu cao tới 80 điểm chân thực sức mạnh đá ra đá vụn, động năng có thể so với viên đạn.
 
 	Raikage thân thể xác thực cường nhận, những này đá vụn càng không phá tan làn da của hắn, chỉ là dẫn đến đầu của hắn ngửa ra sau.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu trường đao trong tay lại lần nữa xoay chuyển, một lần nữa biến thành chính diện tay cầm đao.
 
 	Trường đao chém ngang, xì một tiếng, Raikage toàn bộ cánh tay phải bị chém đứt.
 
 	Đã cùng Karin đám người hội hợp Sasuke mắt thấy tình cảnh này, trong lòng hắn không khỏi nghĩ đến, chỉ bằng vào một cây đao thật có thể mạnh như vậy? Sự thực là xác thực có thể.
 
 	Raikage hai tay đứt đoạn, hắn vẫn như cũ không lùi, không phải hắn không muốn lợi dụng tốc độ ưu thế lùi, mà là căn bản lùi không được.
 
 	Nếu như cùng Tô Hiểu khai chiến sau, có thể dựa vào tốc độ ưu thế trốn, vậy hắn cũng không cần tăng lên đao thuật, loại kia đao thuật không khỏi quá phế.
 
 	Chỉ cần bị Tô Hiểu gần người, trừ bỏ có chớp mắt kéo dài khoảng cách năng lực, bằng không căn bản lùi không ra.
 
 	Raikage ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn đang nghi ngờ, cái khác Kage vì sao vẫn chưa tới tràng?
 
 	Không phải cái khác Kage không nghĩ đến, Kazekage Gaara kỳ thực đã chạy tới phụ cận, làm sao, hắn bị A Mỗ chặn lại rồi nửa đường.
 
 	Tô Hiểu thành công chặt đứt Raikage hai tay sau, công kích thế hơi hoãn, không phải hắn chuẩn bị thả Raikage một ngựa, mà là hiện tại Raikage rất nguy hiểm.
 
 	Raikage làm cận chiến Ninja, hắn bị chém đứt cánh tay, cơ bản đã đại biểu hắn chết chắc rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sắp chết phản công.
 
 	Lúc này lựa chọn tiếp tục đánh mạnh, không phải kinh nghiệm chiến đấu không đủ, chính là đối thực lực bản thân mê chi tự tin.
 
 	Hai người đều không phải Tô Hiểu phong cách chiến đấu, sở dĩ hắn thủy chung cùng Raikage duy trì khoảng 3 mét khoảng cách, đã bảo đảm Raikage không trốn được, cũng bảo đảm có thể né tránh đối phương sắp chết phản công.
 
 	Raikage trong miệng phát ra nặng nề thở dốc, trong cơ thể hắn mơ hồ làm đau, đó là bị Thanh Cương Ảnh năng lượng nhiều lần ăn mòn kết quả.
 
 	Huyết dịch đại lượng trôi đi, thêm vào trước ngực năm cái thịt hố, này dẫn đến Raikage tốc độ mức độ lớn cắt giảm.
 
 	Tô Hiểu thỉnh thoảng chém ra một đao, hắn không còn nhắm chuẩn Raikage chỗ yếu, mà là bắt đầu từng khối từng khối gọt thịt.
 
 	Ước 20 giây sau, Raikage hầu như thương tích đầy mình, trên mặt đất che kín tảng lớn vết máu.
 
 	"Ngươi này. . ."
 
 	Raikage đang khi nói chuyện trong đầu một trận mê muội, hắn liền đứng cũng không vững, đây là đại lượng mất máu đưa đến.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh tiến lên, một đao chém xuống Raikage đầu, cùng đao thuật cao thủ chiến đấu chính là nguy hiểm như vậy, không có đại chiêu đối oanh, cũng không có vũ trụ nhỏ bạo phát, chỉ cần thất thần sẽ đầu người rơi xuống đất.
 
 	Raikage cái kia đã giơ lên, mà che kín lôi điện chân đứng ở giữa không trung, đây là hắn chuẩn bị đã lâu công kích, chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, làm sao, Tô Hiểu không cho hắn cơ hội như thế, trước tiên lấy máu, thời cơ đến liền một đao chặt đầu, không có nửa câu phí lời.
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu sử dụng trường đao phong cách chiến đấu, cực kỳ khắc chế Raikage loại này sát người vật lộn hình, Raikage thân thể căn bản chống không nổi Trảm Long Thiểm, duy nhất có thể chống đỡ được Trảm Long Thiểm, chỉ có hắn cẳng tay trên kim loại vòng tay, làm sao, Tô Hiểu đao thuật quá mức xảo quyệt, chỉ bằng vào hai cái kia vòng tay, không ngăn được hắn hết thảy đánh chém.
 
 	Giống Raikage loại này phong cách chiến đấu, nếu như không phá ra được phòng ngự của hắn, Raikage có thể nói vô địch, sức mạnh mạnh, tốc độ nhanh, chỉ khi nào bị phá phòng, Raikage liền cách chết không xa.
 
 	( ngươi giết chết Vân Ẩn thôn Raikage · A. )
 
 	( A là Vân Ẩn thôn Raikage, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 18%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3586 điểm. )
 
 	( đã thu được hòm báu (truyền thuyết). )
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lần đầu thu được cấp độ truyền thuyết hòm báu. )
 
 	( cấp độ truyền thuyết trong hòm báu, có 80% tỷ lệ thu được màu vàng phẩm chất vật phẩm, 10% tỷ lệ thu được màu vàng nhạt trang phục linh kiện, 8% tỷ lệ thu được màu vàng trang phục linh kiện, 2% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết vật phẩm. )
 
 	( nhắc nhở: Cấp độ truyền thuyết vật phẩm cực kỳ hi hữu, một khi sử dụng, đem cùng linh hồn trói chặt, vô pháp bán ra, sau khi chết có tỷ lệ ở màu đỏ tươi trong thẻ thu được. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, cái này hòm báu toả ra hào quang màu vàng sậm, màu sắc này tuy rằng cũng không giống hoàng kim hòm báu như vậy lóa mắt, lại có vẻ thâm trầm, nặng nề, dường như tồn thế đã lâu bảo vật.
 
 	Đây là cấp độ truyền thuyết hòm báu, Tô Hiểu lần thứ nhất nhìn thấy loại này phẩm chất, cho tới theo trong này thu được cấp độ truyền thuyết trang bị, hi vọng có chút xa vời, chỉ có 2% tỷ lệ.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu biết, trang bị cấp bậc bài danh là:
 
 	Màu trắng < màu lục < màu lam < màu tím < màu tím sẫm < màu lam trang phục < màu vàng nhạt < màu vàng < màu tím sẫm trang phục < màu vàng nhạt trang phục < màu vàng trang phục.
 
 	Cho tới màu vàng trang phục bên trên, khả năng này chính là cấp độ truyền thuyết trang bị, cái này có thể là có thể lấy đơn trang bị, sánh ngang một bộ màu vàng trang phục tồn tại.
 
 	Cho tới trưởng thành loại trang bị, cũng chính là Trảm Long Thiểm, vậy thì không thế nào tốt phán đoán, nếu như tài nguyên đầy đủ, Trảm Long Thiểm lên cấp đến cấp độ truyền thuyết cũng không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu bây giờ có được thu được cấp độ truyền thuyết vật phẩm khả năng, đương nhiên, chỉ là khả năng mà thôi.
 
 	Hắn lần này hoàn toàn là vận khí tăng cao, mới có thể ở giết chết Raikage sau thu được cấp độ truyền thuyết hòm báu, nhưng thu được cấp độ truyền thuyết hòm báu, cũng không có nghĩa là hắn có thể thu được cấp độ truyền thuyết trang bị.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nếu như toàn thân hắn đều là cấp độ truyền thuyết trang bị hoặc vật phẩm, vậy hắn sẽ cường đại đến mức độ nào.
 
 	Đương nhiên, khoảng cách một ngày kia còn rất xa, có lẽ hắn sẽ chết ở trên đường đi, hiện tại có thể có ba cái màu vàng trang phục, đối với hắn mà nói đã là rất lớn thực lực tăng lên.
 
 	Tuy nói tự thân mạnh mẽ là căn bản, nhưng trang bị tác dụng cũng không thể quên, trang bị có thể đem tự thân mạnh mẽ gấp mấy lần phóng to.
Kết chương.