Chương 115 : Vạn Sự Thong Dong Sở Hi Thanh.
Nhìn chu vi vây quanh yêu thú, Sở Hi Thanh tay phải bắp thịt căng thẳng, gắt gao nắm chuôi đao, sắc mặt thì lại một mảnh xanh trầm.

	Ở cái này khắc, một con hổ răng kiếm bỗng nhiên đạp bước trước thăm dò, tựa như muốn làm ra nhào tới trước tư thái.

	Sở Hi Thanh tâm thần rùng mình, không chút do dự rút đao, đạp bước, lắc mình!

	Hắn trong nháy mắt xẹt qua ba trượng nơi, xuất hiện ở cái kia con hổ răng kiếm phía trước.

	Sở Hi Thanh lắc mình đi qua thời điểm, mới phát hiện là chính mình căng thẳng quá mức. Cái này con hổ răng kiếm không có tấn công ý nghĩ, chỉ là làm ra nhẹ ngửi động tác.

	Theo hắn một đao chém xuống, cái này con hổ răng kiếm trong mắt nhất thời hiện ra một vệt vẻ kinh sợ. Nó vung lên chân trước đánh ra, càng cũng mang theo mắt thường khó cùng tàn ảnh, đồng thời mấy điều dòng điện, tự phát ngưng tụ tại nó trong lòng bàn tay.

	Một người một thú đều là động tác mãnh liệt, nhanh như chớp giật, hai người thú ở trong khoảnh khắc giao phong ba lần.

	Sở Hi Thanh thân pháp cùng đao nhanh vẫn là nhanh một đường.

	Hắn bóng người phá tan rồi hổ răng kiếm phòng ngự, cầm trong tay phù văn Huyết luyện đao, đưa tới hổ răng kiếm trước mắt.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh sắp chém ra con này yêu thú cổ động mạch thì con ngươi của hắn vừa thu lại, bóng người trượt lùi đem gần một trượng.

	Chỉ vì khác hai con hổ răng kiếm đang từ hai bên tấn công lại đây, như là kéo như thế đan xen cắn giết.

	Sở Hi Thanh lui lại sau khi, vẻ mặt càng hiện ra nghiêm nghị.

	Cái này mấy con hổ răng kiếm Yêu lực tuy là cửu phẩm, sức chiến đấu đều vượt xa khỏi cửu phẩm trình độ.

	Đặc biệt là sức mạnh của bọn họ, đều đạt đến Bát phẩm thượng, thậm chí tiếp cận thất phẩm cấp độ.

	Sở Hi Thanh mượn Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ, lại nuốt một viên Thần Lực đan, lại đều không thể về mặt sức mạnh áp chế cái kia con hổ răng kiếm.

	Nó lực lượng thần thức cũng rất mạnh, lại có thể nỗ lực gánh vác hắn đao ý xung kích —— đương nhiên cùng cái này chung quanh hắn kẻ địch số lượng giảm thiểu có quan hệ.

	Bất quá ở hắn lui lại sau khi, cái này mấy con hổ răng kiếm không có thừa cơ truy kích.

	Chúng nó nhìn Sở Hi Thanh, trong ánh mắt ngậm lấy dày đặc ý kiêng kỵ.

	Chúng nó ý thức được trước mắt người này, không thể làm thành đồ ăn đối xử.

	"Không nên hoảng hốt!"

	Chu Lương Thần cũng đã rút kiếm ra, hắn vừa phòng bị cự mãng, vừa lớn tiếng quát lớn chính mình tộc nhân cùng thuộc hạ: "Ta cùng Sở huynh ở, các ngươi sợ cái gì? Đơn giản là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

	Ngay khi nói câu nói này thời điểm, hắn đã tới đến Sở Hi Thanh sau lưng, cùng Sở Hi Thanh quay lưng lưng đứng: "Sở huynh, chúng ta hợp lực trước tiên tể một đầu, ngươi xem cái nào mục tiêu thích hợp?"

	Sở Hi Thanh lại ở nhìn chính mình nhân vật bảng.

	Ở vào thanh trạng thái bên trong 'Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật', đã chỉ còn không tới một phần ba mươi giây thời gian.

	Còn trước tiên tể một con? Bọn họ không bị những thứ này yêu loại ăn đi là tốt lắm rồi.

	Cái này thẻ nhân vật hiệu quả vừa biến mất, hắn võ đạo bảo khố bên trong, cũng chỉ có 'Thần Lực đan' có thể dùng.

	Duy có thể vui mừng chính là, trong mắt hắn tuôn ra một đoàn pháo hoa nhỏ, võ đạo điểm tăng trưởng 2, biến thành 26 điểm.

	Cái này danh vọng hệ thống đối với Yêu tộc lại cũng hữu dụng ——

	Sở Hi Thanh không chút biến sắc quét nhìn những thứ này hổ răng kiếm cùng cự mãng.

	"Cẩn thận phòng bị, địch không động ta không động, ngươi có thể lấy xem xem bên trên."

	"Phía trên?"

	Chu Lương Thần chính thần sắc ngờ vực, liền cảm giác trên người giọt mấy đám nước.

	Hắn đưa tay sờ sờ, kỳ quái cái này nước làm sao như thế dính? Lại là từ đâu tới?

	Chu Lương Thần ngửa đầu nhìn lên, sau đó yên lặng một hồi.

	Ngay khi phía trên đỉnh đầu bọn họ, thình lình có năm con màu đen tám chân nhện.

	Những con nhện này cũng lớn đến kinh người, có tới nửa tầng nhà lầu lớn.

	Chúng nó đứng ở nhằng nhịt khắp nơi tơ nhện trên, dùng mắt kép nhìn phía dưới, khẩu khí bên trong ở chảy xuống chấy nhầy.

	Chu Lương Thần cũng 'ực' nuốt ngụm nước bọt, bỗng nhiên cảm giác trước câu kia 'Bất kể nó là cái gì thần ma yêu quỷ, tự có thể một đao đem trảm', bây giờ nói quá vẹn toàn.

	Những thứ này to lớn yêu thú, chiến lực đều ngoài ngạch cường đại, Chu Lương Thần dự tính chính mình chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối trong đó một đầu.

	Chu Lương Thần hận không thể mạnh mẽ đánh chính mình một cái tát.

	Võ tu xác thực nên dũng mãnh không sợ, có thể đang đối mặt không thể đối kháng thời điểm, cũng là có thể lấy cân nhắc một ít sách lược.

	Không cần thiết cứng đem đầu của mình hướng về mũi mâu trên va ——

	Sở Hi Thanh cũng rất hối hận.

	Chính mình làm sao liền ngu đến mức chọn điều này đường? Xui xẻo thấu.

	Nếu như thời gian chảy ngược, hắn nhất định sẽ ở 'Thần, ma, quỷ' ba cái trên đường thận trọng lựa chọn.

	'Mặt mũi' tính là thứ gì? Có thể có mạng trọng yếu?

	Bất quá chính mình tuyển con đường, quỳ cũng đến đi xong.

	"Chúng ta tiếp tục đi về phía trước!"

	Sở Hi Thanh phát hiện những thứ này cự thú đều tạm không có ý làm khó dễ, liền cường nuốt một ngụm nước bọt: "Đường lui đã đứt, vậy thì dứt khoát từ phía trước giết ra ngoài. Các ngươi theo ở ta mặt sau."

	Hắn nhìn cổ đạo nơi sâu xa một chút.

	Chẳng biết vì sao, trước mặt bọn họ con đường không có bị ngăn chặn.

	Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước, liều một phen số phận.

	"Được!" Chu Lương Thần trả lời không chút do dự.

	Hắn ám sinh kính phục, chỉ lấy can đảm mà nói, Sở Hi Thanh hiển nhiên vượt xa ở hắn.

	Sở Hi Thanh lại quét mắt trên trời to lớn nhện, liền nhắm mắt, trước tiên tiến lên.

	Lấy Chu Lương Thần cầm đầu một đám người, thì lại rập khuôn từng bước theo đuôi ở phía sau.

	Những thứ này Chu gia võ tu nỗ lực đem Chu Lương Thần bảo hộ ở trung ương vị trí.

	Chu Lương Thần lại dị thường tức giận, hắn thần thái cứng rắn gạt ra mọi người, kiên trì đi ở Sở Hi Thanh bên trái.

	Sở Hi Thanh không tâm tư để ý tới sau lưng động tĩnh.

	Lúc này cái kia mấy con rắn to cùng hổ răng kiếm dù chưa đối với bọn họ làm khó dễ, có thể chúng nó tầm mắt trước sau đều ở đi theo Sở Hi Thanh đoàn người di động.

	Sở Hi Thanh thậm chí nghe được mặt sau phát ra 'Hấp lưu' tiếng vang.

	—— đó là mấy con hổ răng kiếm ở thu đầu lưỡi, nuốt nước miếng.

	Những kia nhện thì lại mượn tơ nhện, trước sau bồi hồi ở đỉnh đầu bọn họ phía trên, khẩu khí bên trong nhỏ xuống chấy nhầy càng ngày càng nhiều.

	Thỉnh thoảng sẽ nhỏ ở mọi người trên người, để sắc mặt của bọn họ tê dại.

	Bọn họ trước mắt con đường này thì lại hiện ra đến cực kỳ dài dằng dặc, tựa như không nhìn thấy phần cuối.

	Chu Lương Thần phát hiện những kia cự thú trong mắt hung ác chi ý, càng ngày càng dày đặc.

	Hai bên trong rừng rậm lờ mờ, tựa hồ có càng nhiều yêu thú hội tụ lại đây.

	Hắn gắt gao cắn răng, thở dài một ngụm trọc khí: "Sở huynh, sau đó như có dị biến, ngươi chỉ để ý hướng về lối ra lao ra, chúng ta cho ngươi đoạn hậu."

	Chu Lương Thần nhận định bọn họ lần này rơi xuống như vậy hiểm cảnh, đều bắt nguồn từ hắn câu nói kia lắm miệng.

	Hắn nhất định phải gánh lên trách nhiệm này.

	Sở Hi Thanh thì lại không rõ liếc chéo hắn một chút: "Đoạn cái gì sau? Đang suy nghĩ gì đấy? Những thứ này yêu thú tuyệt đối không phải chúng ta có thể đối đầu. Tình huống không đúng, chúng ta dùng lệnh bài lui ra chính là."

	Dưới tình huống này, tự nhiên là lấy bảo mệnh là thứ nhất ưu tiên.

	Hắn đối với 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' rất khát vọng, có thể như quả mạng không còn, cái kia liền cái gì đều không có.

	Chu Lương Thần không có trả lời.

	Mặc dù muốn dùng lệnh bài triệt, hắn cũng nhất định phải là cái cuối cùng.

	Lúc này bọn họ phía trước, xuất hiện một toà hoang phế cầu đá.

	Cái này cầu đá gác ở một cái rộng chừng mười trượng sông nước trên, cầu mặt thì lại rất nhỏ hẹp, chỉ có thể dung một người thông hành.

	Sở Hi Thanh mới đi tới một nửa, cái kia mặt nước liền từng trận 'Ào ào ào' tiếng vang.

	Cầu đá trái phải thình lình mỗi cái có ba cái cá sấu lớn từ trong nước bốc lên đầu.

	Thân thể của bọn nó dài đến chín trượng, đứng lên sau độ cao cùng cầu đá bình hành, đang dùng người đầu lớn con ngươi màu vàng đánh giá bọn họ.

	Thần thái kia, lại như là ở xem mâm thức ăn bên trong đồ ăn.

	Tất cả mọi người có thể ngửi được những thứ này cá sấu lớn gần trong gang tấc tanh tưởi hơi thở, hoàn toàn cả người cứng ngắc, cả người là tốt rồi giống như mộc đầu nhân đi.

	Ngay khi Chu Lương Thần tê cả da đầu thời khắc. Một con cá sấu lớn, bỗng nhiên đưa nó cái miệng lớn như chậu máu mở ra, hướng về bọn họ phát ra 'Ngang' một tiếng chấn động hống.

	Cái này nháy mắt, mọi người chỉ cảm thấy màng tai một trận đâm đau, một mùi tanh hôi pha tạp vào cá sấu lớn nước bọt tinh, bay bọn họ đầy người.

	Một người trong đó trong lúc sợ hãi, theo bản năng lui về sau một bước, lại một cước giẫm không, trượt chân đi xuống rơi xuống.

	May mà Chu Lương Thần tay mắt lanh lẹ, đúng lúc kéo hắn một cái, bằng không vị này liền muốn trực tiếp rơi một con cự ngạc trong miệng.

	Người này sau đó lại thất kinh nói: "Thiếu chủ, lệnh bài kia có vấn đề, không thể dùng! Ta vừa nãy không có cách nào lui ra bí cảnh."

	Vừa nãy hắn lấy làm vì cái mạng nhỏ của chính mình khó giữ được, vì lẽ đó theo bản năng sử dụng lệnh bài, nghĩ muốn lui ra bí cảnh.

	Có thể lệnh bài trong tay của hắn lại không phản ứng chút nào.

	Chu Lương Thần nhất thời cả kinh, cùng bên cạnh Sở Hi Thanh nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt, nhìn thấy một vệt ý hồi hộp.
Kết chương.