Chương 586 : Thử Thách.
Mấy ngày sau, sắc trời hơi phát sáng, núi Chính khí Vạn Thần tông phân viện. . .

	Vạn Thần tông cũng là núi Chính khí đại thế lực một trong, Vạn Thần tông ở núi Chính khí, có một cái phân viện, cái này phân viện, an vị rơi vào núi Chính khí phía đông một toà mấy ngàn mét cao ưỡn cao ngọn núi chính trên, Vạn Thần tông ở núi Chính khí thế lực, so với ở thành Bất Tử còn muốn lớn, ở cái này phân viện phía dưới dưới chân núi, cái kia liên miên thành thị cùng kiến trúc, đều là Vạn Thần tông ở đây sản nghiệp, quy mô so với thành Bất Tử lớn ít nhất gấp ba.

	Hạ Bình An từ không trung bay tới, rơi vào Vạn Thần tông phân viện sơn môn ở ngoài, nơi này đã tụ tập bốn mươi, năm mươi cái Triệu hoán sư, nữ có nam có, hình mạo khác nhau, từ khí tức nhìn lên, tụ tập ở đây đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, hơn nữa khí tức phi thường ngưng tụ, sẽ không có mới vừa mới tiến cấp Lục Dương cảnh người mới.

	Hạ Bình An vừa rơi xuống đến, một đám người ánh mắt liền hướng về hắn nhìn sang, Hạ Bình An lạnh lùng nhìn sang, những kia nhìn sang ánh mắt đều tự giác thu về, mỗi một cái đều cảm giác được cái này mới tới mặt ngựa mắt tam giác nam nhân không dễ chọc.

	"Lại tới nữa rồi một cái. . ."

	"Kẻ không sợ chết quả nhiên nhiều. . ."

	Trong đám người truyền đến nhỏ giọng tiếng bàn luận.

	"Cùng với cả đời kẹt ở Lục Dương cảnh, không bằng liều một phen. . ."

	"Mọi người đều là hướng về phía thần tuyền đến a. . ."

	"Phí lời, nếu không là thần tuyền hiếm thấy, ai sẽ tới nơi này liều mạng. . ."

	Vạn Thần tinh tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng, hay là có người đồng ý vì thần tuyền, mạo hiểm một kích, dám tới nơi này Triệu hoán sư, đều không phải bình thường nhân vật.

	Hạ Bình An đứng ở trong đám người, yên tĩnh chờ đợi.

	Không ngừng có người bay tới, rơi xuống ở trong đám người, gia nhập chờ đợi đội ngũ.

	Nhìn trước mắt Vạn Thần tông núi Chính khí phân viện, Hạ Bình An trong lòng cũng là cảm khái vạn ngàn, hắn cùng Vạn Thần tông duyên phận này, cũng thật là không cạn, rời đi Bất Tử hải đi tới nơi này núi Chính khí, lại cùng Vạn Thần tông dính líu quan hệ.

	Muốn có được Vạn Thần tông thần tuyền quá nhiều người, vì lẽ đó, mặc kệ Huyết Ma giáo lại thần thông quảng đại, cũng không cách nào ngăn cản người khác gia nhập Vạn Thần tông, hoặc là vì Vạn Thần tông làm việc.

	Trước mắt trong biệt viện, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự, áo bào đen đệ tử, áo bào trắng đệ tử ở trên trời bay tới bay lui —— áo bào trắng là Lục Dương cảnh, áo bào đen là Thất Dương cảnh, áo đỏ là Thất Dương cảnh bên trong người tài ba, ở Vạn Thần tông đảm nhiệm chấp sự chức vị.

	Qua không sai biệt lắm chừng nửa canh giờ, cái kia ảm đạm âm u trên bầu trời, ở phía đông, mơ hồ lộ ra một tia đỏ sậm tia sáng, đây chính là trời đã sáng.

	Một cái tóc trắng phơ mi đen như đao áo đỏ chấp sự cái này thời điểm từ trong sơn môn đi ra, nhìn quét bên ngoài chờ tất cả mọi người một chút, gật gật đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói, "Vạn Thần tông ở chiêu mộ đi tới Vạn Thần tinh tử sĩ, chư vị hẳn là đều là vì này mà đến, ta cũng không nói nhiều phí lời, mọi người theo ta đi vào, có thể thông qua khảo hạch, là có thể bị chiêu mộ, thu được một phần Thất Dương cảnh thần tuyền. . ."

	Nói xong, cái kia áo đỏ chấp sự xoay người liền hướng về tới cửa bên trong đi tới, ngoài sơn môn mọi người, từng cái từng cái liền cùng đi vào.

	Tiến vào vào sơn môn, chuyển qua một rừng cây, một cái cực lớn thao trường liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cái kia trên giáo trường, bày đặt một cái trọng lượng khủng bố rỉ sét loang lổ cao to sư tử sắt, cái kia sư tử sắt, có cao hơn bảy mét, dài hơn mười mét, hơn ba thước rộng, không biết là để ở chỗ này làm gì.

	Cái kia áo đỏ chấp sự mang theo mọi người tới đến cái kia cửa sắt trước, chỉ vào cái kia rỉ sắt sư tử sắt, "Cái này một cái sư tử sắt nặng đến 17 vạn cân, khảo hạch thứ nhất quan, không sử dụng pháp thuật, có thể hai tay đem cái này sư tử sắt đưa qua đỉnh đầu, xem như là thông qua!"

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia một cái sư tử sắt, 17 vạn cân, đó chính là 85 tấn trọng lượng, đối với một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, nếu là triệu hoán cự nhân giơ lên như thế một cái đồ vật, không khó, nhưng cần nhờ thân thể thực tế thực lực giơ lên một cái nặng như vậy đồ vật, vậy thì không dễ dàng, cái này trọng lượng, tương đương với giơ lên một đoạn trọng hình xe lửa toa xe.

	"Ta đi tới. . ." Một cái đứng ở phía trước thể tráng như trâu giữ lại một đầu rối bời tóc Triệu hoán sư đi lên trước, vén tay áo lên, hét lớn một tiếng, hai tay cầm lấy con kia cực lớn sư tử sắt, lập tức liền đem cái kia sư tử sắt nâng qua đỉnh đầu, hơn nữa ở trên đỉnh đầu ngừng 3 giây.

	Ở cái này người dùng sức đem cực lớn sư tử sắt nâng qua đầu thời điểm, người kia hai chân phù một tiếng, trực tiếp bị ép xuống mặt đất nửa thước.

	Người kia thả xuống sư tử sắt, trên mặt đất phát ra một tiếng nổ vang, tất cả mọi người dưới chân đều hơi chấn động một chút.

	Áo đỏ chấp sự gật gật đầu, "Qua ải. . ."

	Hai chân đứng ở hố đất bên trong cái kia Triệu hoán sư nhếch miệng nở nụ cười, chạy đi từ hố đất trong rút ra, đứng qua một bên.

	Lại có một cái mặt lạnh Triệu hoán sư đi tới, dùng hai tay lập tức giơ lên sư tử sắt, dừng lại mấy giây sau, đem sư tử sắt tầng tầng để ở dưới đất.

	"Qua ải, cái kế tiếp. . ." Áo đỏ chấp sự chỉ là ở bên cạnh bình tĩnh nhìn.

	Không ngừng có người đi lên nâng sư tử sắt, sư tử sắt bên cạnh trên đất, lưu lại hố đất càng ngày càng nhiều, cái này sư tử sắt, có người có thể giơ lên, nhưng có người giơ lên thì lại dị thường vất vả, có hai cái Triệu hoán sư đi lên thử một chút, đem hết toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai miễn cưỡng đem sư tử sắt ôm lấy đến, nhưng không cách nào cả nước đỉnh đầu, không khỏi đồi tang lui xuống.

	Một cái ăn mặc năm màu rực rỡ đầu đầy chải lên bím tóc nữ Triệu hoán sư đi lên, thử một chút, không cách nào giơ lên, chỉ có thể lay động, để cái kia sư tử sắt trên đất di chuyển vài bước, cái kia nữ cắn răng, một mặt không phục nhìn cái kia áo đỏ chấp sự, cải, "Vì sao phải cử hành như vậy thử thách, chúng ta là Triệu hoán sư, cùng người thời điểm chiến đấu dùng pháp thuật triệu hoán liền đủ rồi, thử thách thể lực làm gì?"

	"Nếu như ngươi thần lực tiêu hao hầu như không còn, hoặc là ở không cách nào sử dụng thần lực trong hoàn cảnh, gặp phải kẻ địch, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi để cho kẻ địch chờ ngươi chậm rãi khôi phục sao, ở loại kia lúc, thể lực mới là chiến lực. . ." Áo đỏ chấp sự bình tĩnh nói, "Có thể giơ lên cái này sư tử sắt người, đến Vạn Thần tinh, sinh tồn tỷ lệ sẽ lớn một chút, nâng không đứng lên, thân thể khí huyết gân cốt đã yếu, khó có thể đối mặt phức tạp hoàn cảnh, đến bên kia có thể sinh tồn được xác suất cũng không lớn, chỉ là vì Thái cổ di tộc cùng Trùng tộc đi thêm món ăn mà thôi, chúng ta Vạn Thần tông tuy rằng ở chiêu mộ tử sĩ, nhưng cũng không muốn để cho người tự dưng đi chịu chết. . ."

	Cái kia nữ Triệu hoán sư há miệng, cuối cùng không lời nào để nói, lui xuống.

	Cái này nữ xuống, lại có một cái một mặt kiên nghị tóc trắng phơ lão đầu đi lên, nếm thử đem con kia sư tử sắt giơ lên.

	Ông lão kia gầy cánh tay gầy chân, cắn răng, nâng đến cực kỳ vất vả, run run rẩy rẩy, toàn thân khớp xương đều đang vang động, hắn giơ lên sư tử sắt dáng vẻ, để Hạ Bình An nhìn ra thấy đều có chút run như cầy sấy.

	Nhìn ông lão kia toàn thân huyết quản nhô lên, sắc mặt dữ tợn, hai mắt tơ máu vỡ toang, hai tay run rẩy đem con kia sư tử sắt mới vừa nâng qua cái cổ, từng giọt giọt máu tươi liền từ hắn dưới da thẩm thấu ra, Hạ Bình An nói thầm một tiếng, không tốt. . .

	Răng rắc!

	Bị ép vào đến hố đất bên trong lão đầu hai chân, phát ra một tiếng khủng bố vang lên giòn giã, trong nháy mắt toàn đoạn, một hớp máu đen từ ông lão kia đóng chặt trong miệng phun ra, ông lão kia trong lỗ mũi, trong đôi mắt, trong tai toàn bộ chảy ra máu tươi, ngửa người lui về phía sau liền đổ, cái kia cực lớn sư tử sắt, trực tiếp liền hướng về lão đầu trên người tầng tầng đập xuống.

	Lão đầu tầng tầng ngã xuống đất, hố đất bên trong hai chân cẳng chân toàn bộ gãy xương, người đã ngã trên mặt đất, hai cái chân còn ở hố đất bên trong, khớp xương đều lộ ra, chỉ liền với một lớp da, thê thảm cực kỳ, nhưng này cực lớn sư tử sắt cũng không có nện ở lão đầu trên người, mà là đã bị áo đỏ chấp sự cho gọi ra một cái cao hơn mười mét cự nhân dùng một cái tay vững vàng bắt được.

	"Ta có thể. . . Khục khục. . . Ta có thể giơ lên đến. . . Lại cho ta một cơ hội. . . Ta muốn thần tuyền. . . Ta muốn Thất Dương cảnh thần tuyền. . . Ta đã vì Thất Dương cảnh thần tuyền bôn ba hơn năm mươi năm. . . Đây là ta cơ hội cuối cùng. . . Ta không thể chờ đợi thêm nữa. . ." Lão đầu vừa phun ra máu, vừa chảy nước mắt, trên đất kêu rên, nghĩ muốn một lần nữa giẫy giụa bò lên.

	Tất cả Triệu hoán sư toàn bộ lặng lẽ, âu sầu trong lòng, ông lão kia tuyệt vọng, kêu rên cùng giãy dụa, lại làm sao không phải là mọi người khắc hoạ, nếu như mọi người không phải là không có cái khác con đường, cũng không người nào nguyện ý nắm chính mình sinh mệnh tới làm như vậy đánh bạc. . .

	"Không phải mỗi con cá chép đều có thể hóa long, cũng không phải mỗi cái Triệu hoán sư đều có tiến giai Thông U Cảnh cơ hội, đi xuống đi, Thí Thần trùng giới không thích hợp ngươi, Vạn Thần tinh càng không thích hợp ngươi, ta rất đồng tình ngươi, nhưng Vạn Thần tông Thông U Cảnh thần tuyền rất quý giá, mỗi một giọt đều chỉ có thể dùng ở nên dùng địa phương, không thể dùng tới làm từ thiện. . ." Áo đỏ chấp sự phất phất tay, hai cái áo bào trắng đệ tử xuất hiện, trực tiếp đem cái kia còn trên đất kêu rên lão đầu nhấc lên, lạnh lùng đưa đi.

	"Cái kế tiếp. . ."

	Hạ Bình An bình tĩnh đi ra, đi tới cái kia sư tử sắt phía trước, chỉ dùng một cái tay nắm lấy cái kia sư tử sắt, nhẹ nhàng nâng lên, 17 vạn cân sư tử sắt đã bị hắn nâng qua đỉnh đầu, mà Hạ Bình An hai chân, vẫn như cũ vững vàng đứng trên mặt đất, hai chân không có rơi vào đến lòng đất hố đất bên trong.

	Người chung quanh lập tức trong nháy mắt yên tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi, mấy cái mới vừa đem sư tử sắt giơ lên đến Triệu hoán sư càng là trố mắt ngoác mồm, còn có người nuốt từng ngụm nước bọt, dụi dụi con mắt, điều này có ý vị gì, không có ai so với bọn họ càng hiểu.

	Cái kia áo đỏ chấp sự nhìn Hạ Bình An thường thường đứng trên mặt đất trên hai chân, ánh mắt co rụt lại, hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, nói ra hai chữ, "Không sai. . ."

	Hạ Bình An bình tĩnh thả xuống sư tử sắt, như thả xuống một mảnh lông chim, điểm bụi không dương, sau đó bình tĩnh đứng ở một bên.

	"Ngươi tên là gì?" Áo đỏ chấp sự lần thứ nhất mở miệng hỏi người tên.

	"Mai Chính!"

	"Ngươi cũng là hướng về phía Thất Dương cảnh thần tuyền đến?"

	"Vâng!"

	Áo đỏ chấp sự gật gật đầu, vung tay lên, một cái Vạn Thần tông áo bào trắng đệ tử liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, áo đỏ chấp sự chỉ vào Hạ Bình An, "Trực tiếp dẫn hắn đi Vạn Xuân đường thấy Mục chưởng sự!"

	Sẽ ở cái kia cái Vạn Thần tông áo bào trắng đệ tử dẫn dắt đi, Hạ Bình An ở một đám người ánh mắt hâm mộ bên trong, trực tiếp rời đi thao trường.

	Sau mười phút, cái kia Vạn Thần tông áo bào trắng đệ tử đem Hạ Bình An mang tới một toà huy hoàng đại điện trước, để Hạ Bình An ở đại điện bên ngoài chờ đợi, hắn đi vào bẩm báo, sau một phút, cái kia Vạn Thần tông áo bào trắng đệ tử đi ra, đem Hạ Bình An đưa vào đến bên trong đại điện, nhìn thấy Mục chưởng sự. . .
Kết chương.