Chương 742: Phi Vân Tôn Giả đầu độc
 
 	Bị Phi Vân Tôn Giả nói như vậy, Tào Quốc Dược cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch, hắn là một cái thuần túy dược sư, không tại trên tu hành tranh hùng, nhất định phải trên dược đạo phân cao thấp.
 
 	Luận dược đạo mà nói, trong mắt của hắn địch nhân là Bạch Phát Dược Thần. Mặc dù nói tại Thạch Dược giới có tứ đại thiên tài dược sư mà nói , bất quá, Viên Thải Hà dưỡng dược chủng thảo, không cùng trần thế tranh phong, mà Dược quốc Mộc Tiều, chỉ nấu thể cao, hơn nữa, còn là điệu thấp yếu thế, cho nên, theo Tào Quốc Dược, chỉ có Bạch Phát Dược Thần mới là hắn chân chính kình địch.
 
 	Hắn luyện đan vô song, mà Bạch Phát Dược Thần chính là thọ dược vô địch, hơn nữa một mực nhận rất nhiều đại giáo lão tổ hộ đạo, như thế đãi ngộ, Tào Quốc Dược mặc dù trên miệng cao ngạo, nhưng là, trong nội tâm y nguyên hâm mộ.
 
 	"Như lời ngươi nói, thật đúng là như thế?" Tào Quốc Dược trầm ngâm một chút, nhìn lấy Phi Vân Tôn Giả nói ra. Không hề nghi ngờ, lúc này Tào Quốc Dược cũng thật là bị Phi Vân Tôn Giả nói đến tim đập thình thịch.
 
 	Chính như Phi Vân Tôn Giả nói như vậy, nếu như hắn thật có thể đạt được vô song thọ dược chi thuật, như vậy, lấy hắn trên dược đạo thiên phú, lấy hắn hôm nay trên dược đạo tạo nghệ, hắn chỗ tinh đi ra thọ dược tuyệt đối sẽ không so Bạch Phát Dược Thần kém.
 
 	Một khi hắn thật là dược đan hai tinh, như vậy, Bạch Phát Dược Thần ở trước mặt hắn liền từ này không có ngày nổi danh, nghĩ đến Bạch Phát Dược Thần bị chính mình trấn áp bộ dáng, Tào Quốc Dược trong lòng cũng không khỏi vì đó mừng thầm.
 
 	"Chẳng lẽ ta sẽ lừa gạt Tào huynh hay sao?" Phi Vân Tôn Giả vội nghiêm túc nói ra: "Ta là làm cái gì, Tào huynh hẳn là rõ ràng, ta thu thập tình báo thủ đoạn, tại Thạch Dược giới có thể được xưng là nhất lưu! Tình báo của ta tuyệt đối tin cậy, điểm này Tào huynh ngươi yên tâm đi."
 
 	Tào Quốc Dược nhất định là tâm động, hắn y nguyên có chỗ do dự, nhìn lấy Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Nếu như Phi Vân huynh theo như lời là thật. Vậy ta liền kì quái. Như thế vô song Dược Đế chi thuật bày ở trước mặt. Khuynh Thành huynh liền không tâm động?"
 
 	Phi Vân Tôn Giả vội nói ra: "Chúng ta công tử không tâm động, vậy khẳng định là giả. Nhưng là, Tào huynh, ngươi cũng cần phải biết, công tử chúng ta say mê tại tu đạo, đối với dược đạo, biết rất ít, hơn nữa. Thạch Phong quốc cũng không phải là lấy dược đạo tăng trưởng."
 
 	"Mà Tào huynh khác biệt." Nói đến đây, Phi Vân Tôn Giả thần thái trang nhưng, nói ra: "Tào huynh dạng này luyện đan thiên tài liền bày ở trước mặt, nếu là Tào huynh đạt được dạng này vô song chi thuật, bao nhiêu cũng liền ba năm rưỡi, ít thì cũng liền một hai năm, đó nhất định là có thể luyện ra cực tốt thọ dược đến!"
 
 	"A, a, a." Phi Vân Tôn Giả xoa xoa đôi bàn tay, cười ha hả nói ra: "Đương nhiên. Tại đoạt vô song dược thuật phía trên, chúng ta có thể trong bóng tối trợ Tào huynh một chút sức lực. Bất quá. Công tử chúng ta cũng có điều kiện, hi vọng Tào huynh về sau có thể mỗi một đoạn thời gian cho chúng ta công tử luyện một lò tốt thọ dược mệnh đan. Dược liệu chính là chúng ta công tử ra, thù lao cũng tuyệt không ít Tào huynh."
 
 	"Ha ha, nói hơn nửa ngày, Diệp Khuynh Thành còn là đánh lấy chính mình tính toán, còn là muốn cho ta cho hắn luyện đan!" Tào Quốc Dược nở nụ cười gằn, lạnh lùng nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, nói ra: "Tào huynh, có câu nói rất hay, người không vì mình, trời tru đất diệt. Lại nói, chuyện như vậy là ta và ngươi cả hai cùng có lợi, Tào huynh ngươi nói, làm sao lại không làm đâu?"
 
 	Tào Quốc Dược nở nụ cười gằn, nói ra: "Các ngươi nhất định là tại Bạch Phát tiểu tử nơi đó đụng tường đi, Bạch Phát tiểu tử không bán Diệp Khuynh Thành trướng, cho nên, các ngươi muốn tìm một cái có thể cho hắn luyện thọ dược người đến. Ta biết rõ, Diệp Khuynh Thành bên người một đám lão đầu tử, đều cần thọ dược đi."
 
 	"Tào huynh mắt sáng như đuốc, quả nhiên không tầm thường." Phi Vân Tôn Giả vội cười nói ra: "Nhưng là, đổi một câu nói, chẳng lẽ Tào huynh ngươi liền không muốn ép Bạch Phát Dược Thần một đầu sao? Chẳng lẽ nói, Tào huynh ngươi liền không muốn trở thành chân chính Dược Đế sao? Nếu là Tào huynh có thể đền bù thọ dược ngắn, Bạch Phát Dược Thần lấy cái gì đến cùng Tào huynh tranh giành Dược Đế đâu?"
 
 	Tào Quốc Dược bắt đầu trầm mặc, trong lúc nhất thời không nói lời nào.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói với Tào Quốc Dược: "Có một câu, không biết có nên nói hay không?"
 
 	"Nói đi." Tào Quốc Dược nói ra: "Ta và ngươi cũng không tính là ngoại nhân, có lời gì không nên kể đây này?"
 
 	"Ra tay phải thừa dịp nhanh." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Mặc dù nói, ta đã đem tin tức này nói cho Tào huynh ngươi, nhưng là, ta có thể muốn lấy được, người khác cũng có thể muốn lấy được. Nếu là người khác xuống tay trước, đến lúc đó con vịt đã đun sôi cũng liền bay. Bằng vào ta ý kiến, tốt nhất tại đây Dược quốc ra tay."
 
 	"Tại đây Dược quốc ra tay?" Tào Quốc Dược trầm giọng nói ra: "Phi Vân huynh, ngươi cái này không phải là cho ta cài bẫy đi, người nào không biết, tại Dược quốc ra tay, đây chính là rất mạo hiểm sự tình."
 
 	"Mạo hiểm, đây chỉ là đối với người khác mà nói." Phi Vân Tôn Giả đã tính trước nói ra: "Đối với Tào huynh mà nói, đó căn bản không thành vấn đề. Ta có thể hướng Tào huynh cam đoan, đây tuyệt đối sẽ không ra vấn đề gì, tuyệt đối sẽ không có người truy vấn việc này."
 
 	"Phi Vân huynh lời này không khỏi nói đến quá vẹn toàn đi." Tào Quốc Dược nói ra: "Dược quốc đáng sợ, đây là ai người không biết sự tình, Dược quốc giậm chân một cái, đó là toàn bộ Thạch Dược giới đều sẽ run rẩy!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Một, Tào huynh, cái này không cần ngươi tự mình động thủ, Tào huynh ngự trùng chi thuật, đã là lô hỏa thuần thanh, bắt sống một cái Lý Thất Dạ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Thứ hai nha." Nói đến đây, Phi Vân Tôn Giả cười thần bí, nói ra: "Có Dược quốc cho ngươi chỗ dựa, Tào huynh còn lo lắng cái gì."
 
 	Nghe nói như thế, Tào Quốc Dược lập tức thần thái ngưng tụ, nhìn lấy Phi Vân Tôn Giả, tỉnh táo lại, sau đó nói ra: "Ta cuối cùng tính minh bạch, Phi Vân huynh nói hơn nửa ngày, nguyên lai là vì Dược quốc làm chân chạy, đang vì Dược quốc làm mai."
 
 	"Làm mai, chuyện như vậy nói đến thật khó nghe." Phi Vân Tôn Giả cũng không tức giận, nói ra: "Cái này gọi là cùng có lợi. Cũng không sợ đem lời nói rõ cho Tào huynh nghe, những vật khác, Dược quốc không cần, Dược quốc chỉ cần thuật luyện đan, cái khác đều thuộc về Tào huynh!"
 
 	"Dược quốc là lấy ta làm đao dùng," Tào Quốc Dược cũng không phải cái đồ đần, hắn cười lạnh nói ra: "Dược quốc bọn hắn không ra mặt, lại làm cho để ta làm chuyện như vậy, để cho ta lưng tên bêu danh."
 
 	"Tục ngữ nói, cầu phú quý trong nguy hiểm." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Không có nỗ lực, lại thế nào có hồi báo đây, Tào huynh ngươi nói có đúng hay không? Lại nói, Dược quốc chính là quái vật khổng lồ, bị người nói là cưỡng đoạt người khác dược thuật, cái này chung quy là hỏng thanh danh, hỏng danh dự. Tào huynh ngươi không cảm thấy, có Dược quốc chỗ dựa, tại Dược quốc xuất thủ cái kia không thể tốt hơn sao? Cho dù có người muốn nhúng một tay, chỉ sợ cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước đến."
 
 	Tào Quốc Dược không khỏi bắt đầu trầm mặc, nếu quả như thật là có Dược quốc chỗ dựa, như vậy, chuyện này liền thật là nước chảy thành sông, coi như Lý Thất Dạ có cái gì năng lực, cuối cùng cũng y nguyên chạy không khỏi hắn cùng Dược quốc lòng bàn tay.
 
 	"Để cho ta làm sao mới tin tưởng Dược quốc nguyện ý hết sức ủng hộ ta?" Cuối cùng, Tào Quốc Dược trầm giọng nói. Không có chút nào nghi Tào Quốc Dược là tâm động, có Dược quốc chỗ dựa, chuyện như vậy vậy đơn giản liền là mười phần chắc chín, hắn có thể không tâm động mới là lạ.
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Tào huynh cái này quá đa nghi, đương nhiên, chuyện này cũng không có gì khó khăn . Dược quốc Thác Thế Vương, Tào huynh cuối cùng biết."
 
 	"Biết, Dược quốc hậu khởi chi bối, có thể nói là nhân kiệt." Tào Quốc Dược gật đầu nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Liên quan tới Thác Thế Vương Tiên gia tổ tiên, ta muốn Tào huynh cũng biết một hai a?"
 
 	"Tiên gia Dược Tổ, có chỗ nghe thấy." Tào Quốc Dược nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe nói hắn là Dược quốc lão tổ một trong, bị phủ bụi tại Dược quốc tổ địa bên trong."
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Tào huynh tin tức đã rơi ở phía sau, Tiên gia Dược Tổ đã xuất thế. Chỉ cần Tào huynh ngươi một câu, Tiên gia Dược Tổ tùy thời đều nguyện giúp ngươi một tay!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói như vậy để Tào Quốc Dược cũng không khỏi vì đó động dung, Dược quốc lão tổ, vậy cũng không. Mặc dù nói, tất cả truyền thừa đều có nội tình, tổ địa bên trong đều sẽ có chôn một hai cái lão tổ! Nhưng là, Dược quốc một môn tam đế, giống như vậy lão tổ, là bực nào đáng sợ!
 
 	Có nhân vật như vậy tương trợ, lo gì đại sự hay sao? Thế gian còn có cái gì có thể chống đỡ được Dược quốc lão tổ bộ pháp!
 
 	"Cho ta suy nghĩ thêm một hai ngày." Cuối cùng, Tào Quốc Dược trầm giọng nói.
 
 	"Đi." Phi Vân Tôn Giả cũng sảng khoái, nhưng là, hắn trước khi đi, ý vị thâm trường nói ra: "Tào huynh, cơ hội cũng không bọn người, ngươi cần phải mau mau làm quyết định, chuyện như vậy ngươi không làm, y nguyên có rất nhiều người cam tâm tình nguyện đến làm."
 
 	Tào Quốc Dược trầm mặc không nói, cho người đưa đi Phi Vân Tôn Giả.
 
 	Phi Vân Tôn Giả sau khi rời khỏi, về tới hắn chỗ ở, một mực đi theo hắn Bạch Vân quán chủ lúc này mới mở miệng hỏi: "Tôn giả, Tào Quốc Dược sẽ ra tay sao?" .
 
 	"Yên tâm đi, như thế mập mồi nhử, hắn có thể không mắc câu sao?" . Phi Vân Tôn Giả lòng tin mười phần nói ra: "Đợi chút nữa, đi một chuyến tiên phủ, bái kiến bái kiến Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ."
 
 	"Tôn giả còn chưa đạt được Tiên gia Dược Tổ đồng ý?" Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, Bạch Vân quán chủ cũng không khỏi nghẹn ngào nói.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Phi Vân Tôn Giả liên hợp Tào Quốc Dược chính là Tiên gia Dược Tổ ý tứ.
 
 	"Yên tâm, Tiên gia Dược Tổ sẽ đồng ý." Phi Vân Tôn Giả lòng tin mười phần, nói ra: "Dược quốc chưa chắc nguyện ý lội dạng này một trôi vũng nước đục, nếu như tại Dược quốc hành hung, Tiên gia lão tổ cũng tốt, Hoàng Phủ thế gia cũng tốt, đều cần một cái làm văn hộ người. Tào Quốc Dược, đó là lại thích hợp cực kỳ."
 
 	"Tôn giả tính toán vô song, trí tuệ như biển." Bạch Vân quán chủ cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dạng này tư tưởng, tại tới đây hành chi trước, công tử nói ra, chẳng qua là ta đến đầy đặn chi tiết, chấp hành kế này mà thôi."
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Vân quán chủ cũng không khỏi động dung, như thế bày mưu nghĩ kế, như thế tính toán ngàn dặm, cũng chỉ có Diệp Khuynh Thành thiên tài tuyệt thế như vậy làm được.
 
 	"Tào quốc, Hoàng Phủ gia, Dược quốc, Bách Luyện thế gia thậm chí là Tinh Hải giáo, cái này đều sẽ cuốn vào trận này phong bạo bên trong, đến lúc đó, Thiên Tùng Sơn, Cự Trúc quốc, đều trốn không thoát! Đương Dược quốc phần đông lão tổ cùng Thiên Tùng Thụ Tổ, Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh giết chóc thời điểm, Thạch Dược giới là đến thay đổi triều đại thời điểm!" Nói đến đây, Phi Vân Tôn Giả ánh mắt mãnh liệt, nói ra: "Đến lúc kia, những cái kia chôn dưới đất lão tổ Thần Hoàng đều chết trận, còn lại bất hủ tồn tại, tuyệt thế Thần Vương, đều là công tử tọa hạ chiến tướng, đến lúc đó, công tử chúng ta người nào có thể địch?"
 
 	Nghe được khổng lồ như thế mưu kế, Bạch Vân quán chủ không khỏi sởn hết cả gai ốc, hắn trong lòng may mắn chính mình nhờ vả Diệp Khuynh Thành! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.