Chương 805 : Chém Giết Bán Thần.
Ngay khi Hạ Bình An tiến vào "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" hơn một giờ sau, không ngừng rung động đại trận đột nhiên co rụt lại, đại trận bên ngoài những này dây khóa quang ảnh trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sau đó ầm ầm một tiếng, đại trận rốt cục không chịu đựng được đến từ bên trong cường đại áp lực, ầm ầm phá nát.

	Ăn mặc chiến giáp Hạ Bình An cùng cả người cháy đen vết thương đầy rẫy Ảnh Ma Bán Thần cường giả lăn lộn xoay thành một đoàn, từ nát bấy bên trong đại trận bị vỡ đi ra.

	Hạ Bình a cầm trên tay đã dài roi kiếm roi, mà kiếm roi một phía khác, đã bắt ở Ảnh Ma Bán Thần cường giả trên tay.

	"Oanh. . ."

	Ảnh Ma Bán thần một quyền tầng tầng đá vào Hạ Bình An ngực, Hạ Bình An thì lại lăng không một cước từ lên tới hạ đánh vào Ảnh Ma trên đầu, sức mạnh khổng lồ va chạm, ở không trung hình thành một đạo cường đại sóng trùng kích, để hai người ở không trung tách ra, Hạ Bình An va về phía sau lưng thủy tinh tinh động mấy cây thủy tinh chồng, mà cái kia Ảnh Ma Bán Thần cường giả thì bị Hạ Bình An một cước nổ đến như sao băng như thế đánh thẳng mặt đất, trên mặt đất va chạm ra một cái hố to, hầu như đi vào dưới nền đất.

	Còn không chờ cái kia Ảnh Ma Bán thần từ lòng đất bay ra ngoài, mới vừa đụng gãy hai cái cực lớn thủy tinh cự trụ Hạ Bình An không bị thương chút nào, gào thét một tiếng, đã lại lần nữa lao ra, thôi thúc thần lực điều động ngũ hành lực lượng, trên bầu trời lập tức liền xuất hiện một cái cực lớn Hỏa chuyển luân, cái kia chuyển luân xoay tròn, tầng tầng oanh trên mặt đất trong hố lớn, trăm dặm phạm vi mặt đất như cuộn sóng như thế kịch liệt, trong hố lớn thủy tinh, ở đòn đánh này phía dưới, đều hóa thành tro bụi, một cái đường kính vượt quá mười km hố to liền xuất hiện ở Hạ Bình An dưới chân.

	Bụi mù tiêu tan, Hạ Bình An yên tĩnh đứng ở trên bầu trời, nhìn chăm chú cái kia khói bụi cuồn cuộn hố to, chiến giáp mũ giáp dưới hai mắt tinh quang lấp lóe, sắc mặt lạnh lùng.

	Trước ở đại trận bên trong, Hạ Bình An đã dùng "Đạo Thiên thuật" ở cái này Ảnh Ma Bán thần trên người trộm đến không có gì có thể trộm, cơ hồ đem cái kia Ảnh Ma Bán thần thần lực cho hoàn toàn lấy sạch, sau đó song phương trong lúc đó mới bạo phát kịch liệt cận chiến.

	Không thể không nói, dù là thần lực khô cạn, nhưng Bán Thần cường giả thân thể cường hãn, cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hạ Bình An, đấm ra một quyền, một cước đá ra, đều có kinh thiên động địa lực lượng, cái kia Ảnh Ma trên thân vảy màu đen, càng là có thể so với Thánh khí chiến giáp, dù là Hạ Bình An cầm trong tay kiếm roi, nghĩ muốn ở cái này Ảnh Ma Bán thần trên người lưu lại một đạo vết thương, cũng không phải chuyện dễ dàng, cái kia "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận", ngay khi hai người chém giết gần người trong, hoàn thành sứ mạng của chính mình, hoàn toàn tan vỡ.

	Trong hố lớn khí tức có chút quỷ dị, ở tĩnh mịch trong trầm mặc, nhìn như khí tức chôn vùi, nhưng cũng có một luồng sức mạnh mạnh mẽ ở trong hố lớn nảy sinh thai nghén, cái kia sôi trào thần lực khí tức, như núi lửa như thế ở trong hố lớn dâng trào, để Hạ Bình An sắc mặt cũng một thoáng nghiêm nghị lên, không có tùy tiện lao xuống đi.

	"Không thể không nói. . . Làm cái này một cái Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư, ngươi để ta rất kinh ngạc. . . Lại có thể có bản lĩnh tổn thương ta. . . Đem ta bức đến hiện tại cái này mức độ. . . Ta sẽ rất chăm chú, một chút từng tấc từng tấc ăn ngươi. . ." Ảnh Ma Bán thần tiếng nói từ trong hố lớn xuất hiện, lạnh lẽo, khàn khàn, theo tiếng nói này xuất hiện, cái kia Ảnh Ma Bán thần thân hình, một chút từ mặt đất dưới trong hố lớn chậm rãi bay lên lên, khí tức trên người, chính đang tại một lần nữa trở nên mạnh mẽ và tràn ngập cảm giác ngột ngạt.

	Ảnh Ma Bán thần sau lưng cánh chim triển khai, cái trán cái kia một chiếc sừng, giờ khắc này chính đang kịch liệt thiêu đốt, phát ra xán lạn ánh sáng.

	Hạ Bình An híp hai mắt nhìn Ảnh Ma thân hình, ở hai mắt của hắn nhìn kỹ, Ảnh Ma trên đầu cái kia phát sáng thiêu đốt độc giác chính đang tại quỷ dị thiêu đốt, theo cái kia một cái sừng thiêu đốt, trước đã bị hắn dùng "Đạo Thiên thuật" rút khô thần lực trong cơ thể cùng đánh cắp tất cả Thần Tinh trùng tinh Ảnh Ma trong cơ thể, chính có thần lực cuồn cuộn không ngừng trào ra.

	Mà Ảnh Ma trên đầu cái kia một cái sừng, lại ở cái này dạng thiêu đốt cùng thả ra bên trong, như nến như thế, ở một chút thu nhỏ lại.

	Hạ Bình An rõ ràng, đây là trước mắt cái này Ảnh Ma Bán Thần cường giả ép đáy hòm lá bài tẩy bí pháp —— ở thần lực tiêu hao hết thời điểm, chỉ cần thiêu đốt hắn cái kia một cái sừng, cái này Ảnh Ma thần lực có thể một lần nữa bổ sung mãn.

	Đáng tiếc, cái này Ảnh Ma trên đầu cái kia một cái sừng không cách nào dùng "Đạo Thiên thuật" trộm lấy, nếu không, nó cái này lá bài tẩy nhưng không dùng được.

	Nhìn khí thế lần nữa khôi phục Ảnh Ma, Hạ Bình An không có thất kinh, mà là bình tĩnh nở nụ cười, bức ra Ảnh Ma lá bài tẩy, nói rõ trước mặt hắn thủ đoạn là hữu dụng, không có phía trước tiêu hao, hắn còn thật không biết cái này Ảnh Ma còn có thể chơi lên như thế một tay, dùng hầu như tự tàn phương pháp một lần nữa thu được thần lực.

	"Ngươi cũng rất ra ngoài dự liệu của ta, có thể kiên trì đến hiện tại!" Hạ Bình An tiếng nói cũng ở thủy tinh tinh động trong vang vọng, "Bất quá đáng tiếc, ngày hôm nay cuối cùng chết vẫn là ngươi , bởi vì ngươi lá bài tẩy là cái gì ta đã biết rồi, mà ta lá bài tẩy là cái gì, ngươi còn không rõ ràng lắm!"

	"Há, có đúng không. . ." Cái kia Ảnh Ma Bán thần mới vừa nói xong một câu nói này, liền cảm giác đỉnh đầu tối sầm lại, hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái hơn một nghìn thước chiều dài to lớn thủy tinh chồng từ thủy tinh tinh động chỗ cao rơi xuống, đem hắn trước người sau người không gian toàn bộ bao phủ ở bên trong, cái kia một cái thủy tinh tinh đống, trọng lượng có ít nhất trên trăm vạn tấn, lần này từ chỗ cao đột nhiên đập xuống, phạm vi lớn, thế mãnh, then chốt vẫn là tự nhiên bóc ra, vô thanh vô tức. Cái kia Ảnh Ma Bán thần toàn bộ tinh lực đều tập trung ở Hạ Bình An cùng Hạ Bình An bên người Hạ Lai Phúc trên người, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không nghĩ tới trên đỉnh đầu chính mình "Trời sẽ sụp", chờ hắn phản ứng lại, cái kia một mảnh cực lớn thủy tinh tinh đống, đã đem mới vừa từ trên mặt đất bay lên hắn tầng tầng lại lần nữa đập xuống đất, lập tức đất rung núi chuyển.

	Xui xẻo như vậy, chẳng lẽ là mình vừa nãy triển khai "Đạo Thiên thuật" thời điểm trộm hắn "Khí vận", Hạ Bình An ở bên cạnh nhìn cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, cũng là có chút trợn mắt ngoác mồm, khí vận thứ này có chút mịt mờ, vừa nãy hắn đang sử dụng "Đạo Thiên thuật" thời điểm, có hai lần, thật giống món đồ gì đều không có trộm lấy đến, nhưng cảm giác kia tựa hồ vừa giống như là chính mình được đến cái gì, trong nháy mắt liền để đầu óc mình thanh linh, hơn nữa không kìm lòng được lòng tràn đầy vui mừng, loại cảm giác đó rất kỳ quái.

	Lẽ nào là bị chính mình trộm lấy khí vận, vì lẽ đó cái này Ảnh Ma Bán thần trở nên xui xẻo rồi?

	"Oanh. . ."

	Trên mặt đất một tiếng nổ vang, rơi rụng trên đất thủy tinh chồng lập tức nát bấy, cái trán độc giác hài tử thiêu đốt, trong lúc nhất thời trở nên hơi mặt mày xám xịt Ảnh Ma Bán thần đã vọt ra, hướng về Hạ Bình An bay tới, đấm ra một quyền, "Chết cho ta. . ."

	Uy lực của một quyền này, đã vượt qua vừa nãy cái này Ảnh Ma Bán thần tất cả công kích cực hạn, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ tinh bên trong động cái kia như núi áp lực, lập tức liền hướng về Hạ Bình An đè ép lại đây.

	Hạ Bình An không nói gì , tương tự đấm ra một quyền, song phương lực lượng, còn có nắm đấm, đồng thời ở cái này lòng đất tinh trong động nổ tung.

	"Oanh. . ."

	Ngàn tỉ căn cột thủy tinh trong nháy mắt liền hóa thành mài nát, tung bay ở tinh trong động, Hạ Bình An cùng Ảnh Ma Bán thần đồng thời bay ngược mà ra, Hạ Bình An trên người Thánh khí chiến giáp lập tức chịu đựng tuyệt đại đa số xung kích, mà cái kia Ảnh Ma Bán thần sẽ không có vận tốt như vậy, toàn bộ là dùng thân thể của chính mình đến kháng, ở bay ngược mà ra trong nháy mắt, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng phun ra ngoài, xương tay vỡ vụn.

	"Không thể. . . Ngươi không thể nắm giữ loại này đẳng cấp Thánh đạo lực lượng. . ." Ảnh Ma Bán thần kinh nộ lên, con mắt đều muốn trừng đi ra, trước hắn cùng Hạ Bình An đụng nhau qua một lần, lần đó, hắn pháp võ hợp nhất chi đạo nắm giữ ưu thế áp đảo cùng lực lượng, nhưng hiện tại, ở lần này đụng nhau trong, Ảnh Ma Bán thần cảm giác mình lực lượng ưu thế tựa hồ đã không còn sót lại chút gì.

	Cái này Ảnh Ma Bán thần đối với mình nắm giữ Thánh đạo cảnh giới phi thường có tự tin, Thánh đạo cảnh giới có năm tầng, hắn tuy rằng chỉ là nắm giữ tầng thứ nhất Cộng Minh cảnh, nhưng bởi vì hắn là Bán thần, tắm rửa qua Cửu Thiên thần tuyền, cảnh giới đã không giống, vì lẽ đó hắn Thánh đạo cảnh giới có thể điều động ngũ hành lực lượng chất lượng, đã đối với Cửu Dương cảnh cao thủ có ưu thế áp đảo, loại này chênh lệch, coi như là Cửu Dương cảnh Thánh đạo cường giả nắm giữ Thánh đạo cảnh giới tầng thứ ba Nhân cảnh, cũng không thể là hắn đối thủ —— Bán thần cảnh chính là một ngọn núi lớn, không phải như vậy dễ dàng vượt qua.

	Nhưng mới vừa, Hạ Bình An lực lượng lại cùng hắn đánh một cái hoà nhau, mơ hồ còn vượt qua hắn một đầu. . .

	Trừ phi, cái này dung hợp Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư nắm giữ Thánh đạo cảnh giới, ít nhất đạt đến tầng thứ tư Pháp Đế cảnh.

	"Cái này liền không chịu được, chúng ta hiện tại mới bắt đầu đây. . ." Hạ Bình An đã chủ động vọt tới, lại như một tia chớp, hướng về phía Ảnh Ma Bán thần, một kiếm chém ra.

	Theo một kiếm này chém ra, dưới lòng đất nơi này cường đại ngũ hành lực lượng, lại bỗng dưng hình thành rồi một chỉ đại biểu Kim hệ lực lượng Bạch Hổ, con kia bạch hổ hào quang rực rỡ, dài đến mấy chục mét, rít gào một tiếng, liền hướng về Ảnh Ma Bán Thần cường giả đập tới.

	Lần này, toàn bộ thủy tinh tinh động trong, đều là khủng bố đến cực điểm Kim hệ lực lượng, lực lượng này, áp đảo tất cả, vô kiên bất tồi.

	"Thánh Linh cảnh. . ." Ảnh Ma Bán Thần cường giả rốt cục sợ hãi lên.

	Thánh đạo năm tầng cảnh giới, cao nhất một tầng, chính là Thánh Linh cảnh, đến cảnh giới này, ở điều động ngũ hành lực lượng thời điểm, đã có thể để cho ngũ hành lực lượng ngưng tụ thành đại biểu ngũ hành lực lượng tiên thiên Linh thú, cái này cũng không phải dùng pháp thuật cho gọi ra đến ngũ hành Linh thú đồ đằng. Mà là thiên địa ngũ hành lực lượng tự phát hình thành ngũ hành Linh thú linh thể, hai cái hoàn toàn không phải một chuyện.

	Ầm!

	Ảnh Ma Bán thần thân thể trong nháy mắt liền bị Bạch Hổ Linh thú sắc bén xuyên thủng trăm mười cái lỗ máu, hắn chặn ở mặt trước một cánh tay, cũng ở Bạch Hổ Linh thú trong miệng , hóa thành bột mịn, sóng vai mà đứt.

	Ảnh Ma bay ngược mà ra , hóa thành một đạo màu đen ánh sáng, nghĩ muốn chạy trốn.

	Thế nhưng, đã sớm chuẩn bị ở bên cạnh Hạ Lai Phúc xông lên, chỉ là một quyền, lập tức liền đem cái kia Ảnh Ma Bán thần ngăn chặn.

	Ảnh Ma Bán thần phát ra tuyệt vọng tiếng rống giận dữ. . .

	. . .

	Hơn mười phút sau. . .

	"Oanh. . ." Ảnh Ma Bán thần từ cái cổ trở xuống thân thể, ở Hạ Bình An nắm đấm thép dưới hóa thành tro bụi, chiến giáp trên dính đầy Ảnh Ma Bán thần máu tươi Hạ Bình An đứng ở đã hoàn toàn nhìn không ra thủy tinh tinh động dáng dấp dưới đất không gian bên trong, một cái tay nhấc theo Ảnh Ma Bán thần đầu, thân hình ưỡn cao, như Chiến thần. . .
Kết chương.