Chương 3685 : Đại chiến buông xuống.
Lời này vừa ra, lập tức kinh động đến tất cả mọi người, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hướng thanh âm này nhìn tới.

	"Là Lý Thất Dạ" nghe được thanh âm này, coi như không cần nhìn người, mọi người đều biết là ai.

	"Lý Thất Dạ phát ra tiếng." Lý Thất Dạ thả ra lời nói sau đó, không chỉ có là Đế thành, chính là toàn bộ Đô Xá bộ cái kia đều thoáng cái sôi trào lên.

	"Chính chủ xuất hiện, lần này có trò hay nhìn tới." Nghe tới Lý Thất Dạ phát ra tiếng sau đó, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều nhao nhao mong mỏi cùng trông mong.

	"Bão táp chưa tới, Lý Thất Dạ nhưng đã ra mặt." Lý Thất Dạ như vậy nhanh chóng, điều này cũng làm cho không ít người trở nên ngoài ý muốn, trở nên giật mình, đặc biệt là Kim Xử vương triều văn võ bá quan, cũng đều có chút trở tay không kịp.

	Bởi vì trước đó, Kim Xử vương triều không ít văn võ bá quan đang suy đoán, lần này Lý gia, Trương gia liên thủ, chỉ sợ sẽ dẫn tới Kim Xử vương triều biến thiên.

	Đối với Kim Xử vương triều văn võ bá quan mà nói, Lý Thất Dạ như vậy một vai cũng không phải là trọng yếu như vậy, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ chẳng qua là ngòi nổ mà thôi, bọn họ chỗ chú ý chính là Lý gia cùng Trương gia có thể hay không mượn lần này liên thủ, thay đổi Kim Xử vương triều hoàng đế, hoặc là phế trưởng lập ấu, vịn tam hoàng tử thượng vị.

	Nhưng mà, tất cả cũng còn không có phát sinh thời điểm, tất cả đều tại tất cả mọi người suy đoán thời điểm, Lý Thất Dạ lời nói thoáng cái phá vỡ phun trào mạch nước ngầm.

	"San bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ, cái này, lời nói này đến quá vẹn toàn đi, cái này chưa đủ cũng quá bá đạo đi." Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đương nhiên, Kim Xử vương triều văn võ bá quan, đối với Lý Thất Dạ lời như vậy có chút khinh thường, lạnh lùng nói: "Vô tri tiểu nhi, dám ăn nói ngông cuồng, không sợ bị tru cửu tộc?"

	Thái tể phủ cùng thái uý phủ, cái này không chỉ là thái tể cùng thái uý phủ đệ, đây cũng là Kim Xử vương triều quyền lực biểu tượng, đây chính là đại biểu cho Kim Xử vương triều văn võ bá quan quyền hành nơi ở, càng là Kim Xử vương triều quyền uy biểu tượng một trong.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật muốn san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ, liền xem như Trương gia cùng Lý gia không ra mặt, chỉ sợ Kim Xử vương triều cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đều sẽ phái binh tiêu diệt Lý Thất Dạ.

	"Đây là hướng Kim Xử vương triều tuyên chiến ư?" Cũng có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi nói thầm nói: "Lý Thất Dạ cái này cũng không khỏi qua cuồng vọng đi, lấy sức một người khiêu chiến Kim Xử vương triều, đây là chán sống ư?"

	Mọi người đều biết, Kim Xử vương triều nội tình tại Trương gia, Lý gia phía trên, dõi mắt toàn bộ Phật Đà Thánh địa, lại có mấy người dám nói đơn đấu Kim Xử vương triều? Liền xem như đại giáo cương quốc, cũng không có ai dám xem thường khiêu chiến Kim Xử vương triều quyền uy.

	"Hắn nhưng là Lý Thất Dạ, thượng thiên sủng nhi, kỳ tích chi tử, còn có cái gì hắn không dám đi làm." Cũng có tu sĩ cường giả để ý Lý Thất Dạ, nói: "Nói không chừng hắn thật sự là nói được làm được, trước đó, thứ nào sự tình hắn không phải nói đến liền làm được?" ?"Mỏi mắt mong chờ đi." Thế hệ trước cường giả càng nặng vững, trầm giọng nói.

	Ngay tại tất cả mọi người sôi trào thời điểm, Lý Thất Dạ lời nói dường như là triệt để chọc giận Trương gia cùng Lý gia, ngay lúc này, Trương gia cùng Lý gia liên hợp phát ra tiếng: "Một canh giờ sau, Ô Y hạng tiến hành chôn cùng nghi thức , bất kỳ cái gì phá hoại hấn sự tình giả, giết không tha."

	Trương gia cùng Lý gia liên hợp tiếng lúc, chính là âm vang mạnh mẽ, sát phạt quả đoán, cái này ngắn gọn tuyên bố , bất kỳ người nào đều nghe ra được sát ý dạt dào, thiết huyết vô tình.

	"Một canh giờ, Ô Y hạng tiến hành tế sống" tin tức như vậy trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đế thành, cũng thoáng cái truyền khắp toàn bộ Đô Xá bộ.

	Tin tức như vậy vừa truyền ra sau đó, cả là tại Đế thành cùng Đô Xá bộ nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Một canh giờ sau, tiến hành tế sống, cái này, cái này không khỏi quá nhanh đi." Nghe được tin tức như vậy sau đó, không biết bao nhiêu người cũng vì đó khẽ giật mình, mọi người còn tưởng rằng trận sóng gió này có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian đây, không nghĩ tới, lại muốn tại sau một canh giờ liền đạt đến cao trào.

	"Lý Thất Dạ lời hung ác đã nói ra đi, nếu như Lý gia cùng Trương gia không phản kích lời nói, đó chính là lộ ra Trương gia, Lý gia quá mức mềm yếu rồi." Có cường giả vừa nghe đến Lý gia cùng Trương gia thông cáo chung sau đó, thoáng cái liền hiểu.

	"Chém giết Lý Thất Dạ, chính là việc cấp bách, Dương gia cha con, vậy chỉ bất quá là mồi nhử mà thôi, cũng chỉ chẳng qua là ngòi nổ mà thôi." Liền xem như Kim Xử vương triều văn võ bá quan, cũng rõ ràng Lý gia, Trương gia việc làm, nói: "Còn mặt khác, cái kia nhất định là đặt sau. Chém Lý Thất Dạ, lấy giương cao hai nhà quyền uy, lại mượn cơ hội này dị giơ cũng không muộn, đây cũng là một loại nhô thử."

	"Sau một canh giờ, Lý Thất Dạ chỉ sợ muốn giết vào Ô Y hạng đi." Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nghị luận ầm ĩ, có cường giả nói: "Lý Thất Dạ như vậy một cái đạo hạnh nông cạn người, coi như hắn lại có thần thông, có thủ đoạn gì đi đối kháng hai đại thế gia đây?"

	"Không biết, mỏi mắt mong chờ đi." Cũng có rất nhiều người ôm xem náo nhiệt tâm tính, nói: "Lý Thất Dạ tà môn như vậy người, nói không chừng thật sự chính là có hành động kinh người đây."

	"Đi, chúng ta đi Ô Y hạng đi xem một chút, sau một canh giờ, nói không chừng có kinh thiên đại chiến." Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hướng Ô Y hạng dũng mãnh lao tới.

	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đi vào Đế thành, cái này không chỉ là đến từ Đô Xá bộ tu sĩ cường giả, chính là hắn các bộ tu sĩ cường giả đều có, chẳng hạn như Thần Quỷ bộ, Thiên Long tự vân vân.

	Đế thành, chính là Phật Đế bản bộ một bộ phận.

	Tại Phật Đế nguyên, Phật Đế bản bộ chính là toàn bộ Phật Đế nguyên hạch tâm nhất khu vực, Phật Đà Thánh địa các đời vương triều cũng sẽ ở Phật Đế bản bộ chấp chưởng thiên hạ.

	Tại Phật Đế bản bộ hạch tâm nhất địa phương đó là đương nhiên là Phật Đế thành, Phật Đế thành chính là một tòa cực lớn không gì sánh được phù không thành, cả tòa phù không thành treo cao trên bầu trời, phật quang vạn trượng, giống như vô thượng Phật Đà sử dụng vô thượng phật pháp đem cả tòa thành trì vĩnh cửu lơ lửng ở trên bầu trời.

	Phật Đế thành chính là các đời vương triều hoàng thất chỗ ở, cũng là các đời vương triều buông xuống trị Phật Đà Thánh địa địa phương, càng là văn võ bá quan triều thánh chi địa.

	Truyền ngôn nói, tại Phật Đà Thánh địa vừa sáng tạo thời điểm, Phật Đà Đạo Quân chính là tại Phật Đế thành gặp mặt thiên hạ hào kiệt, về sau Phật Đà Thánh địa Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân đều từng ở đây buông xuống đã chữa thiên hạ.

	Hôm nay, Kim Xử vương triều chấp chưởng Phật Đà Thánh địa buông xuống trị đại quyền, toàn bộ Kim Xử vương triều đương nhiên là Phật Đế thành buông xuống trị thiên hạ.

	Tại Phật Đà dưới thành, chính là một tòa cực lớn không gì sánh được thành trì, phóng tầm mắt nhìn tới, lâu vũ căn phòng vô số, đây là người người trong miệng nói tới Đế thành.

	Tại đây Đế thành bên trong, loại trừ cư trú bách tính, thế lực khắp nơi, không ít đại giáo cương quốc chỗ buộc lại chi địa bên ngoài, Kim Xử vương triều tuyệt đại đa số văn võ bá quan đều là cư trú ở Đế thành bên trong.

	Đế thành lại hướng bên ngoài đi, vậy thì chính là từng tòa rơi lả tả tại bình nguyên trên mặt đất thành trì, hàng trăm hàng ngàn thành trì lẫn nhau hô giao ánh, tạo thành một cái to lớn vô cùng Đô Xá bộ.

	Có thể nói, Đô Xá bộ chính là toàn bộ Phật Đế thành phồn hoa nhất địa phương, cũng là toàn bộ Kim Xử vương triều cơ nghiệp, bởi vì toàn bộ Đô Xá bộ, loại trừ trăm ngàn vạn con dân bên ngoài, Kim Xử vương triều rất nhiều công lao quý tộc cũng đều lạc cư tại Đô Xá bộ mỗi bên đại thành trì.

	Đế thành, đương nhiên là toàn bộ Kim Xử vương triều quyền lực nơi tụ tập, văn võ bá quan đều ở nơi này, mà tại Đế thành rất quyền thế ngập trời địa phương, cái kia không phải muốn lấy Ô Y hạng không còn ai.

	Ô Y hạng chính là toàn bộ Kim Xử vương triều văn võ bá quan rất nơi tụ tập, tại Ô Y hạng từng có một câu: Ba hộ tất có nhất phẩm, chín hộ tất có đại tướng.

	Riêng là một câu nói kia, có thể đủ biết Ô Y hạng là bực nào quyền hào.

	Tại Ô Y hạng rất chú mục phủ đệ, đương nhiên muốn thuộc về thái tể phủ cùng thái uý phủ, bởi vì từ khi Kim Xử vương triều buông xuống trị Phật Đà Thánh địa đến nay, thái tể phủ cùng thái uý phủ trên cơ bản là không có đổi qua họ.

	Thái tể phủ cùng thái uý phủ đều là Kim Xử vương triều ban cho thái tể cùng thái uý sinh hoạt thường ngày chi địa, thuộc về Kim Xử vương triều sản nghiệp.

	Nhưng mà, từ khi Kim Xử vương triều buông xuống trị Phật Đà Thánh địa đến nay, thái tể phủ cùng thái uý phủ hầu như đều là họ Trương cùng họ Lý, cơ bản tới không có đổi qua họ khác chủ nhân, cho nên cũng có người xưng là là Trương gia, Lý phủ.

	Đương nhiên, xem như cổ xưa thế gia, Lý gia cùng Trương gia gia tộc tổ địa cũng không phải là tại đây Ô Y hạng bên trong, bọn họ tại Đô Xá bộ có được rộng lớn tổ địa.

	Chỉ bất quá, từ khi Kim Xử vương triều buông xuống trị đến nay, thái uý phủ cùng thái tể phủ đều chưa từng có đổi qua họ, cho nên, chỉ sợ thái uý phủ cùng thái tể phủ là Kim Xử vương triều sản nghiệp, cái kia đều đã không sai biệt lắm trở thành Trương gia, Lý gia sở hữu tư nhân sản nghiệp.

	Thái tể phủ cùng thái uý giao không chỉ là tại Ô Y hạng, càng đúng dịp chính là, hai tòa phủ đệ dĩ nhiên là cửa đối diện nhau, hai tòa phủ đệ đối phố xây lên, toàn bộ bố cục là lẫn nhau đối xứng.

	Có người nói, Kim Xử vương triều đem thái uý phủ cùng thái tể phủ là đối cửa xây lên, là vì lẫn nhau thúc giục thái uý cùng thái tể.

	Nhưng, còn có một loại thuyết pháp cho rằng, Kim Xử vương triều kiến trúc thái uý phủ cùng thái tể phủ, bọn chúng không chỉ là phủ đệ, bọn chúng vẫn là Đế thành một đạo phòng tuyến, hai cái phủ đệ liên hợp lại, sẽ hình thành cự trận.

	Nếu như một ngày kia Đế thành bị địch nhân đánh hạ, như vậy, thái tể phủ cùng thái uý phủ liền sẽ hình thành to lớn vô cùng phòng tuyến, ngăn tại Phật Đế thành trước đó.

	Mặc kệ loại thuyết pháp này là thật hay giả, thái tể phủ cùng thái uý phủ đối phố xây lên, cái này cũng tạo thành toàn bộ Ô Y hạng có đủ nhất quyền thế địa phương.

	Vào lúc này, vô số người tràn vào Đế thành, có không ít người đi vào Ô Y hạng, tất cả mọi người chờ đợi xem náo nhiệt.

	"Két két két" ngay tại không ít người tràn vào Ô Y hạng thời điểm, thái uý phủ cái kia dày nặng không gì sánh được đại môn từ từ mở ra.

	Vào lúc này, hai hàng kim giáp đẩy ra, sát ý dạt dào, kim giáp hào quang ngút trời, bày ra trên bầu trời đám mây, mỗi một bộ kim giáp cầm trường thương, sắc bén thiểm thước.

	"Lý gia kim giáp đoàn" nhìn thấy chi này kim giáp sắp xếp ra, không ít người xem náo nhiệt kinh hô một tiếng.

	Lý gia kim giáp đoàn, năm vạn đại quân, thực lực cường đại, để không ít người nghe đến đã biến sắc, như vậy một nhánh kim giáp đoàn, đã từng theo thái uý chinh chiến bát phương, lập xuống công lao hiển hách.

	Hôm nay, Lý gia trực tiếp đem kim giáp đoàn mở ra, cái này mang ý nghĩa Lý gia lần này thật sự là buông tay liều một phen.

	"Chỉ là vì đối phó Lý Thất Dạ ư?" Có trong bóng tối ngắm nhìn văn võ bá quan nhìn thấy kim giáp đoàn đều đẩy ra, không nhịn được thì thầm một tiếng.

	Toàn bộ kim giáp đoàn xuất chiến, cái này thanh thế cỡ nào to lớn, chuyện này quả là chính là có biến thiên khí thế.
Kết chương.