Chương 41 : Tiêu Tội Kỷ sơ tâm.
Ngàn năm khó gặp một lần thiên tài?

	Ngay tại Diễn Võ tràng tu luyện các đệ tử nhao nhao quăng tới ánh mắt, khe khẽ bàn luận nói: "Hắn không phải là Lịch Dương thành Tiêu gia Tiêu Tội Kỷ a?"

	"Mười tuổi nghiệm ra Cực phẩm Linh căn, mười hai tuổi đả thông mười hai mạch siêu cấp thiên tài?"

	"Bất quá là đã từng huy hoàng thôi, năm năm trước Linh căn cùng tu vi rút lui, cuối cùng biến thành người bình thường, liền liên tục vị hôn thê cũng tới gia tộc từ hôn."

	"Tiêu gia đem hắn khu trục, đến tận đây không còn tin tức, không nghĩ tới hội biến thành tên ăn mày."

	Chúng đệ tử đều tiếc hận lắc đầu.

	Khi đó Tiêu Tội Kỷ là Thanh Dương quận nhân vật phong vân, thậm chí về sau Lý Thanh Dương đều khó mà so sánh.

	Nhưng bây giờ đâu?

	Đã từng siêu cấp thiên tài biến thành phế vật, biến thành bộ dáng này, quả thực để cho người ta thổn thức không thôi.

	Từng bước một đi hướng ngoài cửa Tiêu Tội Kỷ nghe được đám người nghị luận, uể oải nói: "Ta bây giờ bất quá là phế vật, lại thế nào tìm về mất đi hết thảy."

	Lý Thanh Dương còn muốn nói tiếp.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đi tới, tựa ở Lục Thiên Thiên vừa rồi vị trí nói: "Hắn ngay cả mình đều xem thường mình, lưu tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng vô dụng, không cần lại an ủi."

	Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Tiêu Tội Kỷ tiếp tục cất bước mà đi, bóng lưng đồi phế lại hiển tinh thần sa sút.

	"Đạp."

	Hắn giẫm tại trên thềm đá ngừng chân, không có xoay người lại nói: "Quân chưởng môn, đa tạ cứu chữa, phần này đại ân Tiêu Tội Kỷ khắc trong tâm khảm."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa nếu như biết, cứu nhân ngay cả mình đều xem thường mình, tuyệt sẽ không cứu giúp, thậm chí lưu loát bổ một đao, để hắn nhanh chết mất."

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Lục Thiên Thiên chớp chớp tán trên vai trước tóc xanh nói: "Chưởng môn nói chuyện cũng đĩnh đả thương người."

	Tiêu Tội Kỷ mặt không chút thay đổi nói: "Đúng vậy a, ta liền không nên còn sống."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào bên ngoài, thản nhiên nói: "Đi ra ngoài rẽ trái là vách núi, muốn chết có thể nhảy đi xuống, có lẽ bởi vậy thu hoạch được kỳ ngộ, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Chưởng môn lúc nào trở nên cùng Đại sư tỷ đồng dạng ác miệng a.

	Tiêu Tội Kỷ đắng chát cười nói: "Làm ta từ phía trên tài rơi xuống vì phế vật bắt đầu từ thời khắc đó, liền chú định sẽ không còn có kỳ ngộ gì cùng cơ duyên."

	"Kỳ ngộ là cho người có chuẩn bị."

	"Như ngươi loại này cam chịu gia hỏa, coi như bánh từ trên trời rớt xuống, cũng sẽ không nện ở trên đầu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Trước khi đi, bản tọa tặng ngươi một câu lời nói, trên đời này không có trời sinh cường đại chi nhân, chỉ có trời sinh muốn mạnh chi nhân, vô luận thiên tài vẫn là phế vật, không có muốn mạnh tâm, liền thật chỉ là một cái phế vật."

	Không có trời sinh cường đại, chỉ có trời sinh muốn mạnh?

	Tiêu Tội Kỷ thân thể hơi chấn động một chút, tinh thần sa sút mắt đồng dần dần nổi lên quang trạch.

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm ngực, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi đã quên đến Thiết Cốt Tranh Tranh phái sơ tâm, vậy liền mau mau xéo đi đi."

	Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng ở nguyên địa, cũng không có xéo đi.

	Lúc trước Bách Tông chiêu mộ, hắn tại Diễn Võ tràng nhìn thấy Quân Thường Tiếu vì các phái Võ giả chỉ điểm võ học một màn, tinh thần sa sút ý chí bị kích phát.

	Trải qua một đoạn thời gian giãy dụa về sau, quyết định tiến về Thiết Cốt phái, hi vọng bái nhập bọn họ hạ trùng tu võ đạo.

	Vì thế, không tiếc tiến về Hồ Dương thành, trộm lấy Ngải gia đan dược.

	Đan dược gì?

	Ngắn ngủi tăng cao tu vi đan dược.

	Tiêu Tội Kỷ biết, gia nhập Thiết Cốt phái có điều kiện hạn chế, mình Đê phẩm tư chất lại không tu vi, khẳng định sẽ bị cự tuyệt.

	Ăn cắp đan dược cuối cùng đều là thất bại, hắn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn tới nơi đây, nhưng vẫn là bị Ngải gia nhân đuổi kịp, tránh không được lọt vào một trận đánh đập.

	Hết thảy vì cái gì?

	Hết thảy vì mạnh lên sơ tâm!

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị vị hôn thê hối hôn, ngươi có thể chịu được sao?"

	Tiêu Tội Kỷ nắm chặt nắm đấm, cắn môi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi liền không muốn lần nữa mạnh lên đến nói cho ánh mắt kia thiển cận nữ nhân, nói cho toàn thế giới, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo a?"

	"Đừng khinh thiếu niên nghèo. . ."

	Tiêu Tội Kỷ thần sắc ngốc trệ, trái tim thật giống như bị lưỡi dao đâm một cái, đâm nát tâm tro ý Lãnh Tiêu, nắm chắc quả đấm dần dần buông ra, tinh hồng huyết dịch thuận ngón tay nhỏ xuống tại phiến đá lên.

	"Nói ngừng ở đây."

	"Muốn lăn, mau mau cút."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Phù phù!"

	Tiêu Tội Kỷ đột nhiên xoay người, hai đầu gối trùng điệp quỳ trên mặt đất, gương mặt che kín nước mắt, khóc lớn tiếng hô: "Quân chưởng môn, ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, ta nghĩ trở nên mạnh hơn, ta muốn tìm về mất đi hết thảy!"

	Một khắc này, hắn thừa nhận thống khổ, muốn mạnh lên tâm, tất cả trong tiếng khóc đạt được phóng thích.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên, thậm chí ở đây các đệ tử đều đang nhìn Tiêu Tội Kỷ, không ai bởi vì nam nhi bảy thuớc khóc rống mà đi chế giễu.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 5 điểm môn phái cống hiến trị."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 34/100."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Rốt cục để gia hỏa này khôi phục lòng tin."

	Nguyên lai, tại Tiêu Tội Kỷ đi ra Y Dược các lúc, hệ thống liền ban bố Chi Nhánh nhiệm vụ, nội dung là —— để vẫn lạc thiên tài Tiêu Tội Kỷ nhặt lại võ đạo lòng tin.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng nói: "Xử lý nhập môn thủ tục đi, nhớ kỹ, để hắn đem Ngoại viện vết máu quét sạch sạch sẽ."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng đi qua.

	Đối với Chưởng môn vừa rồi nói kia lời nói, phục sát đất.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Diễn Võ tràng đệ tử, trầm giọng nói: "Đều cấp bản tọa ghi ở trong lòng, trên đời này không có thiên tài phế vật phân chia, cũng không có trời sinh cường đại, chỉ có trời sinh muốn mạnh!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên hét lớn.

	Nhất là nghĩ đến Chưởng môn vừa rồi nói câu kia ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo lời nói, máu trong cơ thể phảng phất bốc cháy lên.

	. . .

	"Ừng ực, ừng ực."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu bưng ấm trà uống, sau đó nằm đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, nói: "Để một cái cực đoan tinh thần sa sút gia hỏa khôi phục võ đạo lòng tin, ta thật TM bội phục mình khẩu tài."

	Hệ thống không đúng lúc nói: "Môn phái đệ tử tư chất phổ biến không cao, bây giờ lại thu một cái phế vật, chỉ làm liên lụy môn phái phát triển."

	Quân Thường Tiếu đem cái cằm gối lên trên mu bàn tay, cười nói: "Ngươi bất giác, đem bọn hắn bồi dưỡng, bồi dưỡng thành cường giả, là một kiện rất có cảm giác thành tựu sự tình a?"

	Hệ thống không nói.

	Quân Thường Tiếu vì Tiêu Tội Kỷ dựng đứng võ đạo lòng tin là bởi vì Chi Nhánh nhiệm vụ.

	Về phần thu hắn nhập môn phái càng nhiều bắt nguồn từ đồng tình, dù sao một cái đã từng thiên tài biến thành phế vật, bị hối hôn lại bị trục xuất gia tộc, thực sự quá đáng thương.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi tới, đưa lên nhập môn biểu nói: "Tiêu sư đệ nhập môn biểu đã điền xong."

	Quân Thường Tiếu tùy ý nhìn một chút, lấy ra Chưởng môn đại ấn đắp lên phía trên.

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 100/100."

	"Không có cống hiến trị ban thưởng a?"

	"Thành viên lúc trước đã đạt tới hạn mức cao nhất trị số, bởi vì tử vong, khu trục sau lại bổ sung, sẽ không hai lần tặng cho cống hiến trị."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	"Đinh!"

	"Hệ thống kiểm trắc thành viên đã đủ lại đệ tử tất cả môn phái, phù hợp yêu cầu, Môn Phái nhiệm vụ khởi động."

	Nghe được thanh âm nhắc nhở, Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết.

	Khó trách Môn Phái nhiệm vụ nhất trực tạm thời chưa có, nguyên lai là bởi vì môn phái thành viên bất mãn, cũng đều không tại môn phái duyên cớ a!

	"Xoát!"

	Hắn vội vàng mở ra Tối Cường Môn Phái hệ thống số liệu bảng, chỉ thấy Môn Phái nhiệm vụ bên trên phơi bày nội dung là —— có Môn Phái nhiệm vụ, điểm kích xem xét tường tình.

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, điểm tại tường tình bên trên, lập tức một cái cỡ nhỏ số liệu bảng hiện ra, phía trên bày ra lấy rất nhiều nhiệm vụ.

	Nội dung là ——

	Trợ giúp Thanh Dương thôn Vương Đại thẩm quét dọn viện lạc 【  đề cử chỉ số: 】

	Trợ giúp Thanh Dương thôn Tôn đại nương chọn phân tưới đồ ăn 【  đề cử chỉ số: 】

	Trợ giúp Thanh Dương thôn thôn dân viết sách tin 【  đề cử chỉ số: 】

	Trợ giúp Thanh Dương thôn tiểu trứng tìm kiếm mất đi Tiểu Hoàng 【  đề cử chỉ số: 】

	Trợ giúp Thanh Dương thôn thôn dân, diệt trừ làm hại hàng xóm láng giềng địa viêm sói 【  đề cử chỉ số: 】

	. . .

	Đằng sau còn có rất nhiều nhiệm vụ, đại khái có bốn năm mươi cái, Quân Thường Tiếu chỉ nhìn trước mấy hàng, buông mình trên ghế ngồi, quất lấy miệng nói: "Đây đều là cái gì cẩu thí Môn Phái nhiệm vụ!"
Kết chương.