Chương 936 : Truy sát tàn quân.
Tiêu Lâm mắt thấy Ngự Lâm Chiến Thiên hóa thành một đạo kinh thiên bạch hồng, hướng phía một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân phóng đi.

	Hắn quay đầu nói với Lâm Tuyết Oánh: "Tuyết Oánh, ngươi mà lại đi cùng Bạch Sương Chi, La Song đám người tụ hợp, chú ý các ngươi riêng phần mình an toàn, cuộc hỗn chiến này, sợ là muốn kéo dài, phàm là an toàn làm trọng."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, gật đầu: "Phu quân ngươi cũng muốn ngàn vạn cẩn thận, phòng ngừa địch nhân chó cùng rứt giậu."

	Nói xong Lâm Tuyết Oánh lách mình hóa thành Kinh Hồng, hướng phía bầu trời bay tới.

	Tiêu Lâm ánh mắt ngưng lại, đưa tay thu hồi Bích Hàn Thanh Tràng, tiếp đó ánh mắt xuyên qua hư không, nhìn về phía bên ngoài mấy chục dặm, sừng sững tại giữa không trung Vô Căn phật chủ.

	Vô Căn phật chủ bên cạnh có hai người, một cái là Khổ Nhân hòa thượng, một cái khác thì là một tên tai to mặt lớn khuôn mặt hiền hòa hòa thượng, to lớn tai trái bên trên còn treo một cái vòng vàng.

	Đừng nhìn người này đầy mặt vô hại biểu lộ, hòa ái dễ gần, thực ra người này là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Giới Luật viện thủ tịch, cũng là một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, mà lại người này tâm ngoan thủ lạt, đối đãi xúc phạm giới luật Phật tông đệ tử hướng tới sẽ không mềm tay, bị Phật tông đệ tử lên cái mặt hiền Tu La ngoại hiệu.

	"Hiện tại bản hoàng nên xưng hô ngươi là Vô Căn phật chủ a? Vô Căn phật chủ chúng ta tới làm một cái kết thúc. " Chân Hoàng lăng không bay đến Vô Căn hòa thượng trước người ngoài trăm trượng, hai con mắt bên trong lóe ra rét lạnh chi khí, thản nhiên nói.

	"Nguyên lai là Chân Hoàng tự thân giá lâm, ta Cực Thiên Thánh Cảnh cũng thật là bồng tất sinh huy, Chân Hoàng chẳng lẽ cho là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thật sự có thể trảm diệt ta Phật tông?"

	"Cực Thiên Thánh Cảnh đã hủy, còn dư tạp ngư, thanh lý cũng bất quá là vấn đề thời gian, các ngươi Phật tông lấy tế thế từ bi làm tên, thực ra là thông qua thu thập tín đồ hồn lực, tới tăng nhanh tu hành, từ đó chặt đứt rất nhiều người căn cơ, thậm chí dẫn đến vô số người liền lại vào luân hồi đều không thể được, so với ma đạo, các ngươi Phật tông càng thêm tà ác vạn phần."

	"A Di Đà Phật, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, bây giờ ta Cực Thiên Thánh Cảnh cùng ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông như nước với lửa, đã không cần nhiều lời."

	"Rất tốt, Vô Căn phật chủ, vậy liền mời ra tay a?"

	Cửu thiên chi thượng

	Lúc này như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, lóe ra vô tận linh quang, cảnh trí ngàn năm khó gặp một lần, cái gọi là binh đối binh, tướng đối với tướng, mới biết cảnh Phật tông đệ tử, tự mình tìm tới rất nhiều Luyện Khí kỳ tiên đạo đệ tử, Đại Giác cảnh thì là tìm tới Trúc Cơ kỳ, cho tới Phật quang cảnh, thì là cùng Kim Đan kỳ tu sĩ chém giết tại một chỗ.

	Toàn bộ hư không có thể nói là phân biệt rõ ràng, thấp nhất mấy trăm trượng không gian, cơ bản đều là mới biết cảnh cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, chiến trường cũng bao phủ mấy trăm dặm phạm vi, cho tới Bàn Nhược cảnh cùng Nguyên Anh kỳ, thì là tại mấy ngàn trượng trên cao từng đôi chém giết.

	Thỉnh thoảng lại có thê lương bi thảm âm thanh truyền tới, máu tươi cũng không ngừng từ không trung rơi vãi.

	Các loại pháp khí, pháp thuật, bí thuật thần thông, có thể nói là tầng tầng lớp lớp, tựu liền Tiêu Lâm cũng là nhìn kinh thán không thôi, một trận chiến này, có thể nói là hằng cổ không có, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chi chiến, có thể nói là đạo thống chi chiến, cũng là tài nguyên chi tranh.

	Trên mặt đất, dung nham dâng trào lăn lộn, tản ra nồng đậm mùi lưu huỳnh, chút ít chưa từng bị dung nham cùng hỏa diễm bao trùm khu vực, cũng có vô số hai tông đệ tử tại kịch liệt chém giết.

	Toàn bộ tràng diện có thể nói là mười phần hỗn loạn.

	"A Di Đà Phật, Vô Căn phật chủ còn mời rút lui một bên, đợi Khổ Giới lĩnh giáo một phen Chân Hoàng bệ hạ thần thông a? " cái kia tai to mặt lớn hòa thượng tuyên một thanh phật hiệu, một trương hiền hòa mặt béo cũng trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong càng là mang theo vô biên lệ khí, cùng Phật tông đệ tử hình tượng có thể nói là rất là bất đồng.

	"Mặt hiền Tu La? Một mực nghe đồn chiến lực của ngươi, tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều phật liên Bồ Tát bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, mà lại cực ít xuất thủ, bản hoàng ngược lại là rất muốn lĩnh giáo một phen, bất quá hôm nay bản hoàng mục tiêu cũng không phải ngươi."

	"Kia nhưng không thể theo Chân Hoàng ngươi. " Khổ Giới hòa thượng tay phải một thân, kim quang chợt lóe bên dưới, một thanh Hàng Ma Xử bị hắn nắm tại trên tay, tiếp đó hắn trên thân tỏa ra nồng đậm kim quang, trực tiếp biến thành một đạo Kim Hồng, hướng phía Chân Hoàng vọt tới.

	"Chúng ta đi mau. " mắt thấy Khổ Giới hòa thượng chặn lại Chân Hoàng, mà còn lại mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng lách mình bay ra, kiềm chế mấy tên đại tu sĩ, mà mấy trăm La Hán Kim Thân, cũng nhao nhao kết trận, tạo thành vài tòa La Hán đại trận, vậy mà cũng cuốn lấy mấy tên đại tu sĩ.

	Nguyên bản lần này đến đây đại tu sĩ, hết thảy có mười người, chín tòa Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận, mỗi một cái đại trận đều có một tên đại tu sĩ chủ trì, lại thêm Chân Hoàng, có thể nói là đội hình xa hoa, cái này còn chưa từng tính đến Tiêu Lâm, nếu như tính luôn Tiêu Lâm, tắc có tới mười một người nhiều.

	Nhưng trừ Tiêu Lâm bên ngoài, còn lại mười tên đại tu sĩ, ngạnh sinh sinh đều bị Phật tông người kiềm chế.

	Vô Căn phật chủ chờ chính là thời cơ này, hắn thông qua truyền âm chào hỏi Khổ Nhân một thanh, sau đó hai người liền biến thành hai đạo kim quang, hướng về phương xa độn đi.

	"Muốn đi? " Chân Hoàng gặp một lần, nhất thời hiển lộ ra mấy phần nôn nóng, một khi Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hai người đào tẩu, như vậy ngày sau tất nhiên là cực lớn tai hoạ ngầm, cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, Khổ Nhân tắc còn miễn, muốn là Vô Căn phật chủ chạy thoát rồi, ngày sau tất nhiên sẽ lần nữa triệu tập Phật tông dư nghiệt, cùng tiên đạo là địch.

	Đang lúc Chân Hoàng vắt óc suy nghĩ ngăn địch quân pháp thời khắc, một thanh âm đột nhiên tại hắn bên tai vang lên: "Chân Hoàng bệ hạ, Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng tựu giao cho Tiêu Lâm a."

	Chính thấy một đạo màu xanh sẫm linh quang hướng phía hai người phương hướng vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Chân Hoàng tự nhiên nghe ra là Tiêu Lâm âm thanh, không khỏi hơi sững sờ, tiếp đó lớn tiếng nói: "Tiêu sư đệ hãy khoan, ngươi một người làm sao có thể đối kháng hai người bọn họ?"

	Nhưng hắn tiếng nói mở miệng, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng hai người vừa mới trốn ra cách xa mấy chục dặm, trong tai tựu nghe đến một thanh âm: "Vô Căn phật chủ, Khổ Nhân hòa thượng, làm sao chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền chạy đi đây? Nếu để cho rất nhiều Phật tông đệ tử biết, hẳn là trái tim băng giá?"

	Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng hai người nghe vậy, lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn về phía trăm trượng có hơn Tiêu Lâm.

	"Là ngươi? " sắc mặt hai người đại biến, Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng đều từng cùng Tiêu Lâm giao thủ qua, năm đó ba người bọn họ liên thủ, còn bị người này chém giết một người, bây giờ hai người mình tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

	"Vô Căn phật chủ, ngươi tại Long Linh Cốc bố trí mai phục Tiêu Lâm, đồng thời còn bắt đi Tiêu mỗ thê tử, món nợ này cũng nên tính toán. " Tiêu Lâm cười nhạt nói, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là không có chút nào ý cười, có chính là hoàn toàn lạnh lẽo.

	"Tách ra đi. " Vô Căn phật chủ đột nhiên hô một thanh, càng là không có chút nào thân phận xoay người liền chạy, Khổ Nhân hòa thượng phản ứng cũng là cực nhanh, hai người phân hai cái phương hướng độn đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhưng là hơi sững sờ, hắn tựa hồ không nghĩ tới Vô Căn thân là Phật chủ, vậy mà cũng như vậy tiếc mệnh, biết không phải là đối thủ mình, vậy mà không chậm trễ chút nào xoay người bỏ chạy.

	Sắc mặt hắn trầm xuống, tay áo vung lên bên dưới, hắn bên cạnh linh quang chợt lóe, một cái cùng Tiêu Lâm thân ảnh giống nhau như đúc hiển hiện mà ra, Tiêu Lâm tiện tay đem bên hông thú hoàn gỡ xuống ném cho Nguyên Thần thứ hai.

	Nguyên Thần thứ hai tiếp lấy thú hoàn, trên thân linh quang chợt lóe, liền biến thành một đạo Kinh Hồng, hướng phía Khổ Nhân hòa thượng đuổi theo.

	Tiêu Lâm phía sau lóe ra hai đầu to lớn cánh chim, cánh chim phiến động tầm đó, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Vô Căn phật chủ sắc mặt hơi trắng bệch, trong lòng có chút hối hận chính mình không nên chọc Tiêu Lâm cường địch như vậy, hắn hôm nay tình nguyện bị hai tên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đại tu sĩ truy sát, cũng không muốn chạm bên trên Tiêu Lâm tên sát tinh này.

	Người này thần thông cao thâm mạt trắc, năm đó Vô Tướng sư thúc tự thân xuất thủ, đồng thời truy sát người này, vậy mà đều nhượng hắn chạy thoát, mà lại Vô Tướng sư thúc sau khi quay về, đối với chuyện này cũng là nói năng thận trọng, hiển nhiên chưa từng đắc thủ nhượng hắn cảm thấy rất mất mặt.

	Đối mặt đối thủ như vậy, Vô Căn phật chủ cứ việc đối Tiêu Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám cùng hắn cứng khiêng.

	Nhưng hắn mới vừa bay ra ngoài trăm dặm mở, trước người màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hai tay một tỏa bên dưới, nhất thời phát ra mấy đạo màu xanh nhạt tấm lụa, hướng phía Vô Căn phật chủ phóng tới.

	"Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang? " Vô Căn phật chủ lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Tiêu Lâm độn thuật cũng thần diệu như thế, rơi vào đường cùng cũng đành phải kiên trì, chính thấy hắn một tay đưa ra, trên lòng bàn tay là một đóa lớn chừng ngón cái kim liên.

	Kim liên tản ra nồng đậm kim quang, càng là ở trong chớp mắt phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, nồng đậm kim quang đem Vô Căn phật chủ bao khỏa tại bên trong.

	"Ầm ầm ầm " màu xanh nhạt tấm lụa đụng vào kim quang bên trên, nhao nhao vỡ ra, mãnh liệt bạo tạc, càn quét mấy chục trượng phạm vi.

	Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên ngưng lại, lông mày cũng không khỏi đến nhíu lại, nguyên lai hắn phát ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, vậy mà không có tê liệt Vô Căn phật chủ trên thân kim quang, cái kia nồng đậm kim quang vậy mà dị thường cứng cỏi.

	Điều này thực nhượng Tiêu Lâm có chút giật mình, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang uy lực hắn rõ ràng trong lòng, đừng nói là phổ thông pháp khí, liền xem như Phật tông phật liên Bồ Tát Kim Thân, muốn là ngạnh sinh sinh thừa nhận chính mình một kích, sợ là cũng muốn kim quang ảm đạm, pháp lực tổn hao nhiều.

	Tiêu Lâm lần này cũng không phải là giống tranh đoạt Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ dạng kia, chính phân thắng bại, không phân sinh tử, cho nên Tiêu Lâm xuất thủ cũng là không hề nể mặt mũi, chính thấy hắn tay áo vung lên bên dưới, 108 cái Thanh Loan băng kiếm như là tinh thần đồng dạng, trong nháy mắt che kín hai người phụ cận hư không.

	Theo Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, vô số đạo kiếm quang, như là như hạt mưa hướng phía Vô Căn phật chủ phóng đi.

	"Bang bang "

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Vô Căn phật chủ trên tay kim liên cũng không biết là gì chủng pháp khí, vậy mà dị thường cứng cỏi, vô số kiếm quang trảm tại bên trên, càng là phát ra chói tai tiếng sắt thép va chạm, nhưng hãy còn không cách nào phá vỡ phòng ngự.

	"Lão nạp trên tay đóa này kim liên, chính là chúng ta Cực Thiên Thánh Cảnh trấn tông pháp khí, tên là Phật Huých, chỉ có Phật chủ mới có tư cách thôi động, Tiêu thí chủ nghĩ muốn giết bản Phật chủ, sợ là không thể như nguyện, huống hồ thê tử ngươi cũng không vẫn lạc, thí chủ cũng là lông tóc không tổn hao gì, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, không bằng chúng ta như vậy nước giếng không phạm nước sông, làm sao?"

	Tiêu Lâm nhìn xem Vô Căn phật chủ trên tay kim liên, trong lòng cũng là lẩm bẩm không ngừng, đóa này kim liên lực phòng ngự lại còn muốn vượt qua chính mình Bích Hàn Thanh Tràng, chẳng lẽ nói kiện này Phật Huých pháp khí càng là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo hay sao?

	Nhưng Tiêu Lâm thông qua cảm ứng bên trên linh quang, phát hiện cái này Phật Huých pháp khí thiếu khuyết một tia Tiên Thiên chi khí, hẳn không phải là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

	Tiên Thiên Linh Bảo bản thân uy lực liền muốn viễn siêu hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn có trưởng thành thuộc tính, liền như là tu sĩ pháp bảo đồng dạng, theo tại trong đan điền trải qua mấy trăm năm ôn dưỡng, từ đó không ngừng tăng lên phẩm giai.

	Mà lại cùng pháp bảo bất đồng chính là Tiên Thiên Linh Bảo đề thăng phẩm giai không chịu bản thân phẩm chất ràng buộc, mà pháp bảo muốn là chất liệu bản thân hơi kém, như vậy cho dù có thể đề thăng phẩm giai, cũng là mười phần có hạn, rất có thể đề thăng cái nhất giai hai giai liền đến cực hạn.

	Cho tới Tiên Thiên Linh Bảo cực hạn là cái gì? Mỗi người nói một kiểu, tựu liền Tiêu Lâm cũng không xác định, nhưng nghe đồn rằng chí ít tại thất giai tiên bảo phía trên.

	"Chẳng lẽ là tiên bảo? " Tiêu Lâm biến sắc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hô một thanh nói.

	"Tiêu thí chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, vẫn còn biết tiên bảo cách nói, nhưng nếu biết tiên bảo, nghĩ đến cũng liền nên minh bạch, tiên bảo không những ở chúng ta nhân gian là cấp cao nhất pháp khí, liền xem như đặt ở Linh giới, cũng là cực kì thưa thớt, Tiêu thí chủ Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang huyền diệu khó lường, nhưng muốn phá vỡ lão nạp Phật Huých pháp khí, nhưng khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt đột nhiên nở nụ cười cùng một chỗ, nhượng Vô Căn phật chủ có chút không nghĩ ra.

	"Tiên bảo thì như thế nào, Tiêu mỗ trước đem ngươi vây khốn, sau đó đang từ từ luyện hóa, cũng không tin cái này Phật Huých pháp khí không gì có thể phá. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhao nhao hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, trong chớp mắt tựu ẩn vào hư không biến mất không còn tăm hơi.

	Vô Căn phật chủ nghe vậy, trong lòng mặc dù có chút hoảng sợ, nhưng hắn cũng không tin tưởng Tiêu Lâm có thủ đoạn có thể phá mở chính mình Phật Huých pháp khí phòng ngự.

	Cái này Phật Huých pháp khí là rất thiên thánh địa trấn tông pháp khí, nghe đồn rằng là theo thượng giới chảy vào nhân gian, đời đời từ Phật chủ chấp chưởng, bất quá Vô Căn phật chủ cũng không nói thật, cái này Phật Huých pháp khí chẳng qua là một kiện Ngụy Tiên bảo, uy lực chỉ có một cấp tiên bảo chừng năm thành.

	Muốn thật là chân chính tiên bảo, lấy Tiêu Lâm bây giờ thần thông, có lẽ còn thật không làm gì được hắn.

	Tiêu Lâm nhìn xem bị phù văn màu vàng vờn quanh Vô Căn phật chủ, trực tiếp bố trí Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, mà hắn tại tế ra Bích Hàn Thanh Tràng bảo hộ tự thân về sau, trực tiếp khoanh chân ngồi thẳng hư không bên trên.

	Hai tay kết động lên pháp quyết, chính thấy hư không tinh quang lấp lóe, từng đạo từng đạo óng ánh Kiếm Các lơ lửng mà ra, hướng phía Vô Căn phật chủ lăng không chém đi.

	"Leng keng leng keng."

	Phương viên mấy trăm trượng hư không bên trên, cơ hồ là mỗi cái hô hấp tầm đó đều sẽ lóe ra một đạo Tinh Lượng Kiếm Cách, không ngừng chém xuống tại Vô Căn phật chủ trước người kim quang bên trên.

	Tiếng va đập không dứt bên tai, Vô Căn phật chủ lúc này cũng minh bạch Tiêu Lâm đây là tất nhiên muốn đưa mình vào tử địa, chính mình Phật Huých pháp khí mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng như vậy dưới sự công kích đi, cũng cuối cùng cũng có không cách nào ngăn cản thời điểm, mà lại tế ra cái này Phật Huých pháp khí, vấn đề lớn nhất là cần tiêu hao pháp lực cũng là cực kì khổng lồ, lấy hắn phật lực, cũng tối đa duy trì mấy canh giờ mà thôi.

	. . .

	Một đạo kinh thiên Kim Hồng trực tiếp xẹt qua chân trời, hướng phía phương bắc bay tới, mà tại sau đó mặt, đi theo sát nút một đạo thanh quang, cả hai gặp nhau mấy trăm trượng tả hữu.

	Khổ Nhân lúc này trong lòng hết sức buồn bực, nghĩ chính mình một tên cao cao tại thượng phật liên Bồ Tát Kim Thân, bây giờ càng là như là chó nhà có tang, chật vật chạy lang thang.

	Hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm lại còn tu luyện Lôi hệ độn thuật, tốc độ nhanh kinh người, chính mình Phật pháp gia trì bên dưới, như cũ không thể thoát khỏi, mà lại khoảng cách giữa hai người thậm chí còn tại một chút rút ngắn.

	Mà lại hắn có chút kỳ quái, Tiêu Lâm vì sao từ bỏ Vô Căn phật chủ, vẻn vẹn truy sát chính mình?

	Khổ Nhân cũng không biết, lúc này truy ở sau lưng hắn cũng không phải là Tiêu Lâm bản tôn, mà là hắn Nguyên Thần thứ hai.
Kết chương.