Chương 21:: Quân đế quốc tuyệt cảnh?
 
 	Hơi lạnh um tùm lục lân hỏa ở yếu tắc dưới sườn đá trên thiêu đốt, này ở một mức độ rất lớn trở ngại quân đế quốc xây sườn đá.
 
 	Sườn đá đã chất lên sắp tới cao ba mươi mét, cao vót yếu tắc phỏng đoán cẩn thận có ba mươi lăm cao, sườn đá cùng yếu tắc cách biệt không siêu năm mét.
 
 	Chính là này năm mét lại thành trời vách, lục lân hỏa thiêu đốt bình vỡ nứt sản sinh lục lân hỏa nhiệt độ cực cao, không cần nói nhân thể, coi như là sắt thép cũng sẽ bị dung thành nước thép.
 
 	Tuy rằng lục lân hỏa thiêu đốt thời gian rất ngắn, đại khái mười mấy giây sẽ tiêu tan, có thể yếu tắc trên địa tinh không gián đoạn ném xuống lục lân hỏa thiêu đốt bình, ngăn cản quân đế quốc tiếp tục đẩy mạnh.
 
 	Ở lục lân hỏa dưới sự phối hợp, yếu tắc trên người lùn điều khiển 'Hộ thành trọng luân nỗ' tiến hành từng vòng từng vòng bắn một lượt, yếu tắc dưới binh lính đế quốc tử thương nặng nề, bọn họ không hề làm bị tàn sát, thân thể máu thịt không thể vọt qua lục lân hỏa.
 
 	Càng bết bát chính là, ở lục lân hỏa quay nướng dưới, sườn đá trên hòn đá bắt đầu hòa tan, biến thành một loại chất lỏng màu đỏ sẫm, đây là dung nham mô.
 
 	Quân đế quốc tình cảnh rất tồi tệ, đã không xông lên được, cũng không thể lùi, quân đế quốc tử thương đã vượt qua 80 ngàn, liền như vậy rút đi, sẽ đối sĩ khí tạo thành mãi mãi đả kích, sau chiến tranh liền không cần đánh, trừ phi đổi một nhóm binh sĩ.
 
 	Quân đoàn trưởng Carlos đứng ở lục lân hỏa trước, nhìn những kia từ từ hòa tan hòn đá.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn bắn về phía Carlos, Carlos tiện tay chém ra một kiếm, viên đạn bị đánh thành hai đoạn, hắn đã quên đánh nát bao nhiêu vật này.
 
 	Carlos làm phía đế quốc quân đoàn trưởng, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả dĩ nhiên đối với hắn có ý nghĩ, giết chết Carlos thu được khen thưởng cực kỳ phong phú.
 
 	Carlos căn bản không đến xem những Thiên Khải Nhạc Viên kia Khế ước giả, hắn chỉ là nhìn chằm chằm những kia từ từ hòa tan hòn đá.
 
 	"Hẳn là. . . Gần như, bỏ ra chín vạn kim Bảng, nếu như những kia luyện kim sư còn muốn ở đế quốc duy trì địa vị, sẽ không cung cấp thấp kém phẩm."
 
 	Carlos trong miệng bảng vàng là đế quốc lớn nhất mệnh giá tiền, 1 bảng vàng có thể bảo đảm nhà năm người tháng 1 bên trong hết thảy chi ra.
 
 	Trận chiến này bắt đầu mấy ngày trước, Carlos hướng đế quốc xin một nhóm đặc thù vật tư, vật kia đế quốc quan phương vô pháp sinh sản, chỉ có ở luyện kim hiệp hội mua.
 
 	Luyện kim hiệp hội xây dựng ở đế quốc trị dưới lãnh thổ bên trong, nhưng nghĩ ở luyện kim hiệp hội thu được vật liệu chiến tranh, đế quốc cần thanh toán kim tệ, coi như là thời kỳ chiến tranh cũng không thể mạnh mẽ yêu cầu.
 
 	Nếu như chọc bực những kia luyện kim sư, trước tiên không nói bọn họ phát minh các loại luyện kim vật phẩm cùng Sử Ma, một khi song phương quan hệ cắt đứt, những kia luyện kim sư không ngại đem tổng bộ di chuyển đến bộ lạc trị dưới, phía bộ lạc nhất định nhiệt liệt hoan nghênh.
 
 	Cường quyền không được, cũng chỉ có thể mua, cũng may luyện kim hiệp hội rất thức cân nhắc, đế quốc quân phương mua vật tư đánh giảm 40%, vương thất mua giá vốn, cho đủ vương thất mặt mũi.
 
 	Trận chiến này bắt đầu trước, Carlos đã nghĩ đến sẽ có như bây giờ tình huống, hắn cùng liên minh bộ lạc chiến tranh quá lâu, đối phương 'Lục lân hỏa' nhiệt độ hắn làm sao sẽ không rõ ràng.
 
 	Nếu Carlos lấy hiện tại sách lược, nói rõ hắn nhất định có phương pháp ứng đối, hắn có thể để cho binh sĩ hi sinh, nhưng sẽ không để cho binh sĩ không công hi sinh.
 
 	Yếu tắc dưới sườn đá độ cao nhanh chóng giảm xuống, theo nguyên bản ba mươi mét biến thành cao mười mét trái phải, sí đỏ dung nham chậm rãi chảy xuống, sườn đá cao tốc càng thấp hơn rồi.
 
 	Yếu tắc dưới hình thành chiều ngang một kilomet lớn lên dung nham sườn, đây cơ hồ là một đạo vô pháp công phá phòng tuyến, phía đế quốc rất có mua dây buộc mình ý tứ.
 
 	Yếu tắc trên, Ngưu Đầu Nhân Armstrong cau mày, hắn không nghĩ ra, không nghĩ ra luôn luôn khó chơi Carlos, vì sao dùng như thế ngu chiến lược? Lấy thế cục bây giờ nhìn, phía đế quốc căn bản công không trên yếu tắc, nếu như kéo dài loại này một phương diện tàn sát, không ra một giờ, quân đế quốc sắp xuất hiện hiện đại quy mô chạy tán loạn hiện tượng.
 
 	Armstrong suy đoán không chính xác, căn bản không cần một giờ, hiện tại quân đế quốc đã bắt đầu quân tâm bất ổn, nếu như không phải Carlos ở tiền tuyến trấn tình cảnh, quân đế quốc sớm xuất hiện chạy tán loạn.
 
 	Binh lính đế quốc bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, tuy rằng các binh sĩ đều rõ ràng ở trên chiến trường là ăn bữa nay lo bữa mai, nhưng loại này một phương diện tàn sát để bọn họ không thể nào tiếp thu được.
 
 	Quân đế quốc trung đoạn, Tô Hiểu lùi cái kế tiếp băng đạn, hắn đã rình giết năm mươi mấy tên người lùn máy bắn tên tay, rình giết loại này đặc thù binh chủng, chiến công trướng nhanh chóng, đáng tiếc chính là, những người lùn kia máy bắn tên tay đại lượng tử thương kẻ học sau thông minh không ít, trừ bỏ ở phóng ra cung tên lúc cần phải nhắm chuẩn ở ngoài, thời điểm khác đều trốn ở 'Hộ thành trọng luân nỗ' sau, dễ dàng không ló đầu ra.
 
 	Tô Hiểu bóp cò súng, một tên mới vừa thò đầu ra người lùn máy bắn tên tay bị bạo đầu. Tên này người lùn máy bắn tên tay mới vừa ngã xuống, năm viên đạn, một viên Áo Thuật, ba mũi tên ở người lùn máy bắn tên tay thi thể không đầu phụ cận bay qua, bởi người lùn máy bắn tên tay dễ dàng không ló đầu ra, phe mình viễn trình nhóm đã bắt đầu cướp đánh giết kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu nổ súng tốc độ không chậm, nhưng không phải là không có đối thủ, phe mình có một tên pháp sư ra tay cũng không chậm, đối phương chí ít đánh giết ba mươi tên trở lên người lùn máy bắn tên tay.
 
 	Thông qua mặt chuẩn kính, Tô Hiểu nhìn thấy yếu tắc dưới cái kia một mảng lớn dung nham sườn, hắn rất muốn xông lên yếu tắc, yếu tắc trên có rất nhiều đặc thù binh chủng, nếu như hắn có thể cùng những này đặc thù binh chủng gần người, lần này chiến tranh kết thúc, 'Thánh Tượng Thụ cành cây ) cơ bản đến tay.
 
 	Tình huống dưới mắt, nghĩ xông lên yếu tắc rõ ràng không thể, liền là Tô Hiểu thể lực thuộc tính rất cao, nhưng hắn cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ dung nham, phổ thông dung nham nhiệt độ ở 700 độ ~1200 độ ở giữa, yếu tắc dưới dung nham là lục lân hỏa quay nướng ra, vỏ quýt bên trong lộ ra một tia màu xanh biếc, nhiệt độ so với phổ thông dung nham càng cao hơn.
 
 	Tô Hiểu rất khó hiểu, trên trong trận chiến ấy hắn lãnh hội quá 'Lục lân hỏa đạn lửa' uy lực, 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn không siêu 4 giây liền bị thiêu xuyên, nếu như không phải tốc độ của hắn đủ nhanh, lao ra lục lân hỏa thiêu đốt khu vực, hắn đã bị thiêu chết.
 
 	Đây chính là chiến trường, Tô Hiểu không đủ cẩn thận lời nói , tương tự sẽ chết.
 
 	Carlos hẳn là rõ ràng lục lân hỏa đạn lửa uy lực, hắn vì sao phải lựa chọn loại này sách lược?
 
 	Đang ở Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát những kia dung nham lúc, hắn chợt phát hiện dung nham mặt ngoài hiện lên một đạo to bằng nắm tay màu đỏ ngũ mang tinh trận pháp.
 
 	Ngũ mang tinh trận pháp chớp mắt liền qua, nếu như không phải Tô Hiểu thị lực rất tốt, căn bản lưu ý không tới cái kia cùng dung nham nhan sắc gần gũi ngũ mang tinh trận pháp.
 
 	"Ngũ mang tinh? Ma pháp?"
 
 	Tô Hiểu cau mày trầm tư, tận lực hồi ức đạo kia trận pháp dáng dấp, cũng ở bên cạnh mặt đất dùng ngón tay họa ra.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu hoàn nguyên đạo kia trận pháp dáng dấp.
 
 	"Không phải trận pháp, điểm đứt quá nhiều, ma lực vô pháp tuần hoàn, càng như là. . . Luyện kim thuật?"
 
 	Không sai, Tô Hiểu cảm giác vật này như là luyện kim trận đồ, không phải trận pháp, luyện kim trận đồ tuy rằng cùng trận pháp dáng dấp gần gũi, nhưng luyện kim trận đồ là nhiều điểm đơn độc hoạt động, không phải giống trận pháp như vậy là một thể thống nhất.
 
 	Trong dung nham vì sao lại xuất hiện luyện kim trận đồ? Địa tinh kiệt tác?
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn hoài nghi mảnh kia trong dung nham bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy ra dung nham người khổng lồ một loại.
 
 	Ùng ục ùng ục, dung nham sôi trào, yếu tắc trên địa tinh nhóm đầu phát hiện trước dị thường, thủ lĩnh của bọn họ địa tinh nhà phát minh xông lên trước, cẩn thận quan sát phía dưới dung nham biến hóa.
 
 	"Ngừng, đình chỉ quăng phospho xanh bình."
 
 	Địa tinh nhà phát minh tựa hồ thấy cái gì không dám tin tưởng sự.
 
 	"Carlos cái này rác rưởi, nóng lạnh đổi chỗ luyện kim trận đồ sao, hơn nữa còn là loại này diện tích, đây là bao nhiêu cái luyện kim sư mới có thể chế tạo ra đại quy mô như vậy mắt xích luyện kim trận đồ, vấn đề hẳn là xuất hiện ở những tảng đá kia trên, trúng kế rồi."
 
 	Địa tinh nhà phát minh tức giận nhảy lên chân, hắn lại thua ở luyện kim thuật trên.
 
 	"Tất cả mọi người, chuẩn bị trận giáp lá cà."
 
 	Địa tinh nhà phát minh lanh lảnh âm thanh truyền ra, hắn phụ cận người lùn cùng thú nhân rất nghi hoặc.
 
 	"Armstrong, tập kết ngươi bộ hạ, Carlos muốn dẫn người giết tới đến rồi."
Kết chương.