Chương 109 : Hồ Bình An nhổ lên thùy dương liễu.
"Hoả pháo? !"

	Đương Thái hậu từ Vạn Linh Lung trong miệng nghe được cái này danh từ mới, nàng đã chấn kinh lại tức giận, "Nguy hiểm như vậy đồ vật tại sao muốn đặt ở cung bên trong, hắn là muốn đem Hoàng cung nổ a!"

	Vạn Linh Lung bận bịu giải thích, "Mẫu hậu, Hoàng Thượng mắc hoả pháo không phải là vì hủy đi Hoàng cung, vừa vặn là vì bảo hộ Hoàng cung, hôm nay cũng là bởi vì cung bên trong xông vào một cái cường đại tu chân giả, cho nên mới tùy tiện nã pháo, nếu không phải có này hỏa pháo, thật đúng là cũng bị nhân gia khi dễ đều không cách nào trút giận, như thế mới thật sự có tổn hại Hoàng gia mặt mũi."

	"Chính là !" Tiêu Quả Nhi cũng giúp đỡ Hồ Lộc nói chuyện, "Hoàng Thượng ca ca thật sự là quá thần kỳ, dù là mình không thể tu luyện, tùy tiện làm ra đồ vật đều có thể đánh bại tu chân giả, không hổ là Đại Nhạc ghê gớm nhất Hoàng đế!"

	Tiêu Thái hậu hừ một tiếng, "Tổng nghe các ngươi nói tu chân giả tu chân giả, ngược lại để ai gia nhìn xem tu chân giả dáng dấp ra sao a!"

	"Mấy vị ma ma phiền phức đi ra ngoài một chút." Vạn Linh Lung đột nhiên để Tùng Bách Trường Thanh bốn vị ma ma né tránh.

	Bốn người nhìn về phía Thái hậu, Thái hậu khoát khoát tay.

	"Thục phi có chuyện gì cứ nói đi." Hiện tại trong phòng đều là các nàng người một nhà.

	Vạn Linh Lung đối Bình An gật gật đầu, Bình An quỳ gối Tiêu Thái hậu trước mặt, "Hồi Hoàng tổ mẫu, Bình An bây giờ cũng đã là tu chân giả."

	"Ngươi?" Tiêu Thái hậu chấn kinh, "Ngươi sẽ đằng vân giá vũ?"

	Bình An lắc đầu.

	"Vậy ngươi sẽ bảy hai biến hóa?"

	Bình An lại lắc đầu, người ta cũng không phải tôn hầu tử.

	"Vậy ngươi biết cái gì?"

	Bình An: "Ta biết ngồi thiền, sẽ thổ nạp thiên địa linh khí."

	Tiêu Thái hậu đã đem ghét bỏ viết lên mặt, cái này thần côn bộ dáng nàng hơn hai mươi năm trước chỉ thấy qua.

	Bình An xấu hổ đỏ mặt, nàng cùng Thái hậu vốn cũng không thân, hiện tại lại bị Thái hậu như thế xem nhẹ, thế là đứng người lên, bạch bạch bạch ra khỏi phòng.

	"Bình An ngươi làm gì, ngươi chớ cùng Hoàng tổ mẫu sinh khí a!" Vạn Linh Lung an ủi nàng.

	Tiêu Quả Nhi đẩy ra cửa sổ, sau đó mọi người liền thấy Bình An đứng tại một gốc thùy dương liễu phía trước.

	Tiêu Thái hậu, "Tiểu nha đầu này muốn làm gì?"

	Bình An đối Tiêu Thái hậu, "Hoàng tổ mẫu nhìn kỹ."

	Nói, Bình An vây quanh ở cái này khỏa bảy tám năm thụ linh cây liễu, "Ngao" một cuống họng, nàng muốn nhổ cây! Nàng muốn biểu hiện ra mình viễn siêu thường nhân thần lực!

	Thấy thế, Hỉ Nhạc, Vô Ưu, Cát Tường, Như Ý cùng Tiên Chi lập tức chạy đến, "Đại tỷ cố lên, đại tỷ nhất bổng!"

	Tiêu Thái hậu con mắt trợn tròn, ngay từ đầu còn có chút khinh thường, cho đến nàng nhìn thấy mặt đất bắt đầu băng liệt, đại thụ lung la lung lay, sau đó nàng lại thấy được rễ cây.

	Cái này, cái này, cái này!

	Cuối cùng, Bình An triệt để đem đại thụ rút ra, nặng nề mà ném ở một bên.

	Cây này đương nhiên không thể cùng Giới Linh thụ so, nhưng tương đối Bình An thân thể, đã coi như là đại thụ.

	Kỳ thật ngay từ đầu nàng cũng không xác định mình có thể đem như thế đại nhất cái cây rút ra, dù sao trước đó không có nhổ qua, nhưng mấy ngày nay nàng đối với mình thân thể cảm giác vô cùng tốt, cảm thấy trên thân tràn đầy không dùng hết khí lực.

	Nàng muốn tại Hoàng tổ mẫu trước mặt chứng minh mình, nếu như vạn nhất không nhổ ra được, cây này cách Nhạc Thọ đường đại môn rất gần, mình có thể trước tiên chạy a, dạng này liền sẽ không nghe được người khác tiếng cười nhạo.

	Mà bây giờ, nghênh đón nàng chỉ có tiếng thán phục.

	Kim Ngọc Châu nội tâm thẳng ngọa tào, mình khẳng định là nhổ bất động, cảm giác Bình An mỗi ngày đều tại tiến bộ a! Không được, ta nhất định phải tu chân!

	Miêu Hồng Tụ: Xem ra chính mình cũng muốn nhiều rút một chút thời gian tu luyện Dẫn khí quyết, tổng không tốt bị một đứa bé làm hạ thấp đi a.

	Ngu Chi Ngư: Cây cây thật đáng thương, không biết lần nữa trồng về đi còn có thể hay không sống?

	Thái Tâm, trên sử sách một đêm này nàng đều đã nghĩ kỹ tiêu đề: Hồ Bình An nhổ lên liễu thụ, Phúc Thọ đế pháo đánh nữ tu chân.

	Tiêu Quả Nhi hâm mộ đi ra ngoài quơ mình Cát Tường Như Ý, "Về sau các ngươi nhất định cũng muốn giống Bình An tỷ tỷ lợi hại như vậy a, ai, mẫu thân là không có hi vọng."

	Vạn Linh Lung nhẹ nhẹ điểm chân phải, tự tin nhìn xem Tiêu Quả Nhi, ngươi không có hi vọng, ta cảm thấy mình còn có thể cứu vớt một chút.

	Đến thiên lao, Áo Truân Anh không kịp chờ đợi ăn vào Tôi Thể đan.

	Dựa theo Kiếm Linh nói , chờ một viên đan triệt để tiêu hóa hấp thu lại ăn vào một viên, bình thường bọn hắn loại này nhục thể phàm thai bảy ngày nuốt một viên tương đối phù hợp, nếu không thân thể tiếp nhận áp lực quá lớn, bốn khỏa cùng một chỗ ăn đơn giản chính là muốn chết.

	"Lộc ca, tại sao ta cảm giác mình có chút thối a?" Sau khi ăn xong Áo Truân Anh hỏi.

	Kiếm linh lên tiếng nói, "Đây là phản ứng bình thường, tại Tôi Thể đan tác dụng dưới, trong thân thể ngươi tạp chất đang bị bài trừ, Tôi Thể đan giá cả cao hơn Trường Thọ đan, cũng là bởi vì phục dụng Tôi Thể đan, tố chất thân thể sẽ rõ hiển mạnh lên, sống lâu mấy năm căn bản không đáng kể, cho nên chỉ có thể tăng thọ Trường Thọ đan liền hết sức gân gà."

	Anh tử cảm giác trong thân thể toát ra rất nhiều sền sệt mấy thứ bẩn thỉu, phi thường không thoải mái, Hồ Lộc nói, " vậy ngươi đi trước tắm rửa đi, đợi lát nữa đến dưới đất tầng thứ ba tìm ta."

	"Ừm, ta hiện tại so trong thiên lao giam giữ phạm nhân đều thối." Anh tử  không chịu nổi.

	Hồ Lộc mang theo Vấn Đạo kiếm đi tới giam giữ Nhất Tiễn Mai thiên lao tầng dưới chót nhất, nơi này phòng thủ nhất nghiêm, cánh cửa đều là dùng thép tinh chế tạo, Hồ Lộc trước đó từng cùng Anh tử ở chỗ này chơi qua mật thất đào thoát, dùng hết các loại thủ đoạn đều không thể từ căn này trong nhà giam đi ra ngoài.

	Tin tưởng bị đoạn mất gân tay gân chân, khóa xương tỳ bà luyện khí tu sĩ hẳn là cũng không ngoại lệ.

	Vì lý do an toàn, Chu Đại Lực tự mình ở chỗ này trông coi cái này đáng sợ tù phạm, nhưng nàng áp lực tâm lý kỳ thật rất lớn.

	Ngay từ đầu Nhất Tiễn Mai nói rất nhiều đe dọa, đáng sợ nhất chính là nàng dùng nàng tông môn thế lực hù dọa Chu Đại Lực, nói cái gì nếu là không đem nàng thả, liền giết sạch Hồ thị Hoàng tộc.

	Cuồng không biên giới, về sau Chu Đại Lực dứt khoát ngăn chặn miệng của nàng, tai không nghe vì tĩnh.

	Bây giờ Nhất Tiễn Mai hết sức chật vật, cũng mất mỹ nữ cảm giác, trên thân huyết thứ phần phật, cái này còn chưa lên hình đâu.

	Hồ Lộc để Chu Đại Lực đem miệng bên trong vải gỡ xuống, sau đó liền nghe đến đối phương cuồng mắng, "Cẩu hoàng đế, ta nhất định sẽ giết ngươi, nhất định sẽ!"

	"Ta làm gì ngươi?" Hồ Lộc hết sức vô tội.

	"Tu sĩ không thể nhục, ngươi hôm nay như thế đối ta, ta tất sát ngươi!" Nhất Tiễn Mai khóe mắt, giống như điên.

	Hồ Lộc ý đồ cùng với nàng giảng đạo lý, "Chẳng lẽ không phải ngươi lén xông vào nhà ta Hoàng cung, còn đả thương Hoàng cung thị vệ, trẫm mới đối ngươi như vậy sao, trẫm cảm thấy rất công bằng a."

	"Phi, các ngươi lấy nhiều thắng ít, còn ám khí đánh lén, tông chủ nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	Hồ Lộc, "Vậy liền nói một chút tông chủ đi, các ngươi cái nào tông."

	"Chúng ta..." Nhất Tiễn Mai kém chút thốt ra, bất quá tối hậu quan đầu nhớ tới đây là nhiệm vụ bí mật, mình náo ra động tĩnh lớn như vậy vốn cũng không nên, lại đem Bách Hợp tông ngọn nguồn giao phó ra, vậy liền muôn lần chết chớ từ chối.

	Cho nên nàng ngậm miệng.

	Hồ Lộc lại là cười ha ha, "Bách Hợp tông đi."

	"A, làm sao ngươi biết?"

	Hồ Lộc, "Ngươi nói ta làm sao mà biết được, không chỉ có biết các ngươi là Bách Hợp tông, còn biết ngươi gọi Nhất Tiễn Mai, có đúng hay không."

	"A, Sở Sở tiện nhân này, quả nhiên phản bội tông môn!" Nhất Tiễn Mai mắng.

	Sở Sở: Ta mẹ nó, nói mình sự tình, dắt ta làm gì! Ta còn không có bại lộ đâu! Ai, Đại Bưu tỷ, xin lỗi

	Hồ Lộc nghe nói như thế cũng là khẽ giật mình, Sở Sở lại là Bách Hợp tông người? Nàng nói hẳn là trong tay mình mang theo cái này đi.

	Hắn hiện tại đã có một chút mạch suy nghĩ, chân tướng hẳn là dạng này, Sở Sở là Bách Hợp tông người, thụ mệnh tiến cung, nhưng nửa đường chết rồi, thế là đổi thành hảo tỷ muội Kim Ngọc Châu thay nàng tiến cung, mà chính nàng trời xui đất khiến thành Triệu tiên tử kiếm linh, Triệu tiên tử đưa nó an trí tại Thái Dịch trì, sau bị Bình An nhặt được đi lên, cũng cuối cùng lại rơi vào trên tay mình, còn một lần nữa gặp được hảo tỷ muội Kim Ngọc Châu.

	Duyên phận a!

	Đối mặt Nhất Tiễn Mai gào thét, Hồ Lộc cười ha ha, "Sở Sở mặc dù nói rất nhiều, nhưng cũng không có nói ngươi lần này tiến cung nguyên nhân, nói một chút đi, quý tông rốt cuộc là ý gì."

	"Không có ý gì, chính là chạy cây kia cổ quái đại thụ tới, ai nghĩ đến mặc dù cổ quái nhưng cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo, bạch bạch chạy chuyến này, còn gặp được ngươi cái này cẩu hoàng đế!" Nhất Tiễn Mai có chút hối hận.

	Hồ Lộc vốn là nghĩ thẩm vấn liên quan tới Bách Hợp tông tin tức, hiện tại nếu biết Sở Sở chính là Bách Hợp tông người, kia Nhất Tiễn Mai cũng liền không giá trị gì, tạm thời giam giữ liền tốt.

	Hắn đang chuẩn bị ra ngoài cùng Sở Sở ngả bài, lúc này Anh tử tiến đến.

	Nàng vừa mới tắm rửa qua, thay quần áo khác, tóc dài còn hất lên, có chút mang theo khí ẩm, cầm trong tay một đôi tiểu chùy, "Lộc ca, cái kia nữ thích khách đâu, khai chưa!"

	Hồ Lộc, "Không có đâu, miệng rất cứng."

	Anh tử sau đó cầm lấy một cây chấm nước muối roi, "Ngươi nói hay không!"

	Nhất Tiễn Mai nhìn thấy anh tư bộc phát Anh tử, trước mắt chính là sáng lên, nàng không còn điên cuồng, thanh âm nhiều hơn mấy phần lý tính, cùng gợi cảm, "Ngươi đánh a, có bản lĩnh ngươi liền đánh chết ta "

	Anh tử so Hồ Lộc còn không hiểu thương hương tiếc ngọc, một roi liền quất đi xuống.

	"A!"

	Nhất Tiễn Mai hưng phấn kêu một cuống họng, Hồ Lộc nhưng từ nghe được đến mấy phần khoái hoạt.

	Nhất Tiễn Mai giống như là khẩn cầu, "Ngươi lại đánh a!"

	Lại là một roi, Anh tử không chút nào nương tay, "Ta đánh không chết ngươi!"

	"A, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!" Rốt cục, Nhất Tiễn Mai nở bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Anh tử thỏa mãn buông xuống roi, ai nghĩ đến Nhất Tiễn Mai lại nhìn về phía bàn ủi, "Nếu không vị này nữ tướng quân thử một chút cái kia?"

	Cái này đem Anh tử chỉnh sẽ không.

	Làm người đứng xem, Hồ Lộc rõ ràng cảm giác được nữ nhân này song tiêu.

	Đối đãi chính mình là một trận cuồng hống, căn bản không hảo hảo nói chuyện, mà đối Anh tử thong thả đầu tư lý, mặc dù nói ra y nguyên không bình thường, nhưng lý trí rất nhiều.

	Đừng nói hắn nhìn xử lý, Sở Sở đều đã nhìn ra, Bách Hợp trong tông loại này không bình thường rất nhiều người, chỉ có Anh tử bị chỉnh có chút không biết làm sao, ta cái này bàn ủi muốn hay không in dấu xuống đi a?

	Lúc này Hồ Lộc đem nhân kêu lên, đi xa một chút nói, " Anh tử, ta nhìn ngươi đối phó nữ nhân này rất có biện pháp, dạng này, ngươi toàn bộ hành trình phụ trách thẩm vấn nàng, hiện tại có mấy cái vấn đề ngươi giúp ta hỏi ra, thứ nhất, Bách Hợp tông có bao nhiêu tu sĩ, trong đó trúc cơ nhiều ít người, thứ hai, Bách Hợp tông thành lập bao lâu thời gian, thứ ba, các nàng hướng cung bên trong điều động gián điệp là vì cái gì."

	Sở Sở cũng nghe, phía trước hai vấn đề nàng liền có thể trả lời, nhưng cái thứ ba nàng cũng đáp không được.

	Áo Truân Anh, "Lộc ca, ngươi xác định ta đối phó nàng có biện pháp? Ta hiện tại hết sức luống cuống a?"

	Hồ Lộc vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Lộc ca tin tưởng ngươi, mềm cứng rắn ngươi cũng có thể thử một chút, nga ngay tại bên ngoài chờ ngươi."

	Bách Hợp tông, quả nhiên không có lấy sai danh tự, nói như vậy, chẳng lẽ Sở Sở cùng Kim Ngọc Châu ư?

	Hồ Lộc nắm tay trúng kiếm, đột nhiên có loại khác cảm giác.

	Áo Truân Anh sau khi trở về, không có cầm roi, cũng không có cầm bàn ủi, nàng trực tiếp hỏi, "Vừa rồi đã để ngươi được chứng kiến thủ đoạn của ta, hiện tại ngươi thành thật trả lời, ta hỏi ngươi Bách Hợp tông có bao nhiêu người."

	"Nội môn năm sáu mươi, ngoại môn năm sáu trăm."

	Hả? Vậy mà thật nói.

	Anh tử vui mừng nhướng mày, "Nội môn đều là tu sĩ đi."

	"Đúng."

	"Kia ngoại môn đâu?"

	"Tự nhiên đều không phải là."

	"Có mấy cái trúc cơ?"

	"Ba cái, " Nhất Tiễn Mai nghĩ nghĩ nói bổ sung, "Nhưng tông chủ nói, trong tông môn kỳ thật còn có một cái Kim Đan đại lão tọa trấn, chỉ là chúng ta chưa bao giờ thấy qua."

	Kim Đan?

	Anh tử nhịn không được nhíu mày, không thể nào, sẽ không lập tức liền đá phải cứng như vậy tấm sắt a?

	"Ngươi đã hỏi nhiều vấn đề như vậy, đổi ta hỏi ngươi, " Nhất Tiễn Mai nói, " dạng này mới công bằng nha."

	Có đạo lý a, Anh tử nói, " vậy ngươi hỏi đi."

	"Ngươi tên là gì?"

	"Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ, siêu dũng tướng quân Áo Truân Anh chính là ta."

	"Khó trách như thế vũ dũng, kiêu ngạo nam nhi!" Nhất Tiễn Mai tán thán nói.

	Anh tử đều bị khen không có ý tứ.

	Đối phương lại hỏi, "Ngươi thích gì dạng nữ hài tử?"

	"Ta thích nữ hài tử là loại kia..." Áo Truân Anh vừa muốn trả lời, đột nhiên tỉnh qua mùi vị đến, "Phi phi phi, ta thích cái gì nữ hài tử, lão tử là nữ nhân, ta thích nam nhân!"

	Nghe nói như thế, Nhất Tiễn Mai mặt lộ vẻ khinh thường, "Ngươi chưa thử qua, làm sao biết mình không thích."

	Áo Truân Anh cảm giác đối phương giống như là muốn mê hoặc mình, hừ một tiếng, "Có phải hay không ngứa da, lại nghĩ chịu roi đúng không."

	Nhất Tiễn Mai vui mừng nhướng mày, "Đến nha, đến nha, lại đến vài roi tử ta sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều."

	"Ngươi ngươi ngươi..." Áo Truân Anh tức hổn hển, trực tiếp lại là một roi vung ra đi.

	Chỉ là lần này để Nhất Tiễn Mai hết sức chưa đủ nghiền, "Có thể hay không khí lực lớn chút, không được liền đổi bàn ủi đi!"

	"Ngươi liền không sợ mình một thân nát đau nhức?"

	"Ta là tu chân giả, muốn khôi phục còn không dễ dàng."

	Thế là Áo Truân Anh liền không khách khí.

	Một canh giờ sau, Hồ Lộc rốt cục chờ đến thể xác tinh thần đều mệt Áo Truân Anh.

	Hồ Lộc ôm chặt lấy thất tha thất thểu Anh tử, "Vất vả."

	Áo Truân Anh lắc đầu, "Cái này đều người nào a, đơn giản không phải người! Ta cũng hoài nghi là ta có bệnh vẫn là nàng có bệnh."

	"Nói kết quả."

	Áo Truân Anh nói, " các nàng ngoại môn đều là phàm nhân, có năm sáu trăm, phụ trách tìm hiểu tin tức, tập hợp Tu Chân giới tin tức, nội môn mới là tu sĩ, có năm mươi, sáu mươi người, trúc cơ có ba cái, còn nói có một cái Kim Đan, bất quá nàng chưa thấy qua cái kia Kim Đan."

	"Cái gì, còn có tu sĩ Kim Đan? !" Hồ Lộc có bị hù dọa, hắn rất muốn hỏi hỏi Sở Sở, lời này bảo đảm thật sao?

	Hắn không có vội vã hỏi, để Anh tử nói tiếp.

	"Môn phái này thành lập đại khái hai trăm năm, hiện tại tông chủ chính là người sáng lập một trong, còn một người khác người sáng lập chính là cái kia tu sĩ Kim Đan."

	"Vậy các nàng phái người ẩn núp vào cung mục đích là cái gì?" Tại sao muốn đem Sở Sở phái tiến đến?

	"Cái này nàng nói nàng không biết, ta vừa đấm vừa xoa nàng đều không nói, thậm chí nàng còn nói, nàng còn nói..."

	"Nàng nói cái gì rồi?"

	"Nàng nói để cho ta cùng với nàng cùng nhau gia nhập Bách Hợp tông, đến lúc đó tông chủ hẳn là sẽ nói cho ta đáp án."

	"Phi! Nàng nghĩ hay lắm!" Hồ Lộc xoa xoa Anh tử lỗ tai, "Cũng không thể để nàng mê hoặc."

	"Chắc chắn sẽ không a." Anh tử nói chắc như đinh đóng cột nói.

	Kết quả Hồ Lộc lại nói, "Bất quá ngươi ngược lại là có thể thường xuyên đến thiên lao nhìn nàng một cái, cho nàng đưa một ít thức ăn uống, quan tâm một chút nàng ở thoải mái hay không, để tránh nàng sinh ra cái gì cực đoan cảm xúc."

	"A? Còn muốn đến a? Ta cảm thấy nàng nơi này giống như không quá bình thường." Anh tử chỉ chỉ đầu.

	Hồ Lộc trịnh trọng nói, "Yêu mến thiểu năng, người người đều có trách nhiệm."

	Sau đó Hồ Lộc mang theo Vấn Đạo kiếm, vội vã trở lại Bát Quái trận, để nàng lại bồi bồi cái kia thiểu năng.

	Hắn tra xét Giới Linh thụ bên trên lá cây, bắt đầu tìm điều kiện phù hợp.

	Những cái kia có một viên quả chạc cây, nhìn có hay không lá cây năm sáu mươi phiến, hoa ba đóa?

	Không có hoàn toàn phù hợp, hắn lại lựa chọn không sai biệt lắm, tỉ như hoa hai đóa, bốn đóa, lá cây sáu bảy mươi phiến cũng được.

	Kết quả nhìn một chút, đều không đúng.

	Bởi vì Bách Hợp tông đều là nữ tử, chỉ cần mình nhìn lá cây là nam tử, vậy thì không phải là Bách Hợp tông.

	Cuối cùng hắn trừ đi Kim Đan điều kiện này, chỉ nhìn loại kia có hoa có Diệp chạc cây.

	Rất nhanh, hắn tìm được một cái hoàn mỹ điều kiện phù hợp, ba đóa hoa, 58 đóa lá cây.

	Hồ Lộc khóa chặt căn này trên chạc cây trong đó một chiếc lá tiến hành quan tưởng.

	Rất nhanh, hắn cười, tìm được!

	Chính là cái này, mẹ nó, cái gì có Kim Đan đại lão tọa trấn, nguyên lai là hù dọa ta a!

	Hồ Lộc thọc sâu nhảy lên, nhảy đến trên cây, bên người không có thị vệ, yên lặng, đối mặt với Vấn Đạo kiếm, Hồ Lộc chuẩn bị cùng với nàng thẳng thắn.

	"Tiểu kiếm linh."

	"Ở đây."

	"Ta là phải gọi ngươi Kim Ngọc Châu, vẫn là Sở Sở đâu."

	Sở Sở: ...

	"Ngươi có ý tứ gì? Ta là Kim Ngọc Châu a." Nàng còn tại cố ý giả ngu.

	"Ngươi biết Nhất Tiễn Mai, đối Bách Hợp tông cũng biết hiện tại rất tường, ngươi xác định càng ưa thích Kim Ngọc Châu cái tên này."

	Trầm mặc, hồi lâu trầm mặc về sau, nàng mở miệng, "Tốt a, ta là Sở Sở, vốn nên nên ta phụng mệnh tiến cung, về sau bởi vì nửa đường bị yêu tinh làm hại, thế là Kim Ngọc Châu thay ta tiến cung, nhưng nàng cũng không phải là Bách Hợp tông người, cũng chưa hề không nghĩ tới hại ngươi." Nàng chỉ là nghĩ đơn thuần cướp bóc ngươi mà thôi.

	Hồ Lộc, "Cho nên ngươi nghĩ tới hại ta?"

	Sở Sở, "Ta không biết, bởi vì ngay từ đầu cũng không biết để cho ta tiến cung làm cái gì, nếu như tông chủ mệnh lệnh là hại ngươi, ta tin tưởng ta sẽ làm như vậy."

	Hồ Lộc thở dài, "Trẫm có thể hiểu được, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình nha."

	Sở Sở, "Tông chủ trâm đầu Phượng trên người ta hạ độc, để cho ta nhất định phải nghe lệnh của Bách Hợp tông, nghĩ biện pháp thu hoạch được ngươi sủng ái, nếu không mỗi tháng ta đều sẽ sống không bằng chết."

	Hồ Lộc, "Vậy xem ra dung mạo ngươi rất xinh đẹp a, nếu không Bách Hợp tông tông chủ cũng sẽ không đem dạng này trọng trách giao cho ngươi, cho nên ngươi dáng dấp ra sao đâu? Cùng Bạch Bất Linh so thế nào, cùng Kim Ngọc Châu so đâu?"

	Sở Sở: ...

	Đây là vấn đề trọng điểm sao?

	"Ta không xinh đẹp, " Sở Sở nói câu trái lương tâm nói nhảm, "Nhưng là tông chủ am hiểu chế dược, có là biện pháp để ngươi trầm mê ở ta."

	"Thì ra là thế." Hồ Lộc gật gật đầu.

	Cái gì thì ra là thế, lừa gạt ngươi a, ta xinh đẹp đây! Sở Sở tức giận nói, "Vậy ngươi muốn làm sao đối Kim Ngọc Châu, nàng là vô tội, vốn không nên cuốn vào trong đó."

	Hồ Lộc, "Ai, có thể làm sao đâu, chúng ta đã có vợ chồng chi thực, trẫm chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, đâm lao phải theo lao."

	"Cái gì, vợ chồng chi thực? Nàng nói không có a!" Vấn Đạo kiếm nhảy dựng lên.

	"Loại sự tình này tốt như vậy cùng ngươi một ngoại nhân nói sao."

	Nói đến đây, Hồ Lộc kỳ thật cũng đau đầu, nên lúc nào bình định lập lại trật tự đâu, cũng không thể thật một mực đem sai liền sai xuống dưới.

	Nhưng hắn biết, hiện tại khẳng định không phải lúc, tùy tiện nói ra, liền sợ Kim Ngọc Châu xấu hổ phía dưới trực tiếp rời đi, lại đi xông xáo giang hồ, mình liền hối hận thì đã muộn.

	"Sở Sở a, vì Kim Ngọc Châu tốt, ngươi không nên nói cho nàng biết ta đã biết chuyện của nàng, tạm thời liền để nàng dùng thân phận của ngươi trong cung sinh hoạt, ngươi xem coi thế nào."

	Vì phòng ngừa Sở Sở hướng Kim Ngọc Châu lộ ra, Hồ Lộc đêm nay lật ra Bạch Bất Linh bảng hiệu
Kết chương.