Chương 67:: Vô địch Âu Hoàng
 
 	Thế giới kết toán mới vừa kết thúc, Tô Hiểu lại tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	( tổng hợp đánh giá đã đạt đến S+, Liệp sát giả có thể nắm giữ 100 điểm thuộc tính đối ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, quyền hạn này chờ kích hoạt (Liệp sát giả cần bảo đảm tự thân trạng thái hài lòng, bằng không đem đối mặt cực nguy hiểm lớn). )
 
 	( Liệp sát giả đã lên cấp đến cấp năm, ngươi thu được trở xuống quyền hạn. )
 
 	1. Vinh dự cửa hàng cấp độ tăng lên.
 
 	2. Có thể miễn phí sử dụng bộ phận công cộng phương tiện, như thị trường giao dịch quầy hàng, xây dựng thêm chuyên môn gian phòng chờ.
 
 	3. Ngươi đã kích hoạt mới phương tiện, sân thí luyện · Chúng sinh chi địa (này phương tiện căn cứ Liệp sát giả năng lực khuynh hướng thu hoạch đến).
 
 	( Liệp sát giả đã lên cấp đến cấp năm, ngươi cần nhận trở xuống chức trách. )
 
 	1. Thanh lý làm trái quy tắc giả (có thể thu được thưởng).
 
 	2. Nhiều lần tham dự thế giới tranh đoạt chiến (có thể thu được thưởng).
 
 	3. Không đúng giờ tiến vào hư không (có thể thu được phong phú khen thưởng).
 
 	4. Trấn áp đê giai vị diễn sinh thế giới bạo loạn (có thể thu được đặc thù khen thưởng).
 
 	5. Bảo đảm thế giới hiện thực ổn định, Liệp sát giả có thể định ra phạm vi, như có vượt qua 10 tên Khế ước giả ở trong khu vực này phát sinh tranh đấu, Liệp sát giả cần đứng ra điều đình hoặc bóp chết, lấy duy trì ổn định (thế giới hiện thực sau kích hoạt).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bất cứ lúc nào có thể nắm giữ Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực mới, nhưng tình trạng của hắn rất không tốt, chí ít chờ thương thế khôi phục, cũng ngủ một giấc bồi dưỡng đủ tinh thần suy nghĩ thêm.
 
 	Thanh toán 4259 điểm Nhạc Viên tệ sau, tảng lớn điểm sáng màu xanh biếc xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, bắt đầu khôi phục thương thế của hắn.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra mới thu được quyền hạn cùng trách nhiệm, trách nhiệm phương diện, trước hắn đã biết được, bất kỳ hạng nào đều không phải không trả giá, hoàn thành những này chức trách lúc phải nhận được tương ứng khen thưởng.
 
 	Cho tới thu được mới quyền hạn, miễn phí sử dụng thị trường giao dịch quầy hàng không cao lắm tiền lời quyền hạn, xây dựng thêm chuyên môn gian phòng Tô Hiểu cũng không hứng thú quá lớn, hắn đối chỗ ở yêu cầu không cao, không khí trong lành thêm một cái giường liền đầy đủ, bởi vậy hắn đem xây dựng thêm quyền hạn cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, để chúng nó đi kiếm, chỉ cần không biến thành ổ chó, mèo tổ, trâu vòng chờ, Tô Hiểu liền không ý kiến.
 
 	Sân thí luyện · Chúng sinh chi địa lại là chưa từng nghe qua phương tiện, có thời gian đi trải nghiệm dưới.
 
 	Tô Hiểu thương thế rất nhanh khôi phục, trước hắn liền hô hấp đều rất mất công sức, thêm nghiêm trọng mất máu, trọng yếu nội tạng bị hao tổn chờ, lấy trạng thái như thế này đối phó Cô Lỗ cùng J tiên sinh, hiển nhiên không sáng suốt, tiền lời cùng trả giá không ngang nhau, sở dĩ hắn quả đoán triệt, lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Thương thế khôi phục sau, Tô Hiểu rõ ràng rất nhiều, căn cứ thói quen của hắn, Luân Hồi Nhạc Viên sau chuyện thứ nhất, chính là thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bên trong, mình trần này thân trên Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, vẫn như cũ là nguyên bản tăng lên phương thức, bốn thuộc tính cân đối phát triển, 14 điểm chân thực thuộc tính điểm bị hắn phân phối là: Sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +3, trí lực +3.
 
 	Thuộc tính cường hóa kho chậm rãi đình chỉ, loại này từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, không uổng phí Tô Hiểu ở U Quỷ thế giới bôn ba cùng chém giết, hắn thử nghiệm kiểm tra tăng lên sau chân thực thuộc tính.
 
 	Sức mạnh: 104
 
 	Nhanh nhẹn: 104
 
 	Thể lực: 104
 
 	Trí lực: 104
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính tăng lên không tính nhanh, nhưng thắng ở ổn định, có như vậy tổng hợp tố chất, Tô Hiểu đối mặt đại đa số kẻ địch lúc đều không có rõ ràng nhược điểm, trừ phi kẻ địch năng lực là phán định mị lực thuộc tính, vậy thì thực sự hết cách rồi, Tô Hiểu cũng chưa bao giờ cho là chính mình không gì không làm được.
 
 	Chuyên môn gian phòng, mới vừa vào cửa Tô Hiểu liền phát hiện có rõ ràng biến hóa, chuyên môn gian phòng căn bản sẽ không khách nhân đến, bởi vậy nơi này không có phòng khách cùng phòng ngủ phân chia, hai người làm một thể, rất thuận tiện, hiện tại căn phòng này muốn so với trước đây hơn mấy chục mét vuông, phía bên phải vách tường dưới còn có nơi hai mươi cm thô động, Benny mèo trảo chính duỗi ở ngoài động, hiển nhiên, Miêu tinh nhân một nửa đóng kín không gian cùng thùng carton chờ có rất cố chấp yêu chuộng.
 
 	Biến hóa càng to lớn hơn chính là luyện kim phòng thí nghiệm, nơi này bị chia làm ba cái khu vực, chất nổ chế tạo khu, dược tề điều phối khu, nguy hiểm vật phẩm gửi nhà kho.
 
 	Tổng thể mà nói không quá biến hóa lớn, hết thảy gian phòng đều là càng rộng rãi cùng sáng sủa một ít.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu, tranh công vậy đứng ở trên bàn ăn, ý tứ là: "Như thế nào, bản uông thẩm mỹ ánh mắt không sai đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, lấy ra từng viên từng viên hòm báu, Mệnh Vận Chúa Tể đã tăng lên đến cấp độ truyền thuyết, hắn muốn thử nghiệm dưới vật này năng lực, đến ở trong đó chứa đựng vận thế, đã đạt đến 32%, đây là đánh giết Tội Ác sau đoạt được, không coi là nhiều cũng không ít, tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	Lần này ở đại lục U Quỷ, Tô Hiểu cộng thu được hai viên hòm báu cùng hai cái bí điển thẻ, cũng thì tương đương với bốn viên hòm báu, tổng cộng có:
 
 	( cấp độ truyền thuyết hòm báu · nhanh. )
 
 	( cấp độ sử thi hòm báu (37%). )
 
 	( bí điển thẻ · cuồng loạn. )
 
 	( bí điển thẻ · giết chóc cùng cứu rỗi. )
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu dùng Mệnh Vận Chúa Tể đốt một điếu thuốc, hắn rõ ràng cảm giác được chu vi thế giới trở nên không giống, loại cảm giác đó. . . Coi như là toàn bộ thế giới đều đứng ở hắn bên này.
 
 	Tăng cường bản Âu Hoàng trạng thái có thể kéo dài 10 phút, Tô Hiểu cũng không vội với ra hòm báu, mà là trước tiên kiểm tra may mắn thuộc tính, cao tới 17 điểm may mắn thuộc tính để niềm tin của hắn lần tăng, đại tù trưởng vầng sáng vào đúng lúc này bị hắn đạp dưới chân.
 
 	Cầm lấy cấp độ truyền thuyết hòm báu · nhanh, Tô Hiểu lựa chọn mở ra, kim quang hiện ra, lấp lánh!
 
 	( ngươi mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu · nhanh. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×8. )
 
 	( ngươi thu được Terinoa khẩn cầu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Terinoa máu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( Terinoa khẩn cầu )
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục U Quỷ
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Nhẫn
 
 	Bền độ: 30/30
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 85 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Khẩn cầu (chủ động), mở ra năng lực này sau mỗi giây tiêu hao 50 điểm pháp lực trị, khẩn cầu trong lúc chỗ sinh vật triệu hồi tổng hợp thuộc tính tăng lên 12%, làm lạnh thời gian là 26 giờ.
 
 	Cho điểm: 530
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Các con của ta, các ngươi không phải nô bộc, mà là của ta một phần —— Terinoa.
 
 	Giá cả: 270000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	( Terinoa máu (cấp độ truyền thuyết): Dùng để uống sau, vĩnh cửu tăng lên trên diện rộng động thực vật lực tương tác (cần chân thực mị lực 90 điểm trở lên có thể dùng để uống). )
 
 	. . .
 
 	Từ giá trị tới giảng, Tô Hiểu mở ra này ba cái vật phẩm có thể nói máu kiếm, cho tới sau hai loại vật phẩm sử dụng điều kiện, hắn mang tính lựa chọn không nhìn, để tránh khỏi ảnh hưởng đến tâm tình.
 
 	Có khởi đầu tốt đẹp, Tô Hiểu lại cầm lấy cấp độ sử thi hòm báu (37%), đây là hắn từng thu được hàm kim lượng cao nhất cấp độ sử thi hòm báu, không có một trong.
 
 	Trước tia chớp, đã để Benny, Bố Bố Uông, A Mỗ song song ngồi ở bên giường, từ thấp đến cao.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, lựa chọn mở ra cấp độ sử thi hòm báu, chói mắt màu da cam tia sáng từ trong tay hắn hiện ra, lại lấp lánh!
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny khẽ nhếch miệng, chúng nó đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu, Bố Bố Uông càng là để sát vào ngửi một cái, nó hoài nghi chủ nhân của chính mình có phải là bị một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ 'Đoạt xá', này không đúng vậy, nó chủ nhân không như thế Âu.
 
 	( ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu (37%). )
 
 	( ngươi thu được đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục. )
 
 	. . .
 
 	( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục: Sử dụng sau, có thể tăng lên nhóm mạo hiểm một cái cấp độ, cao nhất có thể tăng lên đến cấp SSS nhóm mạo hiểm. )
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy vật này ngay lập tức, cũng không phải muốn tăng lên chính mình Phá Hiểu nhóm mạo hiểm, Phá Hiểu nhóm mạo hiểm chỉ có cấp S, dùng đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục rất lãng phí.
 
 	"Thật giống. . . Phát tài rồi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầm bầm một tiếng, vật này muốn bán cho ai, căn bản không cần cân nhắc, cùng hắn quan hệ thân mật nhóm mạo hiểm chỉ có một cái, đó chính là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm.
 
 	Nếu như nói phi thăng bộ là đem Thần Hoàng đen đến mất ngủ, kia ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) liền có thể đem Thần Hoàng đen đến bị sốc đi qua, đối với cỡ lớn nhóm mạo hiểm mà nói, vật này khả năng so với vài món cấp độ sử thi trang bị càng quan trọng, đoàn đội kỹ năng là hết thảy đoàn viên tăng lên, mà không phải mấy người.
Kết chương.