Chương 770 : Vạn trượng địa mạch.
"Nguyên lai là Ngũ Hành Minh thiếu minh chủ, Tử Vân thất kính. " Tử Vân chân nhân nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp đó một tay chắp tay trước ngực, thi lễ một cái nói.

	"Tử Vân chân nhân không cần đa lễ. " Liễu Mộc Bạch khoát tay áo, thản nhiên nói, ánh mắt nhưng là vô tình hay cố ý nhìn sang Lâm Thương cùng Tiêu Lâm hai người.

	Lâm Thương thì là theo trong lỗ mũi bay ra cái nhàn nhạt "Hừ"

	Cho tới Tiêu Lâm, liền như là không có nhìn thấy đồng dạng, sắc mặt bình thản, không có phản ứng chút nào.

	Mắt thấy Lâm Thương cùng Tiêu Lâm biểu hiện như thế, Liễu Mộc Bạch đáy mắt lóe qua một tia tức giận, bất quá hắn cũng không phát tác, mà là nhìn về phía Thủy Nhược Hàn.

	"Thủy cô nương, gia sư nâng Liễu mỗ thay hắn hướng đại cung chủ vấn an, gia sư còn nói, ngày khác tất nhiên sẽ đích thân đi tới Ngự Thủy Cung, bái hội đại cung chủ. " Liễu Mộc Bạch mặt tươi cười nói.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt phía trên nhưng là mười phần bình thản.

	"Cái này ngày sau hãy nói a, đã Ngũ Hành Minh người dẫn đầu là Hỏa Linh Đồng Mỗ, như vậy bây giờ liền chờ ta Ngự Thủy Cung người dẫn đầu đến đây."

	"Ồ? Ngự Thủy Cung người dẫn đầu chẳng lẽ không phải Thủy cô nương? Trừ đại cung chủ cùng Thủy cô nương, còn có người nào có tư cách đảm nhiệm cái này người đầu lĩnh đây? " Liễu Mộc Bạch mang trên mặt ý tứ nịnh nọt tiếu dung, mở miệng nói ra.

	"Ah, ngươi là nói bản cung không có tư cách trở thành người dẫn đầu sao? " Liễu Mộc Bạch thanh âm chưa dứt, mọi người liền thấy mây xanh tầm đó, một đạo bích sắc linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, mấy người trước mặt đã là đứng đấy một tên duyên dáng yêu kiều hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tuyệt sắc nữ tử.

	Nữ tử thân mặc một bộ xanh biếc trường bào, mày liễu mắt hạnh, mũi ngọc tinh xảo môi son, lời lẽ cử chỉ tầm đó, mang theo một cỗ tự nhiên ung dung hoa quý chi khí, tuy là đồ trắng, nhưng như cũ cho người một loại cảm giác kinh diễm.

	Nhìn đến nữ tử này, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên cuối cùng hiển lộ ra tiếu dung.

	"Dì Hai, ngươi cuối cùng là tới."

	Nghe đến Thủy Nhược Hàn hô nữ tử trước mắt dì Hai, Tiêu Lâm không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn đã đoán được nữ tử này lai lịch, chính là bây giờ Ngự Thủy Cung nhân vật số hai Cô Hàn tiên tử, Lãnh Nguyệt.

	Cô Hàn tiên tử tuy nói tại Ngự Thủy Cung danh tiếng còn không bằng đại cung chủ cùng Bích Thủy tiên tử vang, nhưng đối với ma đạo tu sĩ mà nói, đụng tới Cô Hàn tiên tử, liền như là đụng phải Diêm Vương đồng dạng, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cô Hàn tiên tử một đời, có chút bi kịch, nghe đồn hắn tu tiên trước đó, là Đông Vực cảnh một cái đại hộ nhân gia ngàn cân, ban đầu trải qua không buồn không lo sinh hoạt, nhân sinh quỹ tích đại khái suất cũng là tại hắn sau khi lớn lên, tìm một cái môn đăng hộ đối nhân gia, gả đi, từ đây vượt qua giúp chồng dạy con sinh hoạt.

	Nhưng chưa từng nghĩ, họa trời giáng, vừa vặn một tên ma đạo tu sĩ tu luyện ma công, cần phàm nhân hồn phách tinh huyết, càng là trực tiếp tại một tòa thành trì bên trong triển khai sát lục, mà Lãnh Nguyệt nhà vừa lúc liền là tại tòa thành trì này bên trong.

	Đương tên này ma đạo tu sĩ giết vào Lãnh gia, đem hắn một nhà một trăm ba mươi chín khẩu tất cả đều chém giết, mà Lãnh Nguyệt bị mẫu thân tại trước khi chết, nhét vào tủ bát bên trong, phàm là người thì như thế nào có thể tránh né tu tiên giả thần niệm.

	Dễ như trở bàn tay tựu bị phát hiện, mà tên kia ma đạo tu sĩ khi nhìn đến Lãnh Nguyệt mặc dù chỉ có mười ba mười bốn tuổi, không ngờ nhưng trổ mã kiều diễm động lòng người, nhất thời sắc tâm nổi lên, lại nghĩ đem hắn mang về trong động phủ hưởng dụng.

	Lãnh Nguyệt tính cách cao ngạo, thà chết không theo, nhất thời chọc giận tên kia ma đạo tu sĩ, liền muốn xuất thủ đưa nàng giết chết.

	May mắn tại thời khắc mấu chốt, Thủy Nhược Hàn mẫu thân đuổi tới, theo tên kia ma đạo tu sĩ trong tay cứu Lãnh Nguyệt, mang về Ngự Thủy Cung, cái này một đợi liền là mấy trăm năm.

	Lãnh Nguyệt linh căn tư chất mặc dù không phải lên tốt, nhưng tu luyện dị thường khắc khổ, trên cơ bản phần lớn thời giờ đều ở vào bế quan bên trong, cũng chính là dựa vào kinh người như thế nghị lực cùng kiên định đạo tâm, vậy mà tại ngắn ngủi sáu trăm năm bên trong, tựu tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Trở thành bây giờ Ngự Thủy Cung bên trong, gần với đại cung chủ tồn tại.

	Mà lại bởi vì năm đó kinh lịch, Lãnh Nguyệt đối ma đạo tu sĩ có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, mà lại đi qua thẩm tra, năm đó tên kia ma đạo tu sĩ, chính là Lục Đạo Khôi Ma Cung một tên ngoại môn trưởng lão.

	Tên kia ngoại môn trưởng lão hạ tràng, cũng không cần lắm lời, hắn hồn phách bị Cô Hàn tiên tử rút ra về sau, nghe nói trọn vẹn tế luyện ba giáp, mới để cho hắn hồn phi phách tán.

	Không chỉ như vậy, phàm là đụng tới trên tay nàng Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử, trên cơ bản là có đến mà không có về.

	Thậm chí Lục Đạo Khôi Ma Tông bên trong một mực lưu truyền một câu, đó chính là xuất môn muốn nhìn hoàng lịch, nếu là đụng lên Cô Hàn tiên tử, chỉ có thể oán tự mình xui xẻo.

	Cái này cũng phản ứng ra Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ tử bất đắc dĩ, dù sao Cô Hàn tiên tử thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, liền xem như Thiên Ma tự thân xuất mã, cũng chưa chắc liền có thể giết Cô Hàn tiên tử.

	Lâm Thương cùng Tử Vân chân nhân hai người cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên hai người cũng không biết lần này đi tới Tiểu Sâm La cảnh người dẫn đầu vậy mà là vị này đại danh đỉnh đỉnh Cô Hàn tiên tử.

	Hỏa Linh Đồng Mỗ thì là một câu cũng không có nói, như cùng ăn câm dược đồng dạng.

	Liễu Mộc Bạch sắc mặt một trận thanh bạch biến ảo về sau, không khỏi khom người thi lễ một cái: "Liễu Mộc Bạch, tham gia Nhị cung chủ, gia sư luôn luôn tại Liễu Mộc Bạch trước mặt, đối tiên tử tôn sùng đầy đủ, ngự thủy quyết đã là tu luyện đến đăng phong tạo cực cảnh giới, liền gia sư lão nhân gia ông ta đều là bội phục không thôi."

	"Quên đi thôi, Liễu Thanh Nguyên cũng tính được là một hào nhân vật, không nghĩ tới Ngũ Hành Minh nguyên minh chủ tọa hóa về sau, vậy mà nhượng Liễu Thanh Nguyên ngồi lên minh chủ bảo tọa, bất quá dùng tu vi cảnh giới của hắn, mặc dù là ngồi lên Ngũ Hành Minh minh chủ bảo tọa, cũng chưa chắc ngồi ổn định."

	Liễu Mộc Bạch nghe vậy, trên mặt lộ ra lúng túng tiếu dung, nhưng hắn cũng không dám phản bác, Cô Hàn tiên tử nhìn như đoan trang hiền thục, một bộ đại gia khuê tú bộ dáng, nhưng mà phàm là đối hắn có một điểm lý giải đều hiểu, nếu ai chọc vị này Cô Hàn tiên tử, vậy coi như rời xui xẻo không xa.

	"Dì Hai, những người này ngươi nên đều biết, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một vị đạo hữu, vị này gọi Tiêu Lâm, liền là hắn năm đó đại náo Ngọc Linh Quả tiên hội, trảm Ngọc Ma Phi nhục thân, trước đó vài ngày, lại cùng Nhược Hàn cùng một chỗ, đại phá Thiên Cơ đảo, đem Ngọc Ma Phi cái kia lão bà triệt để chém giết."

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, nhưng là nhìn Tiêu Lâm một chút, trên mặt không có nửa điểm biểu tình biến hóa.

	"Bản cung bế quan tiềm tu một môn bí thuật, kéo dài hai trăm năm, nguyên bản cũng nghĩ sau khi xuất quan, trước cầm Tiểu Ngọc đảo khai đao, mượn này dẫn xuất hắn sau lưng Ngọc Ma, nhất cử đem Ngọc Ma chém giết, trảm Thiên Ma một cái cánh tay, bây giờ, nhưng là bị hai người các ngươi xấu bổn tiên tử kế hoạch, bất quá nếu là Nhược Hàn ngươi điểm, chuyện này coi như xong."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng trong lòng tràn đầy vô ngữ.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên cũng hiển lộ ra mấy phần lúng túng, nhìn lén Tiêu Lâm một chút, lặng lẽ le lưỡi.

	"Tốt, chúng ta cũng nên xuất phát. " Cô Hàn tiên tử mở miệng nói ra.

	Tất cả mọi người không có phản đối, dùng Cô Hàn tiên tử cảnh giới tu vi, tự nhiên cũng không có người như thế không lên nói, huống hồ Thủy Nhược Hàn cũng đã nói, Ngự Thủy Cung lần này người dẫn đầu, một người khác hoàn toàn.

	Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi, Cô Hàn tiên tử sở dĩ sẽ trở thành lần này tiến vào Tiểu Sâm La cảnh người dẫn đầu, nguyên nhân chủ yếu chính là muốn coi chừng Thủy Nhược Hàn nha đầu này, phòng ngừa hắn gặp được nguy hiểm.

	Mọi người nhao nhao khống chế độn quang, hướng về hỏa sơn bay tới.

	Đang bay đến hỏa sơn phía trước, tầng kia nhàn nhạt màu xám sương mù trước đó, tất cả đều ngừng lại.

	Mà Thủy Nhược Hàn không cần người khác nói, liền đi tới mọi người tầm đó, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tiếp đó theo hắn trên thân tản ra một đoàn nhàn nhạt màu trắng sữa linh quang, đoàn này màu trắng sữa linh quang chậm rãi mở rộng mở ra, rất nhanh liền đem còn lại chín người bao ở trong đó.

	Tiếp đó Thủy Nhược Hàn mang theo mọi người hướng về miệng núi lửa vị trí bay tới, mười phần thuận lợi xuyên qua màu xám sương mù, tại đi tới miệng núi lửa phía trước, ngừng lại, Thủy Nhược Hàn tay áo vung lên bên dưới, màu trắng sữa linh quang nhất thời biến thành điểm điểm màu trắng quầng sáng, tiêu tán vô tung.

	Tiêu Lâm đám người nhìn xem miệng núi lửa, miệng miệng núi sợ không phải có mấy dặm rộng lớn, bên trong tất cả đều phun trào lấy nóng rực dung nham.

	Mà lại tại miệng núi lửa vị trí trung tâm, thỉnh thoảng hướng về bầu trời phun ra một đạo dung nham trụ, từ trong toát ra cuồn cuộn hắc diễm, thăng vào đến trên không trung.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh thán không thôi, ai có thể nghĩ tới tại núi lửa này miệng phía dưới vạn trượng sâu lòng đất, vậy mà là tiến vào Tiểu Sâm La cảnh lối vào, cũng không biết cổ nhân là như thế nào phát hiện.

	"Tốt, hiện tại liền muốn tiến vào trong nham tương, cái này địa hỏa mặc dù uy lực không lớn, đối với chúng ta Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng không lo lắng tính mạng, nhưng ở trong địa mạch, nhưng là có khi khắc khả năng xuất hiện Nguyên Từ Chân Hỏa, cái này Nguyên Từ Chân Hỏa có thể phá hết thảy ngũ kim pháp khí, cho nên sau đó các vị ắt phải theo sau bản cung bên cạnh, không muốn vượt qua mười trượng, nếu không nếu như bị Nguyên Từ Chân Hỏa vây khốn còn tốt, nếu là đụng phải bão táp từ trường, vậy coi như hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao lộ ra ngưng trọng biểu lộ, địa mạch này bên trong địa hỏa dung nham, đối với người thường tới nói, tự nhiên là không khác nào Hoàng Tuyền Địa Ngục, liền xem như kim đan tu sĩ, có thể ngắn ngủi đối kháng địa hỏa dung nham, cũng không cách nào thừa nhận vạn trượng trong nham tương, như núi lớn áp lực.

	Liền xem như Tiêu Lâm bực này Nguyên Anh tu sĩ, tiến vào vạn trượng sâu dung nham trong địa mạch, cũng là vạn phần hung hiểm, muốn thật là đụng tới bão táp từ trường, cái kia thật liền là dữ nhiều lành ít.

	Đương nhiên bão táp từ trường mặc dù là tại vạn trượng sâu trong nham tương, xuất hiện xác suất cũng là rất nhỏ, muốn thật đụng lên, cũng chỉ có thể trách chính mình vận khí quá kém.

	Trên thân mọi người nhao nhao lóe ra hộ thể linh quang, cũng bắt đầu riêng phần mình tế ra hộ thân pháp bảo.

	Đủ mọi màu sắc linh quang theo chúng trên thân người dâng lên, về sau Cô Hàn tiên tử mới khoát tay áo, trên thân thể mềm mại mở rộng mở ra một cái bích sắc lồng sáng, trong khoảnh khắc phồng lớn đến mười trượng lớn nhỏ, đem mọi người bao khỏa trong đó.

	Tiếp đó hướng về sôi trào trong nham tương rơi xuống, trong chớp mắt liền tiến vào trong nham tương, biến mất không còn tăm tích.

	Tiến vào dung nham về sau, Tiêu Lâm cảm thấy chu vi hiện ra một tia ấm áp, càng là không có chút nào nóng bỏng cảm giác, mà Cô Hàn tiên tử mang theo mọi người, thật nhanh hướng về dung nham chỗ sâu vọt tới.

	Trong chớp mắt đã thâm nhập ngàn trượng bên dưới, mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, Cô Hàn tiên tử phát ra lồng sáng, vậy mà xuất hiện biến hình, thành một cái to lớn hình bầu dục hình.

	Tiêu Lâm minh bạch, đây là dung nham áp lực sở trí, cái này ngàn trượng trong địa mạch, so vạn trượng hải dương chỗ sâu áp lực còn muốn lớn hơn gấp đôi, nếu không phải đi theo Cô Hàn tiên tử đám người, Tiêu Lâm một người tuyệt đối là sẽ không dễ dàng xuống đến vạn trượng trong địa mạch.

	Bất quá tại Tu Tiên Giới, rất nhiều trân quý luyện khí tài liệu, đều là theo trong địa mạch lấy được, thậm chí một chút kỳ trân tài liệu, chỉ có tại vạn trượng bên dưới trong địa mạch mới có thể được đến.

	Cho nên cũng không ít Nguyên Anh tu sĩ, vì luyện chế tinh phẩm pháp bảo, không tiếc tiến vào vạn trượng sâu trong địa mạch sưu tầm, đương nhiên, loại này sưu tầm phương thức, hiệu suất rất thấp, bình thường cũng sẽ ở một chút đặc định địa phương mới có thể có thu hoạch.

	Mà đang tìm kiếm kỳ trân tài liệu trong quá trình, nếu là gặp được Nguyên Từ Chân Hỏa, kia nhưng thật sự dữ nhiều lành ít.

	Chỉ chốc lát sau, mấy người đã xuống tới ba ngàn trượng bên dưới, lồng sáng đã là lại bị áp súc rất nhiều, bất quá Cô Hàn tiên tử sắc mặt như cũ mười phần bình tĩnh, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

	Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, Cô Hàn tiên tử thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, rời đại tu sĩ cũng bất quá là cách xa một bước, vẻn vẹn áp lực, tự nhiên là không nói chơi, thậm chí nếu như không phải là vì tiết kiệm pháp lực, nàng thi triển lồng sáng, cũng sẽ không có mảy may biến hình.

	Chung quanh dung nham đã là mười phần chói mắt, phát ra từng đạo từng đạo Bạch Quang, mấy người cũng không khỏi tự chủ vận chuyển pháp lực, đem pháp lực quán chú hai mắt, mới dần dần thích ứng qua tới.

	"Rống ~ "

	Đột nhiên một tiếng nộ hống, tại lồng sáng bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một trương to lớn hỏa mặt, chợt nhìn liền như là hầu tử đồng dạng, đầy mặt dữ tợn, dung nham lăn lộn bên dưới, vậy mà ngưng tụ thành một đạo sâm bạch cột sáng, hướng về Cô Hàn tiên tử phát ra lồng sáng phóng tới.

	"Đây là dung nham yêu quái."

	Tiêu Lâm lúc này cũng nghĩ lên, quái vật này, chính là sinh tồn ở trong nham tương một loại yêu quái, loại này yêu quái không giống với yêu thú, chính là thiên địa tự nhiên sinh thành, đản sinh một điểm linh tính, ngưng tụ hỏa linh chi lực hình thành.

	Chiến lực cũng không lớn, phát ra hỏa linh ánh sáng, cũng bất quá là ngưng tụ mà thành dung nham mà thôi, lực sát thương có hạn, tối đa chỉ có nhân tộc kim đan tu sĩ chiến lực.

	Đối với Tiêu Lâm bực này Nguyên Anh tu sĩ mà nói, tự nhiên là không có uy hiếp chút nào.

	Chính thấy Cô Hàn tiên tử hừ lạnh một tiếng, miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một đạo hàn quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nương theo lấy một tiếng gào thét, cái kia dung nham yêu quái nhất thời ẩn vào trong nham tương, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm nhưng là biết, vừa mới một kích, cái kia dung nham yêu quái đã bị Cô Hàn tiên tử phát ra một đạo kiếm quang, chém nát bản tính linh quang, đã là quay về tự nhiên, chết oan chết uổng.

	Chém giết cái này dung nham yêu quái về sau, mọi người cũng chưa lại gặp gặp dung nham yêu quái tập kích, hiển nhiên lúc trước cái kia dung nham yêu quái chết đi, đã chấn nhiếp còn lại đồng bạn.

	Bởi vì trong tầm hiểu biết của Tiêu Lâm, cái này dung nham yêu quái bình thường đều là thành quần kết đội, một lần xuất hiện đều là thành bạch hơn ngàn.

	Rất nhanh mọi người đã hạ thấp đến bảy, tám ngàn trượng, nơi này áp lực đã lớn đến kinh người, liền xem như một khối gang để ở chỗ này, cũng muốn trong nháy mắt bị ép thành đĩa sắt.

	Cô Hàn tiên tử phát ra lồng sáng, đã là bị áp súc thành bằng phẳng hình dáng, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng, cái này khiến Tiêu Lâm đám người cũng không khỏi lo lắng, nếu là lồng sáng rạn nứt, bọn hắn liền muốn trực diện cái kia kinh người áp lực.

	Tại tràng không có mấy cái đã từng thâm nhập quá gần vạn trượng địa mạch, đều chưa từng chân chính thử qua nơi này áp lực.

	Lúc này Cô Hàn tiên tử trên thân linh quang lấp lóe, sau một khắc, cái kia hiện ra bằng phẳng hình dáng lồng sáng, đột nhiên lần nữa đẩy lên, lần nữa biến thành hình tròn.

	Hiển nhiên Cô Hàn tiên tử lần nữa hướng lồng sáng quán chú pháp lực.

	Đang lúc mấy người tiếp tục hướng về dưới nham tương mặt hàng đi thời điểm, đột nhiên, trước mắt dung nham bắt đầu quay cuồng lên, mà lại chung quanh dung nham, cũng theo trắng như tuyết nhan sắc, mà hiện ra nhàn nhạt đen xám chi sắc.

	Mà cái này đen xám chi sắc, cũng tại cấp tốc mở rộng, cơ hồ là trong chốc lát, Tiêu Lâm đám người nhìn đến chung quanh dung nham đã có gần nửa biến thành nhạt tro chi sắc.

	"Không tốt, đây là Nguyên Từ Chân Hỏa."

	Thấy như vậy một màn, bên cạnh Tử Vân chân nhân hoảng sợ nói.
Kết chương.