Chương 420: Mẹ nuôi



	Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, Lữ Tú Tài là bị vết thương trên người cùng đau tỉnh, không có tiền ở khách sạn, hắn là ôm lấy Đào nhi ở một chỗ dưới mái hiên nằm một đêm, giờ phút này hắn cảm giác vừa lạnh vừa đói.

	Hắn hiện tại có chút hối hận, bản thân vì cái gì muốn chà đạp những cái kia thắng tới tiền đâu, phàm là có thể lưu lại một điểm cũng sẽ không có cục diện bây giờ.

	Hơn nữa càng khiến hắn tuyệt vọng là, bản thân tiếp xuống đi đâu, đi không được Ngưu Tâm thôn, hắn cũng là không có địa phương đi.

	"Đương gia, nếu không ngươi coi ta là điển thiếp đi. . ."

	"Không được!" Lữ Tú Tài không chút do dự cự tuyệt. "Khiến ngươi cho nam nhân khác sinh con trai, vậy mặt của lão tử để nơi nào! !"

	Đào nhi trên mặt khó có được lộ ra một tia khổ sở, "Ta cũng không muốn bị bán, nhưng là không có tiền ăn cơm sẽ đói, cha ta liền là không có tiền ăn cơm, mới đem ta bán đi. . . ."

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua đối phương đói đến có chút phát vàng khuôn mặt, Lữ Tú Tài nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm dùng lực ở trên mặt đất đập một cái, bản thân nếu là có Lý Hỏa Vượng thực lực kia, nơi nào sẽ rơi vào hiện tại loại tình trạng này!

	Cũng mặc kệ nói thế nào, hắn cuối cùng vẫn là kéo lấy Đào nhi đứng lên tới, hướng về Bạch Linh Miểu cư trú khách sạn đi tới. Chờ thời điểm Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn vừa mới chuẩn bị xuất phát, Lữ Tú Tài lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt các nàng.

	Hắn là thật không muốn cho một cái nữ nhân chịu thua, nhưng vừa nghĩ tới Đào nhi bị nam nhân khác đè ở dưới thân. Lữ Tú Tài song quyền gắt gao nắm chặt gắt gao cắn lấy răng nói đến: "Bạch cô nương, trước đó xin lỗi, là ta không có mắt, cầu ngươi khiến ta về Ngưu Tâm sơn a!"

	"Cầu người là cầu như thế sao? Ngươi kêu Lý Hỏa Vượng kêu cái gì, ngươi kêu ta kêu cái gì?" Bạch Linh Miểu mang lấy một tia nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào thiếu niên ở trước mắt.

	"Lý Hỏa Vượng là sư phụ ta, ta gọi ngươi kêu. . . Kêu. . . Sư nương!"

	"Đây liền đúng, trên thế giới này ngoại trừ cha ngươi bên ngoài, người khác không có nghĩa vụ đối với ngươi tốt, nghĩ muốn đồ vật của người ngoài, ngươi liền muốn trả giá chút gì đó."

	Lữ Tú Tài dùng sức nhẹ gật đầu, "Vâng! Sư nương nói rất đúng!"

	"Được rồi, cùng đi theo a, đúng, bên cạnh ngươi tức phụ ở đâu ra?" Bạch Linh Miểu lực chú ý tập trung ở trên người nữ nhân bên cạnh Lữ Tú Tài.

	"Ta mua, sư nương, ngươi xem bên kia, liền cùng những người kia đồng dạng từ kẻ buôn người trong tay mua tới."

	Bạch Linh Miểu thuận theo Lữ Tú Tài ngón tay nhìn lại, ven đường kia quỳ lấy mấy cái xanh xao vàng vọt choai choai đứa trẻ, bọn họ cái kia cổ áo phía sau cắm lấy một ít rơm rạ khô héo, bên cạnh một vị nam nhân cao gầy đang tại cùng người khác cò kè mặc cả.

	Xuân Tiểu Mãn nhìn đến một màn này, lập tức nhớ ra cái gì đó, biểu lộ trên mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi. Bạch Linh Miểu ở trên mu bàn tay nàng vỗ vỗ, sát theo đó hướng về phía Lữ Tú Tài hỏi: "Bao nhiêu bạc một người?"

	"Xem tướng mạo cùng cái đầu, ta mua Đào nhi thời điểm là năm lượng."

	Bạch Linh Miểu hai mắt híp lại nghĩ đến cái gì, "Ngưu Tâm thôn người quả thật có chút ít. . . Hơn nữa từ đường phía dưới một ít công pháp, chỉ dựa vào những sư huynh đệ khác luyện sợ là còn là quá ít, nghĩ muốn đủ cường đại, tốt nhất muốn hình thành quy mô mới được, liền cùng lúc đầu ông ta cha mẹ ta đồng dạng."

	Từ bên ngoài trực tiếp tìm những người khác tới có lộ ra phong hiểm, những thứ này không chỗ nương tựa thiếu nam thiếu nữ chạy đều không có địa phương chạy, bản thân cũng có thể dễ khống chế.

	Mặc dù thời thơ ấu không ký sự, cũng không biết Bạch gia sau lưng đến cùng đang làm gì, nhưng Bạch Linh Miểu nhớ, có một đoạn thời gian rất dài, sinh hoạt của tộc nhân bản thân rất là thoải mái, bản thân hài đồng thời kỳ mỗi ngày thịt trứng không thiếu, trên cổ chân còn mang lấy vòng vàng.

	Hơn nữa có thể đem Lý Hỏa Vượng ép đến đem da toàn bộ đốt, cái này đủ đã chứng minh chỗ lợi hại của bọn họ. Nghĩ đến những thứ này, Bạch Linh Miểu đi tới, lập tức cùng kẻ buôn người kia thương lượng lên giá cả tới.

	Mắt thấy đến Bạch Linh Miểu bất luận đồng đầu bất luận tướng mạo toàn bộ mua xuống tới, kẻ buôn người kia lập tức cười đến không ngậm miệng được. "Về sau những người này đều là gia nô của ta đi?" Bạch Linh Miểu hướng về đang tại dùng cân nhỏ cân bạc kẻ buôn người hỏi.

	"Ai ~! Cô nương nói đây là lời gì? Chúng ta cũng không phải Thanh Khâu những dã nhân kia, Hoàng đế kia tự mình hạ thánh chỉ, chúng ta Đại Lương cảnh nội không cho phép súc nô bán nô!" Nói xong lời này, kẻ buôn người kia trên mặt lại cười ha ha.

	"Những thứ này nào là gia nô của ngài, đây rõ ràng là ngài nghĩa tử nghĩa nữ a! Nhanh! Tranh thủ thời gian cho mẹ nuôi của các ngươi dập đầu!"

	Những cái kia đói đến xanh xao vàng vọt thiếu nam thiếu nữ phảng phất đã sớm chết lặng, lập tức quỳ trên mặt đất hướng về phía Bạch Linh Miểu nằm rạp xuống hạ thân.

	"Mẹ nuôi!"

	"Ha ha ha, vị cô nương này, đây là ngươi con trai nuôi con gái nuôi văn tự bán mình a, chúng ta tiền người thanh toán xong." Vui sướng hài lòng kẻ buôn người nói xong, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng Bạch Linh Miểu trong mắt lãnh ý.

	"Đông đông đông" tiếng trống gõ lên tới, theo lấy Bạch Linh Miểu xướng lấy điều binh quyết, nương theo lấy tiếng trống, Nhị Thần chậm rãi hướng về bên cạnh đường quạnh quẽ đi tới.

	"Ta biết ngươi hận loại người này, yên tâm, gia hỏa này sống không quá ngày mai." Bạch Linh Miểu ở Xuân Tiểu Mãn trên tay lại lần nữa vỗ vỗ.

	"Cảm ơn. . . . ." Xuân Tiểu Mãn đem trong ống tay áo đạo linh chậm rãi thu về. "Đây liền khách khí không phải là. Chúng ta trước đó còn cần nói cảm ơn sao?"

	Bạch Linh Miểu xoay người lại, nhìn hướng trước mặt một đám xanh xao vàng vọt thiếu nam thiếu nữ, nói lời nói thật, những người này lớn lên xác thực chẳng ra sao cả đều là phủ qua liệt tảo, răng hô đột nhãn đều có, cũng là nếu như đẹp mắt một ít vạm vỡ một ít sớm bị người khác chọn lấy, đây đều là chọn dư lại, may mà Bạch Linh Miểu không thèm để ý những thứ này. Chỉ cần là người liền được

	"Mọi người đừng sợ, ta đem các ngươi mua về, là bởi vì trong thôn ruộng nhiều, cần tá điền cày ruộng, trồng ra tới lương thực, chính các ngươi lưu lại sáu thành cho bản thân giao bốn thành liền được."

	Nghe được lời này, ánh mắt của bọn họ lập tức sáng lên, phải biết bọn họ nhưng là nghĩa tử nghĩa nữ a, đừng nói chia sáu thành, liền là một thành không phân cũng là phải, đây là gặp đến người tốt a!

	"Đi, nơi này cách Ngưu Tâm sơn còn rất xa." Bạch Linh Miểu nói xong trực tiếp lên xe ngựa. Một đám người vội vàng lảo đảo theo sát.

	Một vị trong đó dưới góc miệng có nốt ruồi nữ nhân thực sự nhịn không được đói bụng, mở miệng nói ra: "Mẹ nuôi, có thể cho miệng ăn lại gấp rút lên đường sao? Chúng ta hôm qua mới uống một hớp cháo gạo, không cần quá nhiều, một nắm gạo nhỏ liền được."

	Đối với những người này, kẻ buôn người đương nhiên là làm sao tiết kiệm chi phí làm sao tới, chỉ cần không chết đói là được.

	"Cái gì gọi là một ngụm? Tiểu lý tiểu khí, muốn ăn liền ăn no!"Bạch Linh Miểu tay quăng ra, một túi lớn lương khô trực tiếp ném ra tới.

	Một màn này xem ở Xuân Tiểu Mãn trong mắt lập tức hiểu ngầm cười một tiếng, Miểu Miểu tính cách mặc dù biến đến trương dương lên tới, nhưng là nàng hay là giống như quá khứ lương thiện. Nhìn lấy bên trong màn thầu hoa màu còn có bánh nướng thịt khô, những người này lập tức kích động không kềm chế được, nhao nhao liền vây lên ăn như hổ đói ăn lên tới.

	"Ta trước tới! Đều tránh ra điểm!" Lữ Tú Tài chen vào, chờ hắn ra tới sau, hướng Đào nhi trong ngực nhét bốn cái màn thầu hoa màu sau, từng ngụm từng ngụm gặm lấy trong tay thịt khô.

	Hắn một bên gặm lấy, một bên đối với trong xe ngựa Bạch Linh Miểu nói: "Sư nương, những thứ này tiểu oa nhi rất loạn a, một điểm quy củ đều không có, không bằng trên đường này tới để cho ta tới quản thế nào?" Kêu lần thứ nhất sau, phía sau càng kêu càng thuận miệng.

	Hắn bây giờ cũng coi như là nghĩ minh bạch, đối phương nói không sai, không có thực lực rắm dùng đều không có, nên chịu thua liền chịu thua, dù sao cũng sẽ không rơi nửa khối thịt.

	"Không được, ngươi người này làm gì đều không làm thành, ngươi thậm chí liền trong lòng đối với ta bất mãn, đều ẩn núp không được."

	Lữ Tú Tài trong lòng hoảng hốt, vội vàng phủ nhận. "Sư nương, ta làm sao sẽ đối với ngươi bất mãn đâu, ngươi nhưng là vợ của sư phụ ta a."

	"Cũng thế, ngươi sợ ngươi thật làm ra cái gì tới, Lý Hỏa Vượng sẽ khiến ngươi sống không bằng chết."

	Lời này nói đến Lữ Tú Tài thân thể run lên, trong đầu nghĩ tới một ít hình ảnh đẫm máu, khiến trong miệng hắn thịt khô làm sao đều nuối không trôi.

	Bạch Linh Miểu đem đầu dựa vào trên cửa sổ xe nhìn lấy phía dưới Lữ Tú Tài, "Như thế không còn gì khác, có phải hay không rất không cam tâm? Ta chỗ này có cái biện pháp có thể khiến ngươi tu luyện thần thông, có muốn thử xem một chút hay không?"

	Lữ Tú Tài hơi ngửa đầu nhìn hướng Bạch Linh Miểu, trong đầu nhớ tới đêm hôm đó, người mù kia dễ như trở bàn tay đoạt tính mạng người dáng vẻ, lập tức dùng sức nhẹ gật đầu. "Tốt!"

	"Cái này hoàng nương nhi môn xem thường ai đâu, cái gì gọi là không còn gì khác! Lão tử ta chẳng qua là có tài nhưng không gặp thời! Chỉ cần cho ta một điểm cơ hội, ta nhất định có thể biến đến so Lý Hỏa Vượng còn lợi hại hơn! !"
Kết chương.