Chương 23 : Tên cản đường (hai / năm).
Hai mươi ba. Tên cản đường (hai / năm)

	Đỉnh cao ốc Stark.

	"Strange!" Steve vừa mới bị ném qua đến liền muốn xông về đi, nhưng này phiến cổng truyền tống đã biến mất không thấy gì nữa. Hắn vồ hụt.

	Tony đi đến bên cửa sổ, bên ngoài đen kịt một màu, dù cho thân ở tầng cao nhất, hắn cũng có thể nghe thấy tiếng thét chói tai. Jarvis thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiên sinh, hoan nghênh trở về."

	"Giúp ta định vị Pepper vị trí, phái ra máy bay không người lái tiếp nàng đến dưới đất tị nạn. Đem đặc thù series bọc thép, danh hiệu Witchcraft Nemesis (Khắc tinh Pháp thuật) cái kia đưa tới. Ta nhớ được trước khi ta đi phải làm một nửa, ngươi làm xong a?"

	"Đúng, tiên sinh. Dựa theo ngài lưu lại bản thiết kế, đã hoàn thành. Còn cần cái gì sao?"

	Tony quay đầu, hắn nhìn một chút còn lại năm người, ánh mắt cường điệu đang một mực trầm mặc Bucky tay trái chỗ nhìn thoáng qua, chỉ vào hắn nói ra: "Khẩn cấp điều khiển tinh vi ba bộ phù hợp Steve, Clint cùng. . . Cái này thân người tài bọc thép, cùng nhau đưa tới, dùng Nano series. Trang bị thêm uy lực lớn nhất vũ khí."

	"Điều động máy bay không người lái, đồng dạng trang bị thêm uy lực lớn nhất vũ khí, vận chuyển trời cao, ta muốn mời mấy cái kia bay ở phía trên khốn kiếp ăn bữa tiệc. Mặt khác phái ra lục soát cứu series máy móc, không tiếc hết thảy tổn thất, có thể cứu nhiều ít người cứu nhiều ít người!"

	Hắn từng đầu hướng Jarvis phát ra mệnh lệnh, AI trung thực thi hành hắn mỗi một đầu, nói ra: "Tiên sinh, dự tính sau năm phút bọc thép liền có thể đúng chỗ. Máy bay không người lái cùng lục soát cứu series đã xuất động, mặt khác, tiểu thư Pepper cho ngài gọi một cú điện thoại."

	Tony trầm mặc một hồi, hắn sờ lấy chính mình trụi lủi đầu, nói ra: "A, cự tuyệt."

	"Nàng lại đánh một cái tới."

	". . . Tiếp tục cự tuyệt."

	"Nàng cho ngài phát một cái giọng nói tin tức, ngài muốn nghe sao?"

	"Thả đi."

	Thế là, Pepper mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm tại hắn tầng cao nhất trong văn phòng vang lên.

	"FXXX YOU! Tony Stark! Ngươi không thể chỉ như vậy một cái người chạy đến trong vũ trụ đi làm anh hùng, sau đó lại âm thầm chạy về đến, liền một câu đều không nói với ta liền để người máy đem ta đưa đến chỗ tránh nạn đi! Ngươi nghe thấy được sao! FXXX YOU!"

	Tony đang nghe một nửa thời điểm liền ý thức được không đúng, lập tức thay đổi hình thức để Jarvis đem thanh âm phát ra đến tai của hắn mạch bên trong, nhưng vẫn là trễ, chí ít câu kia mang theo tiếng khóc nức nở F từ, còn lại năm người là nghe được rõ ràng.

	Mắt Ưng cùng Sam tại chỗ liền cười ra tiếng.

	Rhodes ngước đầu nhìn lên trần nhà, làm ra một bộ chính mình hoàn toàn không muốn cười dáng vẻ, nhưng hắn co rúm khóe miệng đã bán hắn.

	Steve thì đổi dứt khoát, hắn trực tiếp vừa quay đầu. Bucky một mặt 'Các ngươi đang làm gì' biểu lộ đứng tại nguyên chỗ, hắn che lấy tay trái của mình nháy mắt.

	Hoàn toàn bất đắc dĩ, Tony một bên nghe giọng nói trong tin tức Pepper cảm xúc sụp đổ thét lên, vừa hướng Sam ngồi 'Ngươi chiến giáp là ai làm? !' khẩu hình, không hề hay biết lúc này chính mình căn bản là không có đang đánh điện thoại.

	Mắt Ưng tiếng cười càng thêm càn rỡ: "Ha ha, Tony, ngươi có phải hay không quên chính mình căn bản là không có đang đánh điện thoại?"

	Mặc kệ là vô tình hay là cố ý, trận này nho nhỏ nháo kịch vẫn là nhiều ít điều hoà một thoáng bầu không khí ngột ngạt. Tony bọc thép rất nhanh liền đưa đến, ba đạo sao băng sau lưng kéo lấy ánh sáng của ngọn lửa một đường bay đến cao ốc Stark tầng cao nhất bên ngoài phòng làm việc sân bay. Ba bộ đen tuyền bọc thép đứng đứng ở đó, chỉ còn chờ bọn chúng người sử dụng đi ra phía trước.

	"Được rồi, lúc đầu ta khẳng định sẽ ở lúc này giới thiệu một chút tác phẩm của ta. Nhưng thời gian cấp bách, các huynh đệ. Mặc nó vào, sau đó hết thảy hành động nghe Jarvis chỉ huy. Chúng ta muốn tại trong thời gian ngắn nhất đem lũ khốn kiếp này đuổi tận giết tuyệt."

	Hắn đằng đằng sát khí nói, mũ giáp mặt nạ vụt một thoáng để xuống, che khuất hắn đầu trọc cùng mất đi lông mày cùng râu ria mặt.

	Rhodes nhỏ giọng cùng Sam nói: "Nói thật, ta cảm giác hắn mới tạo hình so trước kia tốt hơn nhiều."

	------

	Hà Thận Ngôn đang ở quần tinh ở giữa xuyên thẳng qua.

	Hắn đối những cái kia mỹ lệ thần bí cảnh tượng không có chút nào hứng thú, thậm chí ước gì lập tức trở lại Địa Cầu.

	Hắn hiện tại lòng chỉ muốn về, xử lý xong bọn người Kree sự tình cùng cái kia nửa đường giết ra tới ngớ ngẩn nữ nhân đã đủ để hắn phiền lòng. Đổi đừng đề cập những cái kia tung tích không rõ cánh Thiên Sứ cùng Strange hạ lạc. Cùng đã chết không thể chết lại Seth Bellor nâng lên Chthon.

	Vị kia Bóng tối vĩ đại tại đông đảo thần Thượng cổ bên trong còn tính là dễ nói chuyện một cái. Hắn phần lớn tín đồ đều là thông qua Darkhold hướng hắn hiến tế, cầu nguyện. Cũng đạt được lực lượng. Dưới tình huống bình thường, hắn đối người thế không có gì hứng thú, xem như đám kia đem Địa Cầu coi là hậu hoa viên tên điên thần minh bên trong một cái việc vui người.

	Nhưng lần này rất không tầm thường. Seth Bellor cùng Trí Tuệ Tối Cao không muốn nói ra miệng bí mật đều để hắn cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ. Hắn biết mình rất mạnh, nhưng tuyệt không phải vô địch. Cảm thấy mình vô địch người bình thường đều sẽ chết rất thảm. Hắn có tự mình hiểu lấy, cũng rõ ràng mình tuyệt đối không có khả năng cùng Chthon xoay cổ tay, trừ phi hắn nguyện ý chỉ dùng một phần mười lực lượng, đồng thời cho phép Hà Thận Ngôn dùng hai cánh tay.

	Lần trước ăn những thiên sứ kia sau đó, hắn đối năng lượng khổng lồ muốn thế nào tiêu hóa cũng coi là có chút tâm đắc. Nhưng cần thời gian, người Kree kia vô địch sao trong hạm đội pháo diệt tinh nguồn năng lượng hắn ăn trên trăm cái, đổi đừng đề cập bọn hắn sóng hủy diệt, phản vật chất bom chờ một hệ liệt kinh khủng khoa học kỹ thuật vũ khí. Cái này còn phải tính cả Carol tên ngu ngốc kia nữ nhân trong cơ thể đến từ một cái khác vô chủ chiều không gian năng lượng khổng lồ.

	Cho dù là để Trí Tuệ Tối Cao đăng thần sau hao phí một chút, nhưng cũng làm cho hắn vô cùng chống đỡ.

	Biểu hiện bên ngoài chính là ánh mắt của hắn.

	Pháp sư lúc này trong mắt tràn lan hồng mang cường độ đơn giản có thể xưng khoa trương, kia là hắn lúc này cũng không thể hoàn chỉnh khống chế trong cơ thể mình năng lượng thật lớn chứng minh một trong. Còn có quanh người hắn trải rộng lấp lóe tinh mang cũng là một trong số đó. Cái này đến từ cái kia thần bí chiều không gian lực lượng dịu dàng ngoan ngoãn không tưởng nổi, nhưng chúng nó số lượng nhiều lắm. Mười triệu con thỏ trắng nhỏ đặt ở trước mặt ngươi. . . Đó cũng là có thể tươi sống đưa ngươi chết đuối.

	"Hô. . ."

	Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, chẳng biết tại sao, trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt. Ngay tại hắn dự định cưỡng ép vận dụng ma lực mở ra một cái vượt ngang Tinh Hải cổng truyền tống lúc, một cái khách không mời mà đến đi tới trước mặt hắn.

	Kia là một viên tinh cầu khổng lồ.

	Hắn cực đại vô cùng thân thể chậm rãi chuyển động, một tấm già nua lại cổ quái to lớn gương mặt quay lại. Hà Thận Ngôn nhíu mày lại, hắn vừa định mở miệng nói chuyện, hành tinh khổng lồ này lại vượt lên trước một bước.

	"Xin chào, pháp sư." Thanh âm của hắn nghe vào trầm ổn lại cơ trí, chỉ tiếc bên trong không che giấu được điên cuồng phá hủy hết thảy. Hành tinh này nói ra: "Ta là vì con của ta đến đây. . ."

	"Ai?"

	"Con của ta, trong những đứa con của Ego xuất sắc một viên. . . Hắn vốn nên trở thành người nhà của ta, lại bị cướp đi. Ta từ trên người của ngươi. . . Cảm ứng được hắn một tia khí tức."
Kết chương.