Chương 4619: Tiện tay mà thôi

	Nhẹ nhàng nhấn một cái, chính là đem Chân Tiên Linh thiếu từ trên không trung kích rơi xuống, như vậy một màn, là cỡ nào chấn động.

	Chân Tiên Linh thiếu, thiên tài trẻ tuổi, phong thiên cổ tổ đồ, Chân Tiên lục thiên kiêu một, đơn dựa vào bản thân thực lực, liền có thể ngạo thị thiên hạ, đừng nói là trẻ tuổi khó bồng địch thủ, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không thấy có thể cường hắn nhiều ít.

	Hôm nay, chỉ sợ là cường đại như Chân Tiên Linh thiếu, thế nhưng, một chiêu bên dưới, liền bị từ trên không trung oanh xuống tới, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, đem đại địa đều va đập ra một cái hố sâu.

	Cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, một chiêu đánh rơi mà xuống, một chiêu này, cùng không phải là cái gì kinh thiên vô địch chiêu thức, không phải là cái gì Đạo quân công pháp, lại thêm không phải là cái gì vô địch trên đời thuật, chỉ là xuất thủ nhấn một cái mà thôi.

	Như vậy một màn, nếu là nói cho ngoại nhân nghe, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào tin tưởng.

	Người nào sẽ tin tưởng, cường đại như Chân Tiên Linh thiếu, lại bị tiện tay nhấn một cái kích rơi trên mặt đất, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, cứ như vậy không có khả năng, như vậy thái quá sự tình, liền phát sinh ở trước mắt, nhẹ nhàng một chiêu, không có thần uy bao trùm, cũng không có ảo diệu biến hóa, càng không có thần thông khó lường. . . Chỉ là tiện tay nhấn một cái mà thôi.

	Như vậy tiện tay nhấn một cái, có thể nói là bình thường không có gì lạ, có thể nói là phổ thông đến không thể lại thông thường một chiêu, bất luận kẻ nào đều có thể thi triển ra một chiêu như vậy.

	Thế nhưng, lại có ai có thể tiện tay nhấn một cái, liền đem Chân Tiên Linh thiếu kích rơi trên mặt đất đây? Chuyện không thể nào, ở đây bất luận kẻ nào, đều không thể nào làm được điểm này, không có khả năng đi đến thực lực như vậy.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lại làm được, nhẹ nhàng tiện tay nhấn một cái, liền đem Chân Tiên Linh thiếu từ trên không trung kích rơi xuống.

	"Như vậy như thế nào công lực nha, cái này là thế nào dạng cường đại công pháp?" Nhìn trước mắt như vậy một màn, có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Xem Lý Thất Dạ diện mạo, không đầy đủ chuẩn bị tiện tay nhấn một cái, liền có thể kích đem Chân Tiên Linh thiếu đánh rơi khả năng nha."

	Trên thực tế, quản chi như vậy chuyện bất khả tư nghị liền phát sinh ở trước mắt, thế nhưng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, vẫn như cũ khó ở chỗ tin tưởng trước mắt một màn này, bởi vì, xem Lý Thất Dạ diện mạo, không giống như là thực sự có tiện tay nhấn một cái, liền có thể đánh rơi Chân Tiên Linh thiếu thực lực.

	Mọi người suy nghĩ trong lòng tượng, có thể tiện tay nhấn một cái, liền có thể đánh rơi Chân Tiên Linh thiếu, đây chính là một vị vô địch trên đời cổ tổ, một vị phun ra nuốt vào vạn vực, thần uy lăng thiên, trấn áp thập phương tồn tại.

	Thế nhưng, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, tại cái gì người xem ra, đều là bình thường không có gì lạ, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ như vậy bình thường không có gì lạ, là thế nào dạng làm được tiện tay nhấn một cái, liền có thể đánh rơi Chân Tiên Linh thiếu.

	"Rầm, rầm. . ." thanh âm âm vang lên, đá vụn bùn đất bắn tung tóe bay, vào lúc này, mặt đất trong hố sâu vọt lên một bóng người, trong nháy mắt vọt lên bầu trời.

	Đây chính là từ dưới đất bò dậy Chân Tiên Linh thiếu, Chân Tiên Linh thiếu xông lên thiên không sau đó, trên người vẫn là quang mang phun ra nuốt vào, khí thế lấn người, vẫn là cho người ta cao quý cảm giác.

	Thế nhưng, cùng vừa rồi so ra, lúc này Chân Tiên Linh thiếu, diện mạo liền chật vật không ít, trên người có tổn hại chỗ, có dính vết máu, không hề nghi ngờ, vừa rồi một kích, mặc dù không có muốn Chân Tiên Linh thiếu tính mạng, thế nhưng, cũng là để hắn bị thương không nhẹ.

	"Ngươi ăn gian" Chân Tiên Linh thiếu không tin nơi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

	Chân Tiên Linh thiếu chính hắn không tin, hắn không tin chỉ bằng trước mắt bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, tiện tay nhấn một cái, liền có thể đem hắn từ trên không trung kích rơi xuống.

	Nếu là như vậy tiện tay nhấn một cái, liền có thể đem hắn từ trên không trung kích rơi xuống, trong lòng của hắn xem ra, có thể chỉ có bọn họ Chân tiên giáo Tiên vương, như vậy vô địch tồn tại mới có thể làm đến, tính là là sư tôn của hắn phong thiên cổ tổ, cũng không thấy có thể làm được.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ tiện tay nhấn một cái, liền đem mình từ trên không trung kích rơi xuống, Chân Tiên Linh thiếu cũng đã gặp qua Tiên vương người, nhưng, trước mắt Lý Thất Dạ, căn bản là không giống như là một cái Tiên vương, trên người cũng không có bất luận cái gì Tiên vương khí tức.

	Cho nên, Chân Tiên Linh thiếu cảm thấy, Lý Thất Dạ cực đại khả năng ăn gian, dùng một chủng thủ đoạn, trong nháy mắt đem mình đánh trở tay không kịp.

	Vào lúc này, mọi người cũng đều nhìn Lý Thất Dạ, tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ đích xác là không đầy đủ chuẩn bị một kích liền có thể đem Chân Tiên Linh thiếu từ trên không trung kích rơi xuống thực lực, dù sao, bất luận là theo phương nào mặt xem, Lý Thất Dạ đều là bình thường không có gì lạ, căn bản không thể nào làm được, tiện tay một kích, liền có thể đem Chân Tiên Linh thiếu đánh rơi.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là ăn gian, lại là thế nào dạng ăn gian đây, dù sao, Chân Tiên Linh thiếu thực lực, chính là hàng thật giá thật.

	"Tại sao ăn gian?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Thế nào, không thua nổi?"

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Chân Tiên Linh thiếu mặt già đỏ ửng, rất có xấu hổ thành giận diện mạo, thế nhưng, vẫn không có cuồng nộ, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi nhất định là thân mang trọng bảo, lấy bảo mượn lực, ngự giá thập phương."

	Có thể bị một cái bình thường không có gì lạ, thực lực không bằng tự mình người đánh rơi, như vậy sự thực, để Chân Tiên Linh thiếu cũng khó tại tin tưởng, hắn cảm thấy là đại khả năng, Lý Thất Dạ thân mang trọng bảo, độc nhất vô nhị bảo vật, bằng vào như vậy trọng bảo, Lý Thất Dạ liền mượn lực đem hắn đánh rơi.

	Đây là Chân Tiên Linh thiếu ở trong lòng có khả năng nhất, cũng là đáng tin nhất một cái suy đoán.

	"Vậy là như thế nào bảo vật đây?" Nghe được Chân Tiên Linh thiếu vừa nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy là có khả năng, dù sao, xem Lý Thất Dạ diện mạo, bình thường không có gì lạ, không giống như là thật có thể một chiêu đánh rơi Chân Tiên Linh thiếu.

	Nếu như Lý Thất Dạ thực sự có bảo vật như vậy, vậy là như thế nào bảo vật đây, chẳng lẽ là độc nhất vô nhị bảo vật, hoặc là kinh thiên vô cùng tiên vật?

	Nghĩ tới đây, có một chút người không khỏi hai mắt sáng ngời, nếu quả như thật có bảo vật như vậy, như mình có thể cướp tới, đây chẳng phải là tự mình cũng có thể quét ngang thiên hạ.

	"Thực lực không đủ, nói bậy tới góp." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như không thua nổi, hiện tại liền cụp đuôi cút ngay."

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, nhất thời để Chân Tiên Linh thiếu nét mặt già nua đỏ bừng, hắn hai mắt nghiêm lại, quản chi hắn cho dù tốt hàm dưỡng, đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy chọc giận.

	Hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Tốt, tiếp chiêu đi, nhìn một cái ngươi là có mang kinh thiên chi bảo, còn là thâm tàng bất lộ."

	Vừa dứt lời bên dưới, Chân Tiên Linh thiếu hai tay chậm rãi nâng lên, theo hai tay hắn chậm rãi nâng lên lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa như bị nhấc lên giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu hai tay phun ra nuốt vào quang hoa, mỗi một luồng quang hoa tả rơi thời điểm, giống như là thiên khung ngân hà giống nhau.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, theo Chân Tiên Linh thiếu hai tay nâng lên, thiên địa lay động, vào giờ khắc này, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác căng thẳng, giống như thiên địa đều bị tiên linh thiếu nắm tại trong bàn tay, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là Chân Tiên Linh thiếu nắm giữ tất cả.

	Thiên có đem, nơi có vòng bất luận là thiên đem, nơi vòng đều nắm giữ ở Chân Tiên Linh thiếu trong tay.

	"Ạch" tại trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều thấy đến nỗi cứng lại hơi thở, cảm giác cổ họng mình bị người bóp lại giống nhau, trong khoảng thời gian ngắn sự khó thở.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm thấy, là Chân Tiên Linh thiếu một đôi tay vững vàng giữ lại cổ họng của mình, muốn đem cổ họng của mình bóp nát giống nhau, thoáng cái dọa không ít tu sĩ cường giả hồn phi phách tán.

	"Đây là cái gì chiêu thức." Vào lúc này, có tu sĩ sợ đến sắc mặt đều trắng bệch, hét lên một tiếng.

	Chân Tiên Linh thiếu cũng không phải ra tay với bọn họ, chính là đối với Lý Thất Dạ xuất thủ, hơn nữa, còn không có xuất thủ, chỉ là thức mở đầu mà thôi, cũng đã để cho bọn họ những thứ này đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cảm giác cổ họng của mình bị Chân Tiên Linh thiếu giữ lại, tại đây dạng một chặn bên dưới, tự mình căn bản là không thể động đậy, giống như là trên thớt gỗ thịt cá, mặc cho người ta xâm lược giống nhau.

	"Thác vạn thế, nắm cửu thiên." Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu miệng phun chân ngôn, hai tay hướng Lý Thất Dạ trong nháy mắt bắt tới.

	Nghe được "Răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, nắm chặt bên dưới, hư không vỡ nát, bốn phía không ít nhà lầu cung điện đều bị như vậy nắm chặt bóp đập tan, cũng có ngọn núi tại "Ầm" một trong tiếng bị bóp nứt ra rồi.

	Một chiêu như vậy, cũng không phải nhắm ngay người khác, cũng không phải nhắm ngay một một ngôi lầu vũ cung điện, là hướng Lý Thất Dạ chộp tới, muốn bắt nắm chết Lý Thất Dạ, thế nhưng, một chiêu này dư kình, nhưng có thể đập tan nhà lầu cung điện, có thể bóp liệt ngọn núi, một chiêu như vậy, là đáng sợ cỡ nào.

	"Thác vạn thế, nắm cửu thiên." Nghe được một chiêu như vậy, có tu sĩ cường giả không khỏi thét to: "Cái này, cái này quá cường đại."

	"Răng rắc" thanh âm âm vang lên, tại trong chớp nhoáng này, bầu trời tối sầm lại, tại đây nắm chặt bên dưới, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều sinh ra một cái ảo giác, giống như tại đây nắm chặt bên dưới, liên tục khung trên thái dương, đều thoáng cái bị bóp đập tan, có thể giữa thiên địa trong nháy mắt tối sầm lại, mất đi thái dương.

	"Ta má ơi, một chiêu này, quá biến thái đi." Thấy thiên địa tối sầm lại, tựa như là thái dương bị bóp đập tan, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ đến hét lên một tiếng.

	Một chiêu như vậy, không biết để nhiều ít tu sĩ cường giả là sợ, bởi vì một chiêu bên dưới, ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả, đều cảm thấy không có khả năng toàn thân trở ra, trẻ tuổi tu sĩ cường giả càng không cần phải nói, đều cảm thấy, tại đây nắm chặt tự mình bên dưới, tự mình có thể là phấn thân toái cốt, căn bản là không chặn được một chiêu này.

	Nắm chặt vỡ cửu thiên, một chiêu như vậy, là bá đạo bực nào, không hổ là xuất thân từ ( thác thế bảo điển ) vô song tuyệt học.

	Tất cả mọi người hoảng sợ quát to một tiếng, đạo hạnh đơn giản tu sĩ đều bị hù dọa chỗ hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất,

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả cũng vì đó hoảng sợ lúc, thiên địa tối sầm lại lúc, đột nhiên, kim quang rực rỡ, cái này rực rỡ kim quang trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa.

	Một quyền oanh kích mà đến, chính là một chỉ vàng chói lọi nắm tay, một quyền vang trời nơi, tựa như là có thể phá cửu thiên, có thể oanh Thần Ma.

	Một quyền lực, bá đạo vô cùng, chia rẽ, rất có thiên hạ vô địch thế, một quyền uy, để cho người ta chấn động theo.

	"Hoàng kim quyền đạo" thấy như vậy một quyền, có người quát to một tiếng.
Kết chương.