Chương 126: Có quan hệ với ngươi

	Cùng Giang Lạc Dư ước định cẩn thận chạng vạng tối đi xoát Thi Vương cốc, Lâm Tễ Trần nhìn xuống thời gian đã giữa trưa, trước tiên lui trò chơi làm cơm trưa đi.

	Vừa làm một nửa, cửa gõ.

	Lâm Tễ Trần ra ngoài xem xét, Ngưu Nãi Đường ngay tại cổng.

	"Lâm ca ca, tiểu di ta còn chưa có trở lại. . ."

	Lâm Tễ Trần cười kéo nàng vào nhà.

	"Vậy là ngươi làm sao biết ca ca đang nấu cơm a?"

	Đường Đường chỉ chỉ ban công, hồn nhiên cười nói: "Đường Đường trên lầu nghe được."

	Lâm Tễ Trần vui vẻ, vuốt xuôi nàng cái mũi nhỏ, nói: "Cái mũi vẫn rất linh đâu, ngươi giúp ca ca đi bên trong gọi Nhậm tỷ tỷ , đợi lát nữa chúng ta liền có thể ăn cơm."

	"Tốt ~" Đường Đường lĩnh mệnh lanh lợi liền đi gọi Nhậm Lam.

	Không bao lâu, trong phòng truyền đến Nhậm Lam phát điên thanh âm.

	"Ấy da da nha ~ Đường Đường, ngươi đặt tại ta cưỡng chế nút tắt máy bên trên rồi~ ta còn tại qua bí cảnh đâu, ngươi cái nhỏ tinh nghịch bao."

	Đón lấy, Đường Đường liền từ trong phòng chạy đến, khanh khách cười to, đi theo phía sau tức hổn hển Nhậm Lam.

	Nhậm Lam hai mắt lóe ra nổi giận ánh lửa, hai người đều không nghĩ tới Nhậm Lam vậy mà thật tức giận.

	Đường Đường bỗng chốc bị dọa sợ, cho là mình phạm vào sai lầm lớn, không biết làm sao, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là bất lực.

	"Tỷ tỷ có lỗi với ~ ta gọi ngươi mấy lần thế nhưng là gọi không dậy ngươi, liền thấy hiếu kỳ ấn xuống một cái cái nút kia. . ."

	Lâm Tễ Trần cũng tranh thủ thời gian trấn an nàng nói: "Con mụ điên ngươi không sao chứ, là ta để Đường Đường đi gọi ngươi ăn cơm, ngươi muốn trách thì trách ta đi, hài tử không phải cố ý."

	Phốc!

	Nhậm Lam mới phản ứng được, khôi phục bình thường.

	"Ta cũng không phải bởi vì tại sinh Đường Đường khí, ta là tại qua Mộng Yểm bí cảnh, bị bên trong Uyển Nhi tao ngộ nhìn không được, muốn đem cái kia thị trấn người tất cả đều giết sạch, lúc này vừa lúc bị Đường Đường ấn nút tắt máy, mới một chút biểu lộ không thu hồi."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, tình cảm chuyện như vậy.

	Nhậm Lam đi đến Đường Đường trước mặt an ủi hắn.

	"Không sao, Đường Đường, tỷ tỷ không phải giận ngươi, tỷ tỷ là ở trong game gặp được bại hoại mới sinh khí."

	"Thật sao?" Đường Đường còn có chút lo lắng.

	"Đương nhiên, bất quá về sau nhưng không cho tùy tiện theo cái nút kia biết không?"

	"Đường Đường biết."

	"Thật ngoan ~ "

	Ba người rất nhanh ngồi xuống cùng nhau ăn cơm.

	Ăn cơm trong lúc đó, Nhậm Lam nhịn không được cùng Lâm Tễ Trần nhả rãnh: "Mộng Yểm cái này bí cảnh thật quá ác tâm người, làm sao sống đều không đúng."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt nói: "Ngươi muốn qua bí cảnh ngươi hỏi trước ta à."

	Nói Lâm Tễ Trần đem quá Mộng Yểm bí cảnh khiếu môn nói cho nàng.

	"Ta đây làm sao đối Uyển Nhi hạ thủ được a? Ta không muốn giết hắn, ta muốn giết chính là những cái kia súc sinh dân trấn!" Nhậm Lam nghe xong Mộng Yểm tồn tại về sau, càng tức.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Ngươi liền coi nó là cái trò chơi phó bản, là lập trình viên biên cố sự, đừng quá thay vào đi vào, mà lại Uyển Nhi hiện tại đã trở thành Tiệm, người ta tự mình hoàn thành báo thù, hẳn là để hắn nghỉ ngơi qua đời, mà không phải tiếp tục nguy hại nhân gian."

	"Như thế có chút đạo lý." Nhậm Lam nghe xong ngược lại là thoải mái hơn.

	Lâm Tễ Trần cũng lý giải, mỗi cái qua Mộng Yểm người đều sẽ kinh lịch như thế một lần tâm linh khảo vấn cùng ba động tâm tình.

	Nhậm Lam cái này bạo lực nữ không có tức giận đến phá nhà thế là tốt rồi.

	Cơm ăn đến một nửa, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

	Lâm Tễ Trần mở cửa, là Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi cõng một cái nặng nề túi đàn ghita, nhìn sau khi về nhà hắn ngay cả bao đều quên buông ra liền tranh thủ thời gian đi tìm tới.

	"Lâm tiên sinh, Đường Đường tại ngươi chỗ này sao?" Tần Tiếu Vi thở gấp hương khí khẩn trương hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu: "Ở đây, chúng ta đang dùng cơm, ngươi trước tiến đến đi."

	Tần Tiếu Vi đi vào nhà, quả nhiên trông thấy Đường Đường đang dùng cơm.

	"Đường Đường, ngươi tại sao lại chạy tới quấy rầy người ta ca ca tỷ tỷ, dạng này là không lễ phép."

	Tần Tiếu Vi xụ mặt giáo dục đạo, Đường Đường cổ co rụt lại, có chút sợ hãi tiểu di sinh khí.

	"Ngươi đừng trách Đường Đường, là ta căn dặn hắn nếu là giữa trưa ngươi còn không có về, liền đến ta chỗ này ăn, tiểu hài hiện tại ngay tại lớn thân thể, không thể tổng đói bụng."

	Lâm Tễ Trần thay Đường Đường giải thích nói.

	Tần Tiếu Vi áy náy nói ra: "Lại làm phiền ngươi, đều tại ta trở về chậm."

	"Vi Vi tỷ, ngươi cũng tới cùng một chỗ ăn đi."

	Nhậm Lam lần nữa chào hỏi, hai người thậm chí đã tỷ muội xưng hô.

	"Không cần không cần, ta vừa về nhà , đợi lát nữa tùy tiện cua bát mì ăn liền liền tốt." Tần Tiếu Vi bận bịu từ chối nhã nhặn.

	"Ai nha, ngươi cũng thật không chê phiền phức, đã có sẵn cơm nóng món ăn nóng ngươi không ăn, không đi ăn mì tôm, sớm tối ngươi muốn được bệnh bao tử, tới tới tới, ngay tại cái này ăn."

	Nhậm Lam không nói lời gì lôi kéo Tần Tiếu Vi an vị dưới, Lâm Tễ Trần rất ăn ý xoay người liền bưng tới một chén cơm.

	Gặp từ chối không được, Tần Tiếu Vi đành phải lần nữa dày mặt, tại Lâm Tễ Trần nơi này ăn chực.

	"Tiếu Vi tỷ, nghe Đường Đường nói ngươi hôm nay đi âm nhạc công ty phỏng vấn, thế nào?" Nhậm Lam nói chuyện phiếm hỏi.

	Lâm Tễ Trần mới 19 tuổi, Nhậm Lam cũng mới 20 tuổi, Tần Tiếu Vi vừa mới tốt nghiệp, cho nên nàng so hai người còn lớn hơn một điểm, tự nhiên là gọi tỷ.

	Nói lên cái này, Tần Tiếu Vi thần sắc trở nên tươi đẹp.

	"May mắn mà có Lâm tiên sinh lần trước cổ vũ để cho ta kiên trì, ta hôm nay đi một nhà lúc đầu một điểm không ôm hi vọng lớn âm nhạc công ty, không nghĩ tới tác phẩm của ta bị bọn hắn nhìn trúng! Bọn hắn thích vô cùng, nói muốn trước giúp ta đẩy ca, thử một chút hiệu quả, bàn lại hợp tác."

	"Oa, vậy chúc mừng ngươi, Tiếu Vi tỷ, ngươi về sau muốn trở thành lớn sao ca nhạc! Có phải hay không trước lưu cho ta mấy cái kí tên a, về sau ngươi phát hỏa ta bán chạy tiền." Nhậm Lam chế nhạo nói.

	Tần Tiếu Vi liên tục khoát tay, cười khổ nói: "Ta lúc này mới cái nào đến đâu, người ta chỉ là giúp ta đẩy ca, lại không có nghĩa là nhất định có thể lửa, có thể thành công hay không còn làm không chu đáo đâu."

	"Yên tâm đi, ngươi ca hát dễ nghe như vậy, viết ca cũng như thế bổng, nhất định có thể lửa, không lửa thiên lý nan dung."

	"Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành, thật cám ơn các ngươi hai, các ngươi là ta nhân sinh bên trong gặp phải quý nhân." Tần Tiếu Vi chân thành nói tạ.

	"Ai nha chúng ta nhận biết một ngày, quen như vậy quan hệ dùng lấy khách khí sao."

	Nhậm Lam ngựa ha ha mà nói, lại hiếu kỳ hỏi: "Tiếu Vi tỷ ngươi nói bọn hắn giúp ngươi đẩy ca, đẩy chính là ngươi kia thủ « bàn học lúc trước » a?"

	Tần Tiếu Vi cười nói ra: "Còn có một bài, là ta cái này tối hôm qua đột nhiên tới linh cảm viết, gọi « có quan hệ với ngươi »."

	"A...! Một đêm liền có thể viết bài hát? Thiên tài a! Có thể hát một chút sao? Ta rất muốn nghe, có được hay không vậy Tiếu Vi tỷ ~" Nhậm Lam khẩn cầu.

	Tần Tiếu Vi mặt đỏ lên, nói: "Bài hát này tương đối buồn nôn, nếu không ngươi vẫn là tại trên mạng nghe cho kỹ."

	"Đừng a, trên mạng nghe nào có nghe ngươi hiện trường LIVE phiên bản có cảm giác, van cầu ngươi, Tiếu Vi tỷ, nghe không được ngươi tiếng ca, ta khó mà ngủ ~ "

	"Cái này. . . Tốt a, vậy ta ăn trước xong cơm." Tần Tiếu Vi đành phải đáp ứng, sau đó vùi đầu ăn cơm.

	Trong lúc đó, hắn ánh mắt có chút chột dạ, lúc ăn cơm, nhiều lần trộm liếc nhìn Lâm Tễ Trần.

	. . . .
Kết chương.