Chương 255 : Khấu Trùng Tuyết Chuyện Phiếm.
"Vào đi!"

	Bên tai truyền đến Khấu Trùng Tuyết giọng ôn hòa, Thương Hạ kéo ra cổng tre đi vào nhà gỗ nhỏ.

	Từ ly ba tiểu viện bên ngoài đến xem, toà này nhà gỗ nhỏ dài không tới hai trượng, rộng cũng chỉ có hơn trượng.

	Song khi Thương Hạ tiến vào bên trong thời điểm, lại phát hiện mộc phòng không gian bên trong nếu so với phía ngoài nhìn qua rộng rãi mấy lần.

	Trong này hiển nhiên cũng dùng đến Không gian chi lực, chỉ là không biết là thông qua trận pháp, vẫn là Khấu Trùng Tuyết tự thân tu vị thủ đoạn.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này chính ngồi xếp bằng ở một cái bồ đoàn bên trên, mỉm cười nhìn đi tới Thương Hạ.

	Nguyên bản liền có vẻ hơi rộng lớn áo bào trắng, lúc này bởi vì Khấu Trùng Tuyết ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn duyên cớ, nhìn qua tựa hồ càng lộ vẻ dài rộng.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Thương Hạ ở nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết trong nháy mắt, phảng phất nhìn thấy có một tia vẻ mỏi mệt từ hắn ánh mắt bên trong chợt lóe lên.

	"Sơn trưởng!" Thương Hạ nói.

	"Không cần câu nệ như vậy!"

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Ở ngươi lúc nhỏ, lão phu cũng đã gặp qua ngươi không ít lần, chỉ là vào lúc ấy ngươi tuổi tác vẫn còn ấu, ứng nên là không lớn nhớ tới. Gần mười năm qua, lão phu nhiều ở chỗ này bế quan tu luyện, trong học viện đi liền cũng dần thiếu. Bây giờ không cần nói ngươi, chính là rất nhiều trong học viện giáo viên, chấp sự, thấy đến lão phu sợ cũng chưa chắc nhận biết."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Sơn trưởng chính là không bước chân ra khỏi cửa, uy danh cũng đủ để chấn nhiếp U Châu trong ngoài!"

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" cười to hai tiếng, chỉ vào Thương Hạ nói: "Gia gia ngươi cùng phụ thân ngươi cũng sẽ không giống ngươi nói như vậy."

	Vừa dứt lời, Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Ta cùng ngươi tổ phụ trước kia tương giao, theo bối phận ngươi phải là xưng ta một tiếng 'Thúc công' mới đúng."

	Thương Hạ nghe vậy lập tức nhân tiện nói: "Tôn nhi gặp qua thúc công!"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười, bỗng nhiên nói: "Lúc trước mấy người các ngươi đệ tử mới vừa tới chỗ nầy, tiểu tử ngươi là làm sao đoán tới đây sẽ ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, lại là làm sao đoán tới đây cùng hai giới chiến vực tương quan đây?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử trước kia từng ở hai giới chiến vực tham dự tranh cướp rừng san hô huyền giới cuộc chiến, bởi vậy, đối với hư không trận pháp, đường hầm không gian đều tương đối quen thuộc. Theo đệ tử, hoàn cảnh của nơi này cùng ngoại giới hoàn toàn không giống, cực kỳ giống rừng san hô huyền giới bên trong tứ đại Linh địa."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nhìn về phía hắn nói: "Liền những thứ này?"

	Thương Hạ lại đáp: "Thành Thông U vốn là dựa lưng dãy núi Thiên Diệp, mà hai giới chiến vực cùng U Châu giao giới bình phong, vốn là đem dãy núi Thiên Diệp một phần bao quát tiến vào. Sơn trưởng nếu như ngay khi dãy núi Thiên Diệp tiềm tu, có thể hết lần này tới lần khác tất cả mọi người chính là không tìm được, cái kia sơn trưởng cũng chỉ có ẩn cư tại hai giới bình phong trong cái này một cái khả năng."

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết không ngừng gật đầu, Thương Hạ lại nói: "Đệ tử nghĩ đến những người khác có thể nghĩ tới chỗ này cũng không phải là không có, chỉ là bọn hắn không bản lĩnh đánh vỡ hai giới bình phong đến tìm kiếm sơn trưởng thôi."

	Khấu Trùng Tuyết lại là một trận cười to, nhưng theo sát lại là thở dài, nói: "Lúc trước bọn họ còn có khả năng không làm được, nhưng nếu Nguyệt Quý hội đã có thể từ nơi khác mạnh mẽ mở ra một cái đi hướng về hai giới chiến vực lâm thời đường hầm, nghĩ đến hiện nay bọn họ lại muốn tìm được nơi này, đã sẽ không quá lâu."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, cảm thấy Khấu Trùng Tuyết lời nói mang thâm ý, không khỏi ỷ vào lá gan hỏi: "Sơn trưởng ý tứ là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn một chút Thương Hạ, cười nói: "Hai giới chiến vực hư không bình phong đang trở nên càng ngày càng yếu ớt, điều này nói rõ Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới hòa vào nhau dĩ nhiên là chiều hướng phát triển, để cho chúng ta thời gian đã không nhiều rồi!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời tâm tư bách chuyển, phảng phất từ Khấu Trùng Tuyết lời nói ở trong lập tức xác minh rất nhiều thứ.

	Cái này thời điểm lại lại nghe được Khấu Trùng Tuyết tiếng nói xoay một cái, hỏi: "Ngươi 'Thiên Ý Tam Thiên' cùng 'Thiên Ý thương' tu luyện ra sao rồi?"

	Đối với Khấu Trùng Tuyết biết được Thương gia hạt nhân truyền thừa, mà lại một bộ nhìn qua rất là quen thuộc dáng vẻ, Thương Hạ cũng không có vẻ bất ngờ.

	"Đệ tử bây giờ đã luyện thành 'Thiên Ý Tam Thiên' bên trong phần đầu tiên, từ 'Thiên Ý thương' bên trong cũng ngộ đến ba thức thương chiêu."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười không ngừng gật đầu, nói: "Không tồi không tồi, lão phu nhưng có thể thấy, ngươi tu vị tiến triển thật nhanh, nhưng căn cơ lại cực kỳ bền chắc. Cái này chính là 'Thiên Ý thiên' chỗ thần kỳ a, trọng ngộ tính, trọng ý chí võ đạo, chỉ cần trước đây tu vị căn cơ quấn lại bền chắc, một khi có lĩnh ngộ, tu vị liền có thể tăng nhanh như gió, mà lại căn cơ không bị ảnh hưởng! Không hổ là là Thượng giới để lại bản thiếu."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Sơn trưởng, cái gọi là 'Thượng giới' chỉ chính là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi đã đi qua hai giới chiến vực, tự nhiên hiểu được cái này bầu trời hạo vũ phía dưới, tuyệt đối không phải chỉ có một thế giới. Chúng ta vị trí Thương Vũ giới, cùng với cùng chúng ta tương đương Thương Linh giới, chính là cái này hạo vũ phía dưới hai cái nhỏ tiểu thế giới thôi. Mà ở chúng ta bên trên, vẫn còn có càng to lớn hơn, mà lại võ đạo đường xá đi được càng xa hơn thế giới, chúng ta liền xưng là 'Thượng giới' ."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Vậy chúng ta có thể không đi hướng về 'Thượng giới' ?"

	Thương Hạ ý nghĩ rất đơn giản, nếu cái gọi là "Thượng giới" nắm giữ rộng lớn hơn thế giới, càng hoành viễn võ đạo đường tắt, phong phú hơn tài nguyên tu luyện, vậy tại sao không hướng về bọn họ cầu lấy truyền thừa, cũng tốt hơn bọn họ cái này phương thế giới ở võ đạo con đường tu hành trên gian nan.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu cười nói: " 'Thượng giới' ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể đi, huống hồ ở những kia 'Thượng giới' trước mặt, chúng ta bắt nguồn từ tiểu thế giới võ giả, che giấu thân phận còn đến không kịp, hơi bất cẩn một chút liền có thể sẽ cho phía thế giới này rước lấy ngập đầu tai ương."

	Thương Hạ ngẩn ra, nguyên bản còn chờ hỏi lại, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên không muốn ở vấn đề này nói nhiều, chỉ là nói: "Ngày sau ngươi nếu có duyên pháp, tự nhiên có cơ hội đi tới giới vực ở ngoài, chỉ bất quá cái kia cho là ở ngươi ngưng tụ bản mệnh Linh sát chuyện sau đó."

	Tứ giai võ giả mới thật sự là có thể tiếp xúc ngoại vực thế giới ngưỡng cửa sao?

	Thương Hạ suy tư.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại cười hỏi: "Ngươi biết năm đó tổ phụ của ngươi cùng ngươi Ngũ thúc công, tại tu luyện 'Thiên Ý thương' thời điểm, phân biệt từ bên trong lĩnh ngộ đến mấy thức thương quyết sao?"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng cũng là hiếu kì tâm lên: "Mấy thức?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngươi tổ phụ lĩnh ngộ bảy thức thương quyết, mà ngươi Ngũ thúc công Thương Khắc lĩnh ngộ năm thức."

	Thương Hạ cảm thấy Khấu Trùng Tuyết không sẽ vô cớ nhắc tới chuyện nhỏ này, suy nghĩ một chút hỏi: "Trong này nhưng là khác nhau ở chỗ nào?"

	"Những chuyện này vốn nên là do tổ phụ của ngươi hoặc là thúc công đến kể cho ngươi rõ ràng, lão phu vốn không nên bao biện làm thay, chỉ là bởi vì ngươi uống Huyễn Đạo trà sau khi, lại lập tức liền muốn nghênh đón ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác, lão phu nếu là không kể cho ngươi rõ ràng, sợ cho ngươi ngày sau tu hành có ngại."

	Khấu Trùng Tuyết nói ngừng lại một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, rồi sau đó nghe hắn nói: "Ta từng nghe ngươi tổ phụ nói về, Thương gia các đời tổ tiên tu luyện 'Thiên Ý thương' có thành người, lấy lĩnh ngộ đến sáu thức thương quyết làm vì giới. Nếu có thể lĩnh ngộ đến sáu thức trở lên, bất kể là gốc gác vẫn là thực lực đều là thông giai võ giả bên trong người tài ba, hơn nữa có rất lớn tỷ lệ lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thần thông."

	"Tổ phụ của ngươi có thể từ bên trong ngộ ra bảy thức thương quyết, thực lực có khả năng có một không hai Võ Ý cảnh, hơn nữa thương thuật của hắn chuyên thiện đả thương địch thủ thần hồn ý chí, do đó được gọi là 'Liệt Hồn Thương' ; mà ngươi Ngũ thúc công Thương Khắc thiên phú không kịp ngươi tổ phụ, hắn chỉ lĩnh ngộ năm thức thương quyết, thực lực tuy cũng bất phàm, nhưng chung quy không có ngươi tổ phụ như vậy mạnh mẽ, lại thêm hắn ở đối địch thời khắc có rất nhiều ở trên cao nhìn xuống thương thức, do đó đến một cái 'Huyền Không thương' biệt hiệu."
Kết chương.