Chương 1964 : Giả thoáng một thương.
Thiên Ma Hoàng đại quân toàn diệt.

	Giết Tiêu Tội Kỷ hồng phát nam cũng đền tội.

	Điều này đại biểu kỷ nguyên mới mở màn chi chiến, Quân Thường Tiếu cùng hắn Vạn Cổ tông thu được thắng lợi.

	Nhưng mà.

	Đại giới thì là đệ tử Tiêu Tội Kỷ chết.

	"Không có biện pháp trở lại quá khứ." Quân Thường Tiếu ở trong lòng hỏi.

	"Không có."

	Hệ thống chi tiết nói.

	Hắn lý giải túc chủ giờ phút này nội tâm thống khổ, cùng vạn phần muốn làm lại ý niệm.

	Chỉ tiếc, đã phát sinh sự tình không thể sửa đổi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm, nói: "Ta liền không nên đem Vạn Cổ giới lộ ra đến, dạng này Tội Kỷ cũng sẽ không vẫn lạc, hết thảy đều là lỗi của ta!"

	"Túc chủ sớm muộn muốn cùng Thiên Ma Hoàng chính diện chém giết, hi sinh cũng là không thể tránh được." Hệ thống nói.

	Hắn thích nhả rãnh Quân Thường Tiếu, nhưng ở dưới loại trường hợp này, khẳng định hội hết sức an ủi, để hắn không muốn quá tự trách, cũng không cần đem tất cả sai đều tính trên người mình, nếu không vậy sẽ mười phần nặng nề.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Tinh Thần nhìn thấy tương lai hình tượng, Tội Kỷ từng đi tìm hắn cùng một chỗ tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, nói cách khác, hắn còn có phục sinh cơ hội!"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống làm sơ cân nhắc, nói: "Có lý!"

	"Thương thành, nhất định là thương thành!" Quân Thường Tiếu tới hi vọng nói: "Có thể phục sinh đạo cụ!"

	Hệ thống không nói chuyện.

	Hắn muốn nói chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không mua được, nhưng cân nhắc độc của mình sữa chi lực, vẫn là đừng cho túc chủ làm loạn thêm.

	Nghĩ đến Dạ Tinh Thần đã từng nhìn thấy hình tượng, cùng có vạn năng hệ thống thương thành tại, Quân Thường Tiếu kia phần uể oải lập tức làm nhạt không ít.

	"Hô!"

	Hít một hơi thật sâu, thoải mái nôn ra ngoài.

	Hệ thống tại!

	Hi vọng ngay tại!

	"Uy."

	Anh linh Na Tra chọc lấy hồng phát nam thi thể, thản nhiên nói: "Còn muốn chém thành muôn mảnh a?"

	Quân Thường Tiếu vốn định trả lời, đột nhiên phát hiện tầm mắt cuối Công Tôn Nhược Ly, thế là ngạc nhiên nói: "Phụ thân, ngươi làm sao xuất quan?"

	Không đúng!

	Phụ thân vì sao lại một mặt ngốc trệ? Khóe mắt vì cái gì hội tụ nước mắt, lại vì cái gì nhìn qua thống khổ như vậy?

	Quân Thường Tiếu vốn là nhất cái người tâm tư kín đáo, nhìn thấy Công Tôn Nhược Ly xuất hiện, cùng hiện ra phức tạp cảm xúc, vừa trầm tĩnh lại cơ bắp lần nữa cứng ngắc, sau đó gian nan chuyển đến đã chết hồng phát nam trên thân.

	Không thể nào!

	Không thể nào!

	"Xong!"

	Hệ thống cả kinh nói: "Chuyện lớn!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử giờ phút này cũng toàn trợn tròn mắt.

	Bọn hắn biết rõ, Công Tôn Nhược Ly một mực tại tìm kiếm đàn ông phụ lòng, bây giờ nhìn xem hồng phát nam thi thể ngẩn người, phải chăng liền đại biểu. . .

	Liên tưởng đến lúc trước bị Thiên Ma Hoàng võ giả truy sát, hồng phát nam lại cùng cái trước là cùng một bọn, đó căn bản không cần đoán đo a!

	Thạch chuỳ!

	Tông chủ mẫu thân!

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu, ánh mắt hiện ra thống khổ.

	Nếu như hồng phát nam thật sự là phụ thân muốn tìm đàn ông phụ lòng, mình giết chết hắn, chẳng phải là giết mẫu chứng đạo? Chẳng phải là phạm vào không thể tha thứ tội ác?

	Hệ thống vội vàng an ủi: "Không trách túc chủ!"

	"Ta làm như thế nào hướng phụ thân giải thích!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng gào thét.

	Đúng thế.

	Không biết hồng phát nam thân phận, hắn giết Tiêu Tội Kỷ, mình đem hắn giết chết, khẳng định không có gì mao bệnh, nhưng bây giờ nếu biết thân phận, về sau lại làm như thế nào đi đối mặt phụ thân!

	Thậm chí vừa rồi giết tên kia thời điểm, phụ thân trả mắt thấy!

	"Ngươi. . ." Từ đầu đến cuối trầm mặc Công Tôn Nhược Ly cuối cùng mở miệng, nhưng chỉ chỉ nói ra một chữ, nước mắt liền ngăn không được từ khóe mắt trượt xuống.

	Bởi vì có Thạch Tượng huyết mạch tồn tại, thấy được nàng rơi lệ, Quân Thường Tiếu lòng như đao cắt.

	"Phụ thân, thật xin lỗi, ta. . ."

	"Ai."

	Nhưng vào lúc này, tiếng thở dài truyền tới.

	Quân Thường Tiếu khẽ ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía cùng ở tại tầm mắt phía dưới Trương Tam, hắn cõng lên thủ, chầm chậm quay người, cười khổ nói: "Vẫn là bị ngươi tìm được."

	"? ? ?"

	Vạn Cổ tông trên dưới một mặt dấu chấm hỏi.

	Công Tôn Nhược Ly cắn môi bay lên tới, cho đến dừng ở Trương Tam trước mặt, liền không chút do dự nhấc tay đánh đi qua, cái sau không có né tránh , mặc cho mang theo phẫn nộ cùng oán hận bàn tay hung hăng quất vào trên mặt mình.

	"Ba —— —— —— "

	Thanh thúy, vang dội.

	"Ba!" Công Tôn Nhược Ly lại nâng lên tay trái, gọn gàng đánh vào Trương Tam má trái bên trên, đầy rẫy giận oán giận nói: "Ngươi quả nhiên là đang cố ý tránh né lấy ta!"

	"Có nỗi khổ tâm!"

	"Ba!"

	Lại bị đánh vào trên mặt.

	Trương Tam không thèm để ý, tiếp tục nói: "Đi theo nhất cái tiết lộ thiên cơ nhân, ngươi cũng sớm muộn sẽ bị liên luỵ, cho nên. . ."

	"Ba!"

	Đánh mặt ×4!

	"Ta nhất định phải rời đi."

	"Ba!"

	Đánh mặt ×5!

	Công Tôn Nhược Ly lần nữa giơ tay lên, nhưng chậm chạp không có đánh xuống, trong mắt hiện đầy nước mắt, cũng cuồng loạn mà nói: "Ngươi đi lần này không chỉ có từ bỏ ta, trả từ bỏ nhi tử!"

	"Nhi tử?"

	Trương Tam lập tức trợn tròn mắt, đau đớn trên mặt đều không cảm giác được.

	"Ba!"

	Đánh mặt ×6!

	Đương Công Tôn Nhược Ly tiếp tục 7 ngay cả thời điểm, bị Trương Tam bắt lấy lấy cổ tay, vội vàng nói: "Ta trước khi đi ngươi có thai?"

	Không có hài tử cũng không biết, cái này cha làm thật là cặn bã.

	"Không sai!"

	Công Tôn Nhược Ly hận nhưng nói.

	Trương Tam cảm xúc lập tức không khống chế nổi, vội vàng hỏi: "Hắn ở đâu! Ở nơi nào!"

	Công Tôn Nhược Ly không có trả lời, lại đem ánh mắt dời, nhìn về phía phía trên.

	Dát!

	Trương Tam ánh mắt đờ đẫn, gian nan quay đầu, khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, lấy không thể tin giọng nói: "Hắn. . . Là nhi tử ta?"

	"Không thể nào! Không thể nào!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, ngao gào to: "Hắn là mẫu thân của ta?"

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, Công Tôn Nhược Ly rút kiếm ra, áp sát vào Trương Tam trên cổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ném phu con rơi, chết chưa hết tội!"

	"Phụ thân!"

	Quân Thường Tiếu gấp vội vàng khuyên nhủ: "Ngàn vạn phải tỉnh táo!"

	Mặc dù không cách nào tiếp nhận Trương Tam là phụ thân muốn tìm đàn ông phụ lòng, nhưng sự thật chính là sự thật, khó mà đi cải biến, lúc này khẳng định phải ngăn cản bi kịch phát sinh a!

	Có!

	Quân Thường Tiếu vội vàng truyền âm.

	Trương Tam chật vật quay đầu, tổn thương thầm nghĩ: "Đã từng có một phần chân thành tình yêu đặt ở trước mặt ta, ta không có đi trân quý , chờ mất đi thời điểm mới hối hận không kịp, trong nhân thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

	Dựa theo Quân Thường Tiếu dạy đem trọn đoạn nói cho hết lời, nước mắt của hắn vừa vặn trượt xuống, cảm xúc cùng thần thái nắm đúng chỗ.

	Lão diễn viên!

	Quả nhiên.

	Tại tinh gia loại này kinh điển lời kịch dưới, Công Tôn Nhược Ly mềm lòng, kiếm cũng thu, khóc quay người bay về phía Vạn Cổ giới.

	"Chớ ngẩn ra đó!"

	Quân Thường Tiếu thúc giục nói: "Nhanh truy nha!"

	"Nhược Ly!"

	Trương Tam vội vàng đuổi tới, la lớn: "Nghe ta giải thích, nghe ta giải thích!"

	Đưa mắt nhìn hai cái thân ảnh bay vào Vạn Cổ giới, Quân Thường Tiếu trong lòng kiềm chế tiêu tán, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Cái này chuyển hướng."

	Hệ thống nói: "Quá cực hạn!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử cũng đều thở dài một hơi.

	Bọn hắn ngay từ đầu thật cho rằng hồng phát nam chính là tông chủ mẫu thân, kết quả. . . Lại là giả thoáng một thương!

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở trong vũ trụ Dạ Tinh Thần ngẩng đầu phun ra máu đến, trong đan điền mười cái linh chủng cấp tốc bay ra, sau đó trở về Quân Thường Tiếu bọn người thể nội.

	"Không được!"

	"Dạ sư đệ đã hôn mê!"

	"Nhanh, nhấc trở về!"

	--

	PS, hồng phát nam vừa ra sân, liền có độc giả đoán là Cẩu Thặng nương, hừ, thật sự tốt như vậy đoán?
Kết chương.