Chương 91: Muốn trách thì trách bản thân kỹ năng trước rung quá dài đi

	Chiến trường danh tiếng đã hoàn toàn bị con muỗi cướp đi.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này MVP hẳn là hắn không thể nghi ngờ.

	Theo chất gỗ tổ ong phía sau kíp nổ toàn bộ nhóm lửa, năm mươi mai mộc hỏa tiễn đẩy sóng nhiệt vạch phá bầu trời đêm, như từng khỏa hỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống, đánh phía kẻ cướp đoạt trận địa.

	Một kí lô hắc hỏa dược không tính là đáng sợ, nếu không phải vừa vặn rơi vào bên cạnh, chỉ sợ cũng chính là bị hù một nhảy phần.

	Nhưng mà năm mươi mai mang theo một ki-lô-gam chiến đấu bộ kiện hoả tiễn đồng loạt phát xạ, vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác.

	Những này không có chút nào chính xác tán loạn hoả tiễn, thậm chí so ghé vào nơi này người đều nhiều!

	Tổng cộng năm mươi ki-lô-gam thuốc nổ tại trong vòng ba giây toàn bộ nghiêng tại địch quân trận địa, tiếng nổ cơ hồ làm vỡ nát những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm màng nhĩ.

	Hoàn mỹ thuyết minh này câu nói ——

	Chỉ cần số lượng đầy đủ, số lượng bản thân cũng là một loại chất lượng!

	Cuồn cuộn khói đặc nháy mắt nổ tung, thô như bắp đùi cây tùng bị tạc chia năm xẻ bảy.

	Sụp đổ vỏ cây, mảnh gỗ vụn cùng nhóm lửa Hỏa tinh tử trên chiến trường bay loạn, nóng nằm xuống lấy ác ôn nhóm lăn lộn đầy đất, chạy trối chết.

	Dù là bị nổ chết tại chỗ không có mấy cái, kia hỗn loạn tràng diện vậy đầy đủ làm người tuyệt vọng.

	Trong chiến hào các người chơi lại vừa vặn tương phản, phản chiếu ánh lửa trên mặt viết đầy hưng phấn.

	"Con muỗi ngưu bức!"

	"Thảo! Katyusha!"

	"Cái rắm, cái này mẹ nó gọi Katyusha, nhiều lắm là tính cái như ong vỡ tổ."

	"Ha ha ha ha, thoải mái!"

	Nện ở trên trận địa đạn hỏa tiễn, thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Kẻ cướp đoạt nhóm sĩ khí nháy mắt sụp đổ.

	Rốt cuộc duy trì không ngừng hỏng mất trận địa, bọn hắn ào ào từ lửa cháy công sự che chắn bên trong né ra, căn bản không để ý tiểu đội trưởng quát lớn la lên, cũng căn bản nghe không được.

	Ai cũng không biết đợt tiếp theo oanh tạc lúc nào sẽ đến,

	Ai cũng không biết đằng sau còn có cái gì các loại đồ vật lấy bọn hắn.

	Tựa như một đám bị hù bể mật chuột, kẻ cướp đoạt nhóm mất mạng ném ra trong tay ném vật, cũng không quản bị đập trúng chính là địch nhân còn là đồng đội, tựa như điên vậy tản ra đào mệnh.

	Mà liền tại bọn hắn vứt xuống bản thân trận địa, loạn tung lên chạy trốn tứ phía thời điểm, bén nhọn tiếng còi chỉ một thoáng vang vọng rừng cây.

	Lần lượt từng thân ảnh từ chiến hào, tán binh trong hố không kịp chờ đợi nhảy ra, quơ trong tay dài ngắn binh khí, giống như là con sói đói đánh về phía chạy thục mạng kẻ cướp đoạt nhóm.

	"Ula! !"

	"Giết a!"

	"Liên minh vạn tuế!"

	"Âu Lao Lao kéo!"

	"Ngao ngao a!"

	Tiếng la giết như là sóng thần, ngay cả "Tử chiến không lùi "  mệnh lệnh đều lộ ra tái nhợt dư thừa.

	Nghe tới tiếng còi các người chơi giống như tránh thoát dây cương ngựa hoang, nhìn về phía chạy thục mạng kẻ cướp đoạt nhóm liền phảng phất nhìn thấy từng cái hành tẩu chiến lợi phẩm.

	Bị những này lam áo khoác nhóm dã man triệt để sợ vỡ mật, những này kẻ cướp đoạt nhóm vẫn là lần đầu nhìn thấy so với mình càng dã man dã man nhân.

	Không.

	Bọn hắn quả thực không phải là người.

	Quả thực chính là một đám sẽ dùng thương gặm ăn người!

	"Mẹ a."

	"Lăn đi, đừng cản trở ta đường!"

	"Ta đầu hàng! Ta đầu hàng, đừng giết ta!"

	"Đầu nhi. . . Nơi này không chịu nổi, chúng ta được rút lui."

	"Thảo!"

	Bên cạnh huynh đệ liên tiếp đổ xuống, không có ngã bên dưới vậy nằm trên đất giả chết, hướng phía đông bắc phương hướng phá vòng vây gấu rất nhanh phát hiện, chỉ còn bản thân lẻ loi một mình.

	Khiêng trăm cân trọng giáp, căn bản chạy không nhanh, nhưng mà nơi này đạn lạc sưu sưu bay loạn, hắn lại không dám đem khôi giáp ném đi chạy trốn, chỉ được cắn răng vừa đánh vừa rút lui.

	Như thế lớn mục tiêu, trên chiến trường rốt cuộc là quá chói mắt.

	Hắn đứng lên, còn không có chạy ra một trăm mét, liền bị truy sát tới được lam áo khoác nhóm khóa chặt thành "Mục tiêu trọng yếu", hưng phấn xông tới.

	Gấu trong lòng vừa sợ vừa giận, những này lam áo khoác phảng phất căn bản không sợ chết một dạng, trong mắt nhìn không thấy bất luận cái gì sợ hãi, cũng không thèm để ý chút nào đồng bạn thương vong.

	Mắt thấy bản thân đưa tay hai thương, đánh nát một viên dựa đi tới sọ não, rất nhanh lại là hai người, ngao ngao nâng cao hai cây trường mâu đâm đi lên.

	Hai ống súng săn uy lực rất lớn, nhưng nòng súng bên trong liền hai viên viên đạn, khoảng cách gần như thế căn bản không có đổi đạn thời gian.

	Rơi vào đường cùng, gấu chỉ được từ bỏ trong tay súng săn, dùng giáp ngực chọi cứng ở hai viên đầu mâu. Tiếp lấy hắn vung tay lên, một phát bắt được, hướng kéo bông một dạng đem kia hai cây trường mâu nhẹ nhõm kéo đứt.

	"Rống!"

	Hắn khuôn mặt dữ tợn gầm thét, ý đồ dùng uy thế đe doạ vây quanh mình người.

	Nếu là bình thường người sống sót, khẳng định bị hắn dọa cho choáng váng.

	Nhưng hắn đứng trước mặt đến cuối cùng không phải người bình thường, mà là một đám không nói võ đức player. Mặc dù bị thanh âm này giật nảy mình, nhưng xa không chỉ tại bị dọa đến nhấc không nổi chân.

	Ngược lại ——

	Hưng phấn hơn?

	"Ngọa tào? !"

	"Cái này BOSS có chút mãnh! Ít nhất là cái Bách phu trưởng!"

	"Mau tới cá nhân hỗ trợ!"

	"Được rồi! Ta quấn về sau, các ngươi kiềm chế lại!"

	Gấu một mặt tức giận, thái độ của những người này cùng phản ứng để hắn cảm nhận được nhục nhã.

	Hắn rút ra cắm ở phía sau cán dài chiến phủ liên tục chém vào, đem tới gần người bức lui, nhưng mà những này không biết sống chết lam áo khoác vẫn như cũ không buông tha dựa đi tới.

	Lúc này, gấu bỗng nhiên phát giác một luồng khí tức nguy hiểm, thế là bỗng nhiên quay đầu sang một bên, chỉ thấy một thần sắc lạnh lùng nam nhân đứng ở nơi đó.

	Da hươu áo khoác treo ở một bên trên chạc cây, gió bấc thổi đến bồng bềnh.

	Trên người nam nhân kia phủ lấy một cái xương vỏ ngoài, trước người đứng lặng lấy một chi to lớn cán dài chiến chùy, hai tay tùy ý chồng tại chùy chuôi bên trên.

	Người kia ánh mắt mang theo một tia khiêu khích.

	Phảng phất đang nói với hắn ——

	"Muốn thử một chút?"

	Khóe miệng dữ tợn lạnh lẽo bên trên kéo, gấu vẻ giận dữ dữ tợn.

	"Ha ha, thử một chút liền thử một chút!"

	Lực lượng quyết đấu, hắn cho tới bây giờ sẽ không sợ qua ai.

	Liền xem như xương vỏ ngoài, ở hắn quái lực trước mặt cũng được nằm nhà!

	Mắt thấy nhà mình NPC cùng cái kia kẻ cướp đoạt BOSS đối đầu ánh mắt, tựa hồ phát động mấu chốt kịch bản dáng vẻ, các người chơi vậy ào ào ngưng ngo ngoe muốn động tới gần.

	Đã người quản lý không để cho bản thân những này các người chơi dính vào ý tứ, vậy vẫn là an tâm đợi ở bên cạnh nhìn kịch bản tương đối tốt.

	Vạn nhất mù dính vào bị ngộ thương, bị kịch bản giết, vậy coi như thiệt thòi lớn rồi. Trong bọn họ không ít người đều là được chứng kiến, người quản lý đại nhân kia như đạn pháo chùy.

	"Thảo, Jess đánh vâng tay?"

	"Cái gì Jess đánh vâng tay, kia chùy có thể nã pháo sao? Rõ ràng là Burpee!"

	"Đang nói cái gì a, chẳng lẽ không phải người ngu chúng chùy ca sao?"

	". . . Lăn a!"

	". . ."

	Sách, đám này Sa Điêu.

	Chuyên môn cho các ngươi nổi lên nửa ngày bầu không khí cứ như vậy uổng phí.

	Được rồi.

	Dù sao cũng là không quá quan trọng đồ vật.

	Dự định tốc chiến tốc thắng Sở Quang cũng không nói nhảm, trực tiếp đem xương vỏ ngoài phát ra công suất điều đến lớn nhất, tiếp lấy điều chỉnh nắm chùy tư thế, ngón cái khoác lênB hình thức trên phím ấn.

	Làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Sở Quang giẫm lên vững vàng bộ pháp, hướng phía gấu đi tới.

	Nhìn xem đâm đầu đi tới người kia toàn thân đều là sơ hở, gấu khóe miệng vỡ ra một tia tàn nhẫn đường cong.

	Mặc dù không biết người trước mắt này ở đâu ra tự tin dám cùng bản thân đơn đấu, nhưng cái này tuyệt diệu cơ hội hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	Trực giác nói cho hắn biết, chỉ cần khống chế lại gia hỏa này, bản thân liền trả có một đường sinh cơ!

	Chân phải ma sát mặt đất, gấu hai chân bỗng nhiên phát lực, giống như một đầu chân chính gấu ngựa, gầm thét hướng Sở Quang phóng đi.

	Không thể không thừa nhận, kia một thân toàn phòng hộ bọc thép, nhìn xem xác thực tương đương có cảm giác áp bách. Nhất là công kích thời điểm, tựa như một đài Mã Lực toàn bộ triển khai xe tăng, ngay cả đại địa đều ở đây ẩn ẩn phát run.

	"Đúng dịp."

	"Gia chùy, chùy đúng là xe tăng!"

	B hình thức ——

	Khởi động!

	Cao áp khí nitơ bị ép thành thật mỏng một tầng, bám vào tại hình cung bọc thép trên mặt.

	Sở Quang hướng về phía trước đạp mạnh bước, vung lên chiến chùy dùng sức vung ra.

	Nhìn xem kia chậm rì rì đập tới chùy, gấu trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, giơ tay lên bên trong chiến phủ chính là một búa giương đi.

	Hắn phảng phất đã trông thấy, con kia cồng kềnh buồn cười chùy, bị trong tay mình chiến phủ giống đánh bóng chày một dạng đánh bay ra ngoài.

	Nhưng mà, khiến gấu làm sao cũng không còn nghĩ tới sự tình xảy ra.

	Ngay tại hắn chiến phủ cùng chùy va nhau một nháy mắt, phảng phất thứ gì nổ một dạng, trực tiếp đem hắn trong tay chiến phủ lưỡi búa oanh xoay tròn bay ngược.

	Hổ khẩu chấn đau nhức, xương ngón tay đau phảng phất muốn vỡ ra.

	Cầm trống rỗng cán búa, gấu cả người đều bối rối, hoàn toàn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

	"Gặp lại sau."

	Ổn định bị sức giật đẩy ra chiến chùy, Sở Quang nhếch miệng cười một tiếng, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, giống rèn sắt một dạng dồn đủ khí lực, một cái búa lần nữa nằm ngang vung ra.

	Kéo lấy một lần nữa tụ tập khí nitơ bọc thép, hung hăng đánh vào gấu ngực!

	Oanh ——!

	Trong chớp mắt, căn bản không kịp phản ứng, gấu bị một chùy này tử trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Kia cao hai mét thân thể giống một viên đạn pháo, thẳng tắp nện sụp đổ sau lưng viên kia to bằng bắp đùi cây tùng.

	"Ngô. . . Khục."

	Miệng to máu tươi từ trong miệng tuôn ra, toàn thân không biết đoạn mất bao nhiêu cái xương cốt.

	Gấu trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn mình chằm chằm ngực.

	Chỉ thấy khối kia ngón cái thô thép tấm, nguyên bản hướng ngoại đột xuất hồ mặt, đúng là bị ngạnh sinh sinh đập nứt ra cũng hướng vào phía trong lõm! Ngay cả cố định bọc thép lót phiến xương rồng đều đi theo bẻ gãy!

	Rốt cuộc là thứ gì?

	Lực lượng kia tuyệt đối không phải thuộc về nhân loại!

	Không, đây tuyệt đối không phải đơn thuần lực lượng tạo thành!

	Nhìn xem mang theo chùy hướng mình đi tới nam nhân, gấu trong mắt hiếm thấy hiện lên một tia sợ hãi.

	Duỗi ra cơ hồ bị quẳng gãy xương tay, gấu cắn răng, tách ra rơi mất cơ hồ đè gãy bản thân xương sườn thép tấm, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên.

	Giống như một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh dã thú, hai mắt của hắn xích hồng, thô trọng hơi thở phun sương trắng, toàn thân mỗi một chỗ tế bào phảng phất đều đang run rẩy.

	Bỗng nhiên ở giữa ——

	Làm cảm xúc ngưng tụ tới cực điểm, gấu cảm giác được một cỗ chưa bao giờ có cảm giác từ ngực tuôn hướng toàn thân, quán thông hắn mỗi một cây mạch máu, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc cơ bắp cùng da dẻ.

	Đứt gãy xương sườn phảng phất đang một nháy mắt nối liền, huyết dịch của cả người đang nhanh chóng chảy xuôi, hắn cảm giác được trước đó chưa từng có tỉnh táo cùng thư sướng.

	Mà cùng lúc đó, tráng kiện lông tóc bắt đầu từ trên người hắn điên cuồng mọc ra, dần dần bò lượt hắn toàn thân.

	Chung quanh các người chơi kinh hô.

	"Ta thao, cái này BOSS muốn tiến hóa rồi? !"

	"Cái này cái gì đồ chơi? !"

	"Mốc meo rồi? !"

	Thức tỉnh!

	Nhớ lại những cái kia tin đồn tới nghe đồn, gấu một nháy mắt liền minh bạch trên người mình đến cùng xảy ra chuyện gì, lập tức trong lòng cuồng hỉ, trên mặt hiển hiện xấu xí mà vặn vẹo cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha, các ngươi đều phải —— "

	Cái kia "chết" chữ còn chưa kịp nói ra miệng, gào thét mà đến đại chùy liền đánh vào hắn trên đỉnh đầu.

	Bạo liệt khí nitơ đem hắn đầu óc oanh vỡ nát, liên tiếp vỡ vụn xương sọ một đợt ấn vào hắn lồng ngực, sau lưng một mảnh dán trắng, máu me đầm đìa.

	Gấu thân thể lắc lư một cái mềm nhũn, thân thể to lớn trực tiếp quỳ trên mặt đất, chậm rãi ngã lệch hướng một bên.

	Bên cạnh nhìn kịch bản các người chơi thấy thế, một cái hai cái đều trợn tròn mắt.

	"Móa!"

	"Ta người quản lý không nói võ đức a!"

	"Đều không chờ người biến thân liền động thủ!"

	"Ha ha ha, yêu yêu."

	"Lại nói cái này kịch bản đến cùng xem như qua hết không?"

	"Cái này thổ dân trên thân tất có kỳ quặc, làm không tốt cùng tiếp xuống phim tư liệu có quan hệ. Chờ xem, khẳng định còn có đến tiếp sau, bất quá hôm nay nhất định là không còn, người đều ngỏm củ tỏi."

	Đem chùy đọng ở sau lưng, Sở Quang từ trong túi lấy ra trang giấy, lau sạch xương vỏ ngoài cùng trên cổ áo treo "Mảnh vụn", nhìn xuống đất bên trên cỗ kia di thể, trong mắt không có chút nào thương hại.

	"Đi địa ngục sám hối đi."

	Muốn trách thì trách bản thân kỹ năng trước rung quá dài.

	Bất quá người chết không biết nói chuyện, tự nhiên càng sẽ không phản ứng đến hắn.

	Chung quanh kẻ cướp đoạt binh bại như núi đổ.

	Nhất là theo thủ lĩnh chiến tử, còn lại còn tại ngoan cố chống lại kẻ cướp đoạt nhóm vậy ào ào vứt xuống vũ khí, triệt để bỏ qua chống cự.

	Tham chiến player hết thảy 82 người, chết 7 người, trọng thương 3 người, vết thương nhẹ 11.

	Tham chiến kẻ cướp đoạt hết thảy 56 người, trong đó 27 người tử vong, 10 người trọng thương, cái khác vết thương nhẹ.

	Sở hữu trọng thương vết thương nhẹ, đều bị tù binh, những này bọn lâu la tại cảm giác hệ ngoạn nhà cùng hệ nhanh nhẹn player liên hợp truy tung bên dưới không ai trốn thoát.

	Trận chiến này đại thắng!

	Không nói chuyện dù nói như vậy, tràng chiến dịch này lại là Closed Beta đến nay thảm thiết nhất một cuộc, cũng là cho tới bây giờ duy nhất xuất hiện giảm quân số một trận.

	Mặc dù các người chơi biểu hiện đều dị thường anh dũng, công kích thời điểm hung hãn không sợ chết, nhưng bộ phận kẻ cướp đoạt dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cùng trên chiến trường bay tán loạn đạn lạc, vẫn đối các người chơi tạo thành nhất định thương vong.

	Nhất là cái kia "Gấu" .

	Cái này chết mất 7 player bên trong, thì có 2 cái là hắn giết chết.

	Trừ cái đó ra, còn có hai cái trọng thương cũng là hắn tạo thành, một người trong đó tức thì bị chặt đứt cánh tay, trực tiếp tứ chi tàn tật.

	Tại không có biện pháp làm tứ chi tiếp xoay tay lại thuật tình huống dưới, cũng chỉ có thể thuyết phục vị này nhỏ player hạ tuyến, cho hắn tổ hợp gien tồn cái ngăn, sau đó đem hắn tàn khu ném vào hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bên trong nấu lại, hợp thành một bộ thân thể mới. . .

	"Ta không muốn! Ta không muốn OB! Ta cảm giác mình còn có thể cứu giúp một lần!" Macabazi la hét nói.

	"Được rồi được rồi, người quản lý đại nhân nói, sẽ cho ngươi tiền trợ cấp. Trang bị của ngươi mấy ngày nay cũng là miễn phí gửi lại, ta giúp ngươi mang về."

	"Móa! Ngươi cũng đừng trộm bắt ta đồ vật ngao."

	"Ta là cái loại người này? !"

	Nhìn xem những này lam áo khoác dùng cục gạch đập choáng bản thân trọng thương đồng bào, còn đem y phục của hắn bới xuống tới, bị tập trung đưa đến lò gạch bên cạnh bọn tù binh, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Bọn gia hỏa này. . .

	Quả thực là ma quỷ!

	Tất cả thi thể vô luận địch ta đều bị đặt lên xe ba gác, một xe một xe vận chuyển về tiền đồn căn cứ nhà xác , chờ đợi bước kế tiếp xử lý . Còn tù binh, Sở Quang đem bọn hắn tạm thời giam giữ ở bờ sông lò gạch, chung quanh chen vào bó đuốc, an bài mấy tên player nhìn xem.

	Có lẽ là trước đó mấy lần đoàn chiến tích lũy kinh nghiệm, lần này quét dọn chiến trường công tác tiến hành rất nhanh, cũng rất thuận lợi.

	Nhìn xem được đưa lên cáng cứu thương to con, Sở Quang trong lòng suy nghĩ, làm không tốt chỉ là gia hỏa này một cỗ thi thể, liền có thể luyện được một đơn vị chỉnh hoạt tính vật chất.

	Bất quá, so sánh với trên người của hắn hoạt tính vật chất, càng làm cho Sở Quang để ý là hắn cái này một thân đột nhiên mọc ra lông tóc rốt cuộc là cái gì?

	Chẳng lẽ là một loại nào đó đặc dị công năng?

	Tỉ như tại gần như cực hạn tình huống dưới xuất hiện hiện tượng phản tổ,  dẫn đến toàn trên thuộc tính thăng cái gì.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang bỗng nhiên cảm thấy phía sau một trận ghê tởm.

	May bản thân giải tỏa kia thiên phú coi như bình thường, cái này nếu là thả cái kỹ năng còn phải toàn thân lông dài, Sở Quang thà rằng không có kỹ năng này.

	Trừ bỏ lưu lại một bộ phận player quét dọn chiến trường, cứu trợ thương binh, tạm giam tù binh, Sở Quang triệu tập hai mươi tên còn có sức chiến đấu tinh nhuệ, bọn hắn lời dạy bảo nói.

	"Chủ lực của địch nhân đã bị chúng ta tiêu diệt! Trong nhà chỉ còn chút già yếu tàn tật, cùng những cái kia bị bọn hắn bắt được người đáng thương."

	"Tiến lên!"

	"Là thời điểm kết thúc trận chiến tranh này rồi!"

	(Chương 92: Muốn trách thì trách bản thân kỹ năng trước rung quá dài đi)
Kết chương.