Chương 607 : Vườn Thượng Uyển Nuôi Heo Lý Do.
Mới vừa dung hợp cái này viên Ông Trọng giới châu, cùng trước Hạ Bình An thu được Thổ độn thuật giới châu như thế, đều là thuộc về dễ dàng nhất dung hợp, nhưng lại là khó nhất dung hợp loại kia giới châu.

	Vừa nãy ở giới châu trong thế giới, chính là một cái ăn mặc áo giáp uy phong lẫm lẫm cự nhân đứng ở Hạ Bình An trước, chỉ cần Hạ Bình An nói ra Ông Trọng cái này tên, cái này viên giới châu coi như dung hợp thành công.

	Nếu như không biết lịch sử hoặc là nắm giữ Thần Niệm thủy tinh, dựa vào đoán mò, dung hợp loại này giới châu tỷ lệ thành công, là linh!

	Cái này viên Ông Trọng giới châu dung hợp xong, Hạ Bình An lại cầm lấy cái kia viên "Cấm uyển nuôi heo" giới châu, chốc lát công phu, cả người lại lần nữa bị bao bọc ở quang kén trong.

	. . .

	Vừa mở mắt, Hạ Bình An liền phát hiện mình ở một cái lâm viên trong, vào mắt chính là một mảnh phồn hoa tú sắc, chu vi lâm viên trong, núi giả, ao nhân tạo, lang, đình, đường, tạ, các, hoa gỗ đầy đủ mọi thứ, mấy cái thị vệ đang theo ở bên cạnh mình, mà trước mặt mình, một cái trên mặt vệt đến trắng như tuyết, như là thoa phấn như thế thái giám dáng dấp người chính đang tại cẩn thận nhỏ ý cho mình giới thiệu.

	"Quan gia ngài xem, nơi này mọc tùng, cổ bách, lựu, anh đào, những thứ đồ này, còn có những thứ này tô điểm thù lỵ, sơn đan, thụy hương, hàm tiếu, đều là đến từ chính Phúc Kiến cùng Lĩnh Nam, càn đức năm 2 liền khởi công xây dựng, bên kia cái kia Cao Cương, chính là hoa chủy cương, cương trên có hoành quan, ở cái kia hoành quan trong, có thể nhìn thấy bên dưới ngọn núi Họa trì trong phượng quýnh cùng như hồng kiều, cái kia Họa trì quanh thân dương liễu cũng là rất đẹp, cái này Họa trì tuy so với Kim Minh trì nhỏ hơn, nhưng cũng có một phen đặc biệt phong cảnh, bệ hạ như nghĩ lên đi, ta cho bệ hạ dẫn đường. . ."

	"không cần, trẫm liền tùy tiện đi dạo đi. . ." Hạ Bình An tùy ý nói.

	"Mấy ngày trước phía nam đưa tới vài con chim công cùng toàn thân kim nhung con khỉ, đã thu xếp đến viên uyển trong, cái kia con khỉ cùng bình thường con khỉ không giống, toàn thân bộ lông kim sáng, có Tường thụy chi khí, bệ hạ có thể nhanh chân đến nhìn. . ." Lão thái giám cười giới thiệu, sau đó mang theo Hạ Bình An từ phía trước trên đường nhỏ chuyển một phương hướng.

	Toàn thân kim nhung con khỉ? Tường thụy chi khí?

	Cái kia không phải khỉ lông vàng sao, Hạ Bình An lắc đầu mỉm cười, đồng thời ánh mắt ở cái này hoàng thất vườn thượng uyển trong nhìn quét, cái này Bắc Tống hoàng gia vườn thượng uyển, quả nhiên là Đông kinh thành trong cao cấp nhất địa phương tốt, hội tụ thiên hạ trân cầm dị thú, kỳ hoa dị thảo, nơi này từng cái cây cọng cỏ, nhưng là đều có lai lịch a, không trách năm đó Tống Thần Tông ở đây du ngoạn thời điểm xem tới đây nuôi vài con dơ bẩn lớn heo đen, bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Cái kia lão thái giám chính mang theo Hạ Bình An hướng về chăn nuôi động vật địa phương đi tới, vẫn chưa đi tới mấy chục mét, bên cạnh một cái trong bụi hoa, những kia nhánh hoa đột nhiên chấn động một chút, sau đó một cái bóng đen liền từ bồn hoa trong chui ra ngoài, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An vị trí vọt tới, tốc độ cực nhanh.

	Thị vệ bên cạnh nhìn thấy có đồ vật đột nhiên vọt tới, hai cái thị vệ ngay lập tức sẽ che ở Hạ Bình An phía trước, một người thị vệ không hổ là cao thủ, cái kia từ trong bụi hoa bóng đen mới vừa lao ra, bên cạnh một người thị vệ đã một cái bước xa xông lên, chỉ là một cước, cái kia vọt tới bóng đen, đã bị bị đá phát ra một tiếng chói tai kêu thảm thiết, bị lăng không đá lên cao hơn hai mét, tầng tầng hướng về bên cạnh bồn hoa hạ xuống, bóng đen kia vừa mới rơi trên mặt đất, một vệt ánh đao lóe qua, bóng đen kia đã bị một đao cắt đứt.

	Hoàng đế bên người thị vệ, đương nhiên là cao thủ.

	Cái kia dẫn đường lão thái giám sợ đến sắc mặt trắng bệch, mãi cho đến lúc này mới lôi kéo cổ họng gọi lên, "Hộ giá, hộ giá. . ."

	"Không cần kinh hoảng, một con heo mà thôi. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, phất tay để bên người thị vệ đứng tránh ra, hắn đi lên phía trước nhìn một chút, mới vừa kinh động bên người thị vệ cái bóng đen kia, chỉ là một con sinh trưởng ở địa phương dài hơn một mét heo đen.

	Con kia lớn heo đen đã chết, bất quá vẫn như cũ thối hoắc, trên người còn có một tầng cứt heo bùn, máu chảy đầy đất, thoạt nhìn cực kỳ ô uế.

	Vừa nãy cái này heo đen từ bên cạnh trong bụi hoa vọt tới, đã bị một người thị vệ tiến lên một cước bị đá cả người tạng phủ xương sống lưng tận nát, lúc rơi xuống đất lại bị một người thị vệ khác một đao chém giết, giờ khắc này cái kia lớn heo đen máu heo đầy đất, đã không nhúc nhích.

	Bên cạnh mấy cái thị vệ cũng là một mặt kinh ngạc, nhìn nhau, cái này hoàng gia vườn thượng uyển trong, tại sao có thể có heo loại này tục vật, suýt chút nữa còn đã kinh động thánh giá.

	Bên này mới vừa đem con kia lớn heo đen chém giết, bên kia, liền lại thở hồng hộc chạy tới hai cái cầm dây thừng côn gỗ hai người, từ ăn mặc trên xem, hai người kia ăn mặc vườn thượng uyển bên trong phó thị trang phục, nhìn thấy con kia lớn heo đen đã bị giết, lại nhìn thấy có hoàng đế ở đây, hai người kia sợ đến sắc mặt tái nhợt, liền lập tức quỳ xuống.

	"Hỗn trướng, con này heo làm sao chạy đến nơi đây đến rồi, còn kém điểm quấy nhiễu Quan gia. . ." Cái kia lão thái giám đi lên liền mắng.

	"Công công bớt giận, con này heo nguyên bản nuôi ở bên kia trong chuồng heo, không biết hôm nay làm sao liền đẩy ra vòng lan chạy tới, chúng ta vội vã lại đây đuổi. . ."

	"Làm sao, cái này vườn thượng uyển bên trong còn nuôi heo?" Hạ Bình An hỏi.

	Cái kia lão thái giám vội vã quay đầu, cho Hạ Bình An giải thích, "Quan gia, con này heo cũng không phải những năm này mới nuôi, từ Thái tổ hoàng đế vào lúc ấy liền bắt đầu nuôi, Thái tổ hoàng đế lập xuống quy củ, vườn thượng uyển bên trong phải nuôi một ít heo, liền nuôi dưỡng ở vườn thượng uyển góc viền, bình thường đều vây ở một chỗ, người khác không nhìn thấy. . ."

	"Há, đi xem một chút. . ." Hạ Bình An đến rồi hứng thú, nhanh chân đến nhìn, cái này vườn thượng uyển bên trong những cái được gọi là hiếm quý Dị thú, ngược lại không ngạc nhiên, đúng là những thứ này lớn heo đen, hắn muốn đi xem đến cùng là làm sao cái nuôi pháp.

	"Quan gia, nuôi heo bên kia quá mức ô uế, có chút bất nhã. . ."

	"Tứ hải bên trong tất cả là đất của vua, huống hồ cái này vườn thượng uyển bên trong, nơi nào có ta không thể đi, huống hồ con này heo bách tính nhà cũng có rất nhiều nuôi nhốt, ta đi xem một chút cũng không sao, đi thôi. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An thái độ kiên quyết, cái kia thái giám cũng chỉ có thể mang theo Hạ Bình An đi vườn thượng uyển nuôi heo địa phương đến xem.

	Nói thật, cái này trên đời này sân nuôi heo, sẽ không có nhiều sạch sẽ, huống chi là cổ đại, dù là cái này vườn thượng uyển bên trong, cái này nuôi heo địa phương cũng như thế, cũng là chuyên môn dùng rừng trúc cùng cây anh đào ở vườn thượng uyển bên trong vắng vẻ nhất góc tây bắc vây một chỗ, bên trong chính là chuồng lợn, bình thường vườn thượng uyển bên trong những thứ này người ăn còn lại nước rửa chén trù dư liền toàn bộ ném tới đây dùng để nuôi heo.

	Những kia heo ngay khi hố bùn trong lăn lộn, cứt heo hố cũng ở bên cạnh, thúi đến tận trời, trong chuồng heo nuôi bảy, tám con heo đen, từng con từng con heo đen tinh thần phấn chấn, bị vườn thượng uyển bên trong phó thị chăm sóc không sai.

	"Những thứ này heo thực sự quá mức dơ bẩn, nuôi ở đây cũng không quá thích hợp, bệ hạ nếu không thích, sau đó ta liền để người đem cái này vườn thượng uyển bên trong chuồng lợn cho rút lui, không nuôi. . ." Cái kia lão thái giám nhìn Hạ Bình An sắc mặt, ở bên cạnh cẩn thận nói một câu.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, ở chân thực trong lịch sử, Tống Thần Tông phát hiện hoàng gia vườn thượng uyển còn ở nuôi những thứ này vừa bẩn vừa thối heo sau khi, cũng cảm thấy những thứ này heo ở vườn thượng uyển trong làm xấu cả phong cảnh, liền để người đem những thứ này chuồng lợn cho rút lui, không nuôi heo, nhưng không kiên trì không tới hai tháng, Tống Thần Tông lại khiến người ở vườn thượng uyển trong bắt đầu nuôi heo, vì sao? Bởi vì hơn một tháng sau, có một ngày buổi tối, có yêu nhân dùng pháp thuật ở hoàng cung quấy phá, làm cho Đại Tống hoàng cung gà chó không yên, sau đó, có trong hoàng cung lão nhân mới nói, trong cung lưu lại truyền thống cùng quy củ, gặp phải chuyện như vậy, có thể dùng mới mẻ máu heo phá yêu nhân tai hoạ tà pháp, chỉ là, trong khoảng thời gian ngắn, chạy đi đâu tìm mới mẻ máu heo.

	Phía dưới báo cáo Tống Thần Tông, Tống Thần Tông mới rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, rõ ràng vì sao hắn lão tổ tông muốn ở hoàng gia vườn thượng uyển trong nuôi heo thứ này, chính là chuẩn bị ở thời khắc mấu chốt dùng để phá tà.

	Heo sinh sống ở dơ bẩn nhất chỗ thúi nhất không hề cấm kỵ, vì lẽ đó, máu heo trời sinh thì có phá tà hiệu quả.

	"Ở vườn thượng uyển nuôi heo nếu là thái tổ lưu lại quy củ, cái kia thái tổ tự nhiên có đạo lý của hắn, đạo lý này chúng ta hiện tại không hiểu, nhưng cũng không cần thiết vội vã phủ định, những thứ này heo trước hết ở lại chỗ này, giống như như thường thật tốt chăn nuôi chính là!" Hạ Bình An hạ lệnh.

	"Tuân mệnh!"

	. . .

	Hơn một tháng sau, đêm, Đại Tống trong hoàng cung đột nhiên xuất hiện mấy đám xanh mượt ngọn lửa bay tới bay lui, ngọn lửa kia chu vi, còn có người tiếng khóc, mấy nhà không người ở lại phế viên cung trong phòng, cũng truyền đến các loại vang động, quỷ ảnh tầng tầng, những kia hoàng cung thị vệ đầu đều lớn rồi, cũng là kinh hồn bạt vía.

	Cuối cùng, một cái ở trong cung sinh hoạt không biết bao nhiêu năm lão thái giám nói có thể dùng máu heo phá tà, sau đó những kia thị vệ mới nhớ tới vườn thượng uyển trong còn nuôi heo, lập tức liền có người đi kiếm mới mẻ máu heo, máu heo kiếm tới, gặp phải tai hoạ việc, liền giội lên đi, tất cả tà pháp toàn bộ bị phá, còn trảo một cái không biết làm sao xông vào đến trong hoàng cung yêu nhân. . .

	Hạ Bình An ngày thứ hai được đến bẩm báo, nói tối hôm qua trong cung bắt được yêu nhân, mới biết vườn thượng uyển trong nuôi heo lập công, cũng không chờ hắn biểu dương những kia thị vệ vài câu, cái này giới châu thế giới, cũng là nát bấy.

	Viên thứ hai giới châu dung hợp thành công.

	Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, ở dung hợp hai viên giới châu sau khi, đã đạt đến 9087 điểm. . .
Kết chương.