Chương 304 : Gió Nổi Lên.
Dương Hổ mặc dù rời khỏi, vừa vặn sau Tư tiên sinh cùng Dương Chấn Bưu nói chuyện, hắn vẫn là một chữ không rơi nghe vào trong tai.

	Chuyển qua đình tiền tiểu viện, Dương Hổ trực tiếp đi tới chính đường, liền nhìn thấy Cao Vân tới đây lúc chính ngồi ngay ngắn một bên, tinh tế thưởng thức trong tay một chiếc trà thơm.

	"Bắc địa Hàn trà quả thực có một phong vị khác!"

	Cao Vân đến thả xuống trong tay chén trà, cười nói: "Từ khi hai mươi năm qua U Châu hơn nửa luân hãm ngoại vực tay sau, U Châu Hàn trà liền càng ngày càng hiếm thấy, không nghĩ tới Dương huynh nơi này lại còn có thu gom."

	"Dương mỗ ở dãy núi Thiên Diệp bên trong phát hiện vài cây Hàn trà, hàng năm cũng có thể hái trên mấy lạng, Cao huynh nếu là yêu thích, Dương mỗ quý phủ còn có một chút thu gom, Cao huynh cứ việc cầm đi chính là."

	Dương Hổ vung tay lên, Hàn trà tuy rằng quý giá, nhưng hắn cũng sẽ không vào lúc này hẹp hòi.

	Cao Vân đến sau khi tạ ơn, biểu hiện theo sát chính là nghiêm nghị, nói: "Dương huynh nơi đó vẫn không có Lưỡng Giới Miêu Kỳ tăm tích sao?"

	Dương Hổ vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Phủ thành chủ tát đi ra ngoài người đều chưa từng tìm tới Thương Bác cháu ruột tăm tích, ngày ấy tận mắt nhìn thấy cái kia tràng chém giết người, cũng đều chưa từng nhìn thấy Trần Tam Dương di vật ở trong có cái gì tam giác cờ xí loại hình đồ vật, nhưng những thứ đó sau đó xác thực là bị Thương Bác cháu ruột lấy đi không thể nghi ngờ, còn có chính là cái kia Trần Tam Dương thi thể cuối cùng là bị Ký Châu ba đại thế gia thu lại."

	Cao Vân đến cẩn thận nghe qua sau khi, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Nói cách khác cái kia Thương Linh võ tu trên người Lưỡng Giới Miêu Kỳ, có thể trước đó bị hắn giấu ở bất kỳ địa phương nào, cũng có khả năng rơi vào Thương Bác cháu ruột trong tay, còn có khả năng ở Trần Tam Dương bỏ mình, trên người hắn chứa đồ vật phẩm phá nát thời điểm cũng đã tổn hại, còn có khả năng là rơi vào Ký Châu ba đại thế gia trong tay?"

	Dương Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Xác thực là như vậy . Bất quá Lưỡng Giới Miêu Kỳ chất liệu đặc thù, không gian vật phẩm phá nát căn bản là không có cách đem tổn hại."

	Cao Vân tới chỗ này lúc trên mặt trào phúng giống như ý cười càng ngày càng nồng nặc: "Cái này còn dùng nhiều lời sao? Quách gia tứ giai trưởng lão lại sẽ liền một cái dưới mí mắt chỉ đến tam giai võ giả đều có thể mất dấu? Nói ra có mấy người tin? Huống hồ cái này ba nhà sau đó đều chưa từng tiến vào thành Trường Phong?"

	Dương Hổ gật gật đầu, nói: "Ba đại thế gia đoàn xe vòng qua thành Trường Phong một đường hướng bắc, ứng nên là trực tiếp đi tới thành Thông U, còn có lúc trước trong thành mấy cái ba đại thế gia con cháu đích tôn, cũng đều trước lúc trời tối dồn dập ra khỏi thành."

	Cao Vân đến cười lạnh nói: "Bọn họ làm như thế, Cao mỗ chút nào cũng không cảm thấy được bất ngờ!"

	Dương Hổ chần chờ nói: "Cao huynh là ý nói, Lưỡng Giới Miêu Kỳ vô cùng có khả năng là rơi vào ba đại thế gia trong tay?"

	Cao Vân đến không có trực tiếp trả lời Dương Hổ vấn đề, mà là hỏi: "Ta nghe nói Trần Tam Dương bị giết trước cũng đã xuất hiện ở hạp đường hầm phụ cận, hơn nữa nhìn đi lên như là ở chờ cái gì người?"

	Dương Hổ gật đầu nói: "Không sai! Lúc ấy có không ít qua lại thương lữ đều từng từng thấy."

	Cao Vân đến nói: "Cái kia Dương huynh cảm thấy hắn đương thời đang đợi ai?"

	Dương Hổ trầm ngâm nói: "Trước mắt tới nói, ba đại thế gia đoàn xe hiềm nghi lớn nhất."

	Cao Vân đến lại nói: "Cao mỗ từng nghe nói cái kia Trần Tam Dương ở thành Trường Phong bên trong khá thụ lễ ngộ, mà Ký Châu ba đại thế gia dựa theo kế hoạch ban đầu cũng là muốn tiến vào thành Trường Phong, cái kia Trần Tam Dương vì sao bỏ gần cầu xa, chạy đến hạp đường hầm đi gặp ba đại thế gia đoàn xe?"

	"Chuyện này . .  . Lẽ nào là bọn họ trước đó có cái gì ước định?"

	Dương Hổ cũng cảm thấy quái dị, hơi suy nghĩ một chút biểu hiện đột nhiên ngẩn ra, nói: "Hắn biết rồi dãy núi Thiên Diệp Thương Linh trụ sở tiêu diệt việc, sẽ không phải là hoài nghi hung thủ là chúng ta chứ?"

	"Nói như vậy, hắn ở ba đại thế gia đến thành Trường Phong trước liền cùng bọn họ gặp lại, chẳng lẽ nói là đi tìm cầu che chở?"

	Mới vừa dứt lời suy đoán, Dương Hổ theo sát lại nói: "Nhưng là không đúng a, như quả thật là chúng ta động thủ, liền Lương Song Nhân đều giết, như thế nào sẽ lưu lại hắn Trần Tam Dương một cái tam giai võ giả tính mạng?"

	Cao Vân đến trên mặt mang theo ý giễu cợt trước sau chưa từng tản đi, lúc này đột nhiên nói: "Hay là bởi vì Lưỡng Giới Miêu Kỳ, hắn sẽ cho rằng Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở trên người hắn, chúng ta sẽ sợ ném chuột vỡ đồ."

	Dương Hổ luôn cảm thấy cái này một phen suy đoán dù sao cũng hơi gượng ép, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không sờ tới cái khác manh mối.

	Suy nghĩ một chút, Dương Hổ lại hỏi: "Cao huynh, lần này không có Lưỡng Giới Miêu Kỳ, đối với chúng ta tính toán việc ảnh hưởng có hay không rất lớn?"

	Cao Vân đến rốt cục đem trên mặt vẫn mang theo châm chọc ý ý vị bớt phóng túng đi một chút, nói: "Ảnh hưởng khẳng định là sẽ có , dựa theo kế hoạch Cao mỗ hoàn toàn có thể mượn Lưỡng Giới Miêu Kỳ, ở Lộc tổ sư hàng lâm thời khắc duy trì tự thân chín thành chiến lực, mà bây giờ. . ."

	Dương Hổ trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Bây giờ thế nào?"

	Cao Vân đến tựa hồ nhận ra được Dương Hổ bất an trong lòng, cười nói: "Dương huynh bình tĩnh đừng nóng! Lấy Cao mỗ thủ đoạn, cho dù không cách nào khiến Lộc tổ sư hàng lâm thời khắc duy trì chín thành chiến lực, nhưng ít ra cũng có thể duy trì ngũ trọng thiên thực lực. Lấy bây giờ U Châu tình thế, lão nhân gia người dĩ nhiên có thể quét ngang toàn trường!"

	Thấy được Cao Vân đến thắng chắc ở tay vẻ mặt, Dương Hổ sắc mặt nhìn qua cũng ung dung một chút, nhưng nhưng trong lòng vẫn cứ mơ hồ có chút bất an.

	. . .

	Thương Hạ không nghĩ tới Hải Mẫn lại sẽ đem tiểu Viên Viên giao cho chính mình chăm nom, điều này hiển nhiên đối với hắn đã có rất lớn tín nhiệm.

	Cho tới Hải Mẫn đến tột cùng muốn đi làm cái gì, Thương Hạ trong lòng dĩ nhiên có suy đoán, ngược lại không thể là trong miệng nàng nói tới muốn ra khỏi thành về một chuyến nhà mẹ đẻ đơn giản như vậy.

	Hải Mẫn đối với chuyện này hiện ra nhưng đã sớm chuẩn bị, ở Thương Hạ đáp ứng sau khi, nàng rất nhanh liền thu thập thỏa đáng chuẩn bị ra ngoài.

	Hải Viên Viên tiểu cô nương này nhìn qua cũng rất là trấn định, ở Thương Hạ đáp ứng sau khi, liền ngoan ngoãn ở tại bên cạnh hắn, cũng cùng Thương Hạ cùng nhau đưa Hải Mẫn ra ngoài rời đi, phảng phất như vậy trải qua đối với tiểu cô nương này tới nói đã không chỉ một lần, từ lâu nhìn nhiều thấy quen.

	Hải Mẫn ở bước ra tiểu viện cửa lớn ngưỡng cửa thời điểm, bỗng nhiên thân hình hơi ngưng lại, xoay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ cùng nữ nhi, chần chờ nói: "Nếu là ta ngày hôm nay không về được, xin mời ngươi quan tâm nàng một quãng thời gian."

	Thương Hạ phảng phất nghe không hiểu Hải Mẫn trong lời nói ý tứ, cười nói: "Ngươi cứ việc yên tâm đi chính là, hài tử ở ta chỗ này không có việc gì."

	Hải Mẫn còn chờ há mồm muốn nói gì, có thể bỗng nhiên cảm giác trong miệng khô khốc khẩn, cuối cùng chỉ là gật gật đầu, lại lần nữa nói một tiếng "Xin nhờ", liền cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

	Thương Hạ mang theo tiểu Viên Viên vẫn đưa đến ngoài cửa, nhìn theo bóng lưng của nàng ở cuối con đường hoàn toàn biến mất.

	Chiều cao mới vừa cùng Thương Hạ đầu gối giống như cao cô bé, ngẩng lên đầu nhìn Thương Hạ, hỏi: "Thúc thúc, ta nương còn có thể trở về sao?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, ngồi xổm xuống ôn thanh nói: "Tại sao nói như vậy?"

	Cô bé trong đôi mắt lập loè hồn nhiên ánh mắt, nói: "Trước đây có một ít thúc thúc, cô cô, bọn họ thường thường cũng sẽ nói như vậy, sau đó có người liền lại chưa có trở về."

	Thương Hạ đưa tay ở cô bé trên đầu xoa xoa, nói: "Yên tâm đi, mẹ ngươi nhất định sẽ trở về."

	Cô bé đưa tay kéo lại Thương Hạ ống tay áo nói: "Thúc thúc, ngươi giúp một tay ta nương có được hay không?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía tiểu Viên Viên, nói: "Ngươi biết mẹ ngươi đi làm cái gì sao?"

	Cô bé lắc lắc đầu, nói: "Ta không muốn gặp nương không về được!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tốt lắm, ngươi trước tiên theo ta đi một chỗ, sau đó thúc thúc đi mang ngươi nương trở về!"

	Thương Hạ mang theo cô bé về đến nhà, đem treo trên tường thiết thai cung lấy, sau đó liền dẫn cô bé ra ngoài, dọc theo đường mua vài cái bánh bao ăn, sau đó trực tiếp dẫn nàng đi tới Ngô Ký hàng rèn.

	Hàng rèn ở ngoài, Thương Hạ nhìn bảng hiệu phía dưới mang theo, chính đang tại gió lạnh ở trong "Keng keng keng" vang chuông đồng, sau đó liền trực tiếp mang theo Hải Viên Viên tiến vào cửa hàng sân sau.

	Lão Ngô vội vội vàng vàng chạy tới cùng hắn gặp lại, khi thấy trong tay hắn lại còn nắm một cô bé thời điểm rất là kinh ngạc.

	"Có thể hay không phiền phức ngươi tìm người chăm nom hai ngày? Ta có thể lưu lại tiền bạc, nếu là ta không về được, còn muốn phiền phức ngài đem hài tử đưa đến thành Thông U Thương gia, nhắc tới tên của ta, bọn họ đến thời điểm tự nhiên sẽ thu dưỡng đứa bé này."

	Nói, Thương Hạ từ ống tay áo ở trong móc ra một bao đồng bạc, "Hoa lăng lăng" tiếng vang nghe vào có ít nhất mấy trăm viên.

	Cái này một bao đồng bạc vẫn là Thương Hạ lúc trước từ Kiếm môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn nơi đó, lấy một viên thần thông kiếm phù đổi lấy thù lao, sau đó vẫn mang ở trên người cũng không kịp dùng qua.

	Lão Ngô đầu tiên là sửng sốt một lúc, sau đó mới liền vội vàng khoát tay nói: "Cái này làm sao làm cho?"

	Thương Hạ không nói lời gì đem đồng bạc chụp tiến vào trong tay hắn, nói: "Không nên để cho hài tử được oan ức!"

	Dứt lời, ở Hải Viên Viên trước mặt ngồi xổm xuống, nói: "Ngươi trước tiên cùng vị này Lão gia gia đi, thúc thúc bảo đảm đem ngươi nương mang về, có được hay không?"

	Cô bé hiểu chuyện gật gật đầu, sau đó liền chính mình đi tới lão Ngô bên người, vừa ngẩng đầu đến xem lão Ngô, một vừa đưa tay đi kéo lão Ngô cái kia che kín màu đồng cổ cái kén ngón tay, nói: "Gia gia được!"

	"Ai. . . Ân, đứa bé. . . Ngoan!"

	Lão Ngô hơi có chút tay chân luống cuống, vội vã hướng về nhà xưởng trong hô một tiếng, liền có một cái học đồ từ bên trong đi ra đến không biết đi nơi nào.

	Chỉ chốc lát sau, một cái khoảng chừng năm mươi tuổi bà bà từ phía sau trên bên trong phòng đi tới.

	Lão Ngô liền vội vàng đem cô bé bàn giao cho nàng, cũng dặn dò nhất định phải như cháu gái như thế chăm sóc tốt, lúc này mới dặn dò nàng trước tiên mang theo hài tử rời đi.

	Cô bé vừa ngoan ngoãn nắm Lão bà bà tay rời đi, vừa quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ bỗng nhiên hướng về cô bé làm một cái mặt quỷ, cô bé nhất thời "Lạc lạc lạc" nở nụ cười.

	Hiển nhiên cô bé bị mang đi, Thương Hạ còn có chút thất vọng nhìn nàng rời đi phương hướng.

	Bên cạnh lão Ngô thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi yên tâm chính là, ta cái kia bà nương sẽ chăm sóc tốt nàng."

	"Há, nha?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn lão Ngô một chút, cái này mới kinh ngạc phát hiện lại đây, nhìn một chút bốn phía nói: "Bộ tiên sinh ở nơi nào, ta cái này liền đi gặp hắn?"

	Không ngờ lão Ngô lại là lắc lắc đầu, nói: "Bộ tiên sinh không ở nơi này, sáng sớm cũng đã theo Dương Hổ rời đi thành Trường Phong, bất quá hắn trước đó đã ở ước định địa điểm lưu lại tin tức, nói Dương Hổ đối với hắn khả năng đã có hoài nghi, lần này chỉ có thể theo hắn rời đi. Hắn còn nói muốn ngươi từ bỏ tất cả kế hoạch, liền như vậy lui ra thành Trường Phong, lấy bảo toàn tự thân làm đầu, tuyệt đối không nên mạo hiểm. Đồng thời còn muốn ngươi thông báo ngoài thành người, không nên tiến vào thành Trường Phong, cũng tại chỗ đem bọn họ phân tán!"

	Bộ tiên sinh lưu lại tin tức tuy rằng không có nói rõ, nhưng muốn hắn phân tán "Ngoài thành người", kỳ thực chỉ đến chính là Sầm Ngũ mấy cái phân liệt sau U Yến thập bát kỵ mọi người, mà hiện tại Hải Mẫn e sợ cũng đã cùng những thứ này người hội hợp.

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, hiện tại lại muốn ngăn cản bọn họ e sợ đã chậm, nói không chắc ở Hải Mẫn dẫn dắt đi, những thứ này người hiện tại cũng đã vào thành.
Kết chương.