Chương 49: Xung đột 

	Sắt thép đại môn, trên thân không che giấu được mùi máu tươi trông coi.

	"Nơi này chính là phòng linh áp?"

	Phương Thanh Vân thần sắc có chút hoảng hốt.

	Phương Thanh Vân vẫn luôn cho rằng, Hoa Đô thành phố bên trong, nơi quan trọng nhất là phủ thành chủ, phụ trách toàn bộ thành phố vận chuyển.

	Bọn hắn những này thi võ ưu tú nhất thí sinh, từ bí cảnh sau khi ra ngoài, trực tiếp truyền tống phủ thành chủ vậy đủ để chứng minh vấn đề này.

	Nhưng là, nhìn xem trước mắt!

	Bất kể là kiến trúc , vẫn là lực lượng hộ vệ, nó đều muốn áp đảo phủ thành chủ phía trên.

	"Đây không phải phòng linh áp, nơi này là khoa nghiên viện!"

	Lão Lý thanh âm mang theo khó mà phát giác phức tạp.

	Khoa nghiên viện?

	Phương Thanh Vân giật mình.

	Thanh Nguyệt thế giới là một võ giả cùng nghiên cứu khoa học kề vai sát cánh thế giới, võ giả chỉ là chiếm cứ một nửa, một nửa khác chính là nghiên cứu khoa học.

	Trong sinh hoạt, có quá nhiều đồ vật, không thể rời đi nghiên cứu khoa học.

	Nhỏ đến sinh hoạt hàng ngày vật dụng, lớn đến rất nhiều cấp chiến lược vũ khí.

	Nghe nói, những cái kia các đại năng xe riêng, đều là đỉnh cấp lơ lửng chiến hạm, một phát đỉnh cấp đạn pháo, đầy đủ phá hủy một toà cỡ nhỏ thành thị.

	Đương nhiên, cơ hồ tất cả sinh linh, chọn lựa đầu tiên đều là võ giả.

	Bởi vì sinh linh tại đi đến con đường tu luyện về sau, lực lượng sẽ cải biến thân thể của bọn hắn, nhất nổi bật một điểm chính là trường thọ!

	Ai không muốn sống lâu mấy năm.

	Võ giả nhiều cũng không phải một năm hai năm, thậm chí đạt tới một hai trăm năm.

	"Cẩn thận một chút!"

	Lão Lý câu nói vừa dứt, dẫn đầu đi hướng khoa nghiên viện.

	Cẩn thận?

	Cẩn thận cái gì?

	Hai người khẽ giật mình.

	Đây không phải khoa nghiên viện sao?

	Hoa Đô thành phố làm nghiên cứu khoa học địa phương, ở đây phải cẩn thận cái gì?

	"Người nào?"

	Nhìn xem lão Lý đi tới, trông coi đem lạnh như băng ánh mắt, nhìn về phía ba người.

	Mấy cái trông coi, trực tiếp đem ba người bao vây.

	Mấy cái thương nhắm ngay chỗ yếu hại của bọn hắn vị trí.

	Lúc này, Phương Thanh Vân mới kinh ngạc phát hiện, cái này nhìn Thủ Minh hiển bị cải tạo.

	Hắn một con mắt là mắt điện tử, thân thể chuyển động lúc, cũng có một chút cứng đờ.

	Súng trên tay giới, mang theo nồng nặc khí tức nguy hiểm.

	Lão Lý Bình tĩnh mà nói: "Mang thi đại học học sinh Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, tiến vào phòng linh áp, đây là thành chủ thủ lệnh."

	Một cái trông coi tiếp nhận, dùng mắt điện tử quét xuống, gật đầu nói: "Đi vào đi!"

	"Ầm ầm!"

	Đại môn mở ra.

	Lão Lý lại đối Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng nháy mắt, đi hướng đại môn.

	Ngay tại hai người mê hoặc thời điểm, đột nhiên, Phương Thanh Vân cảm giác, vây quanh bọn họ bốn cái trông coi, ánh mắt băng lãnh, khí tức ẩn ẩn nhằm vào.

	Cái quỷ gì?

	Phương Thanh Vân không rõ.

	Võ giả sử dụng phòng linh áp, chạy đến khoa nghiên viện, cái này còn nói được thông, phòng linh áp hẳn là cần bảo dưỡng giữ gìn.

	Nhưng là, vì cái gì những người này đối với mình tràn đầy địch ý?

	Ngược lại là Triệu Quân Hồng, thấp giọng tại Phương Thanh Vân bên tai nói thầm bốn chữ: "Phái hệ chi tranh!"

	"Thảo!" Phương Thanh Vân hết ý kiến , tương tự hạ giọng, nói: "Không phải nói, Nhân tộc tiền tuyến báo nguy, làm sao nội bộ còn tại đấu? Từng cái rảnh đến nhức cả trứng sao?"

	"Ha ha!" Triệu Quân Hồng nhếch miệng, nói: "Đừng nói Nhân tộc, yêu ma cũng giống vậy, trí tuệ sinh linh tật xấu."

	"Ta cho ngươi biết, không riêng gì nghiên cứu khoa học phái hệ cùng võ giả phái hệ tại tranh đấu, hai cái này phái hệ nội bộ cũng ở đây tranh đấu, đương nhiên, Nhân tộc những này còn khá tốt, khống chế ở trong phạm vi nhất định, yêu ma kia là hướng chết rồi đánh, cẩu đầu óc đều muốn đánh tới, có đôi khi, Nhân tộc đều giết tới bọn hắn trước mặt, bọn hắn còn tại nội chiến."

	Tựa hồ lo lắng Phương Thanh Vân không tin, Triệu Quân Hồng thấp giọng nói: "Không có chút nào khoa trương, đánh cái so sánh, ta đem ngươi thiến..."

	"Ngươi nghĩ thử một chút sao?"

	Phương Thanh Vân tay, một trận rắc rắc giòn vang.

	"Khụ khụ, ngươi đem ta thiến.

	" Triệu Quân Hồng giây sợ, đang trên đường tới, Triệu Quân Hồng nghĩ cùng Phương Thanh Vân luận bàn một lần, hai người liền vật tay.

	Kết quả, Phương Thanh Vân ngáp một cái, đem Triệu Quân Hồng làm.

	Triệu Quân Hồng hai cái tay một khối bên trên, thế mà đều đè không được Phương Thanh Vân, cuối cùng cả người đều bị Phương Thanh Vân giơ lên, giống vỉ đập ruồi một dạng, vừa đi vừa về lắc lư đến mấy lần, kém chút cho ném ra ngoài cửa sổ.

	Lão Lý đều là trợn mắt hốc mồm.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, Triệu Quân Hồng minh bạch, giữa hai người chênh lệch, đã dần dần tạo thành.

	Hắn cần không ngừng cố gắng, tài năng đuổi kịp đối phương.

	Tại đuổi kịp đối phương trước đó, khiêu khích liền muốn bị đánh.

	"Ta và kia Chu Dịch có thù, ngươi nói, tại các ngươi đồng thời xuất hiện ở trước mặt ta thời điểm, ta là đối phó ngươi , vẫn là đối phó Chu Dịch?"

	"Nói nhảm, nhất định là tử tôn tương đối trọng yếu."

	"Chu Dịch dài đến xấu như vậy, nói không chừng là yêu ma đâu?"

	Phương Thanh Vân sơ sơ suy tư, nói: "Vẫn là tử tôn trọng yếu, đừng nói lớn lên giống yêu ma, xấu hù chết yêu ma cũng không được."

	Không ai ngăn nổi bọn hắn xử lý tổn thương con cháu người.

	Tử tôn chính là chính nghĩa!

	Triệu Quân Hồng buông tay, nói: "Vậy không được, yêu ma nội bộ cũng là các loại các dạng cừu hận, thiến đối phương chỉ là một trong số đó, có rất nhiều đoạn yêu ma tài lộ, thậm chí trực tiếp giết yêu ma cha mẹ."

	Lão Lý khóe miệng co giật một lần, quát khẽ nói: "Ngậm miệng."

	Hai tên khốn kiếp này, đánh cái gì ví von.

	Xấu hù chết yêu ma?

	Ngươi xấu ác như vậy cho ta xem nhìn!

	Kia Chu Dịch xem như triệt để vào ở hai tên khốn kiếp này trong lòng, không chừng lúc nào liền bị hai người đánh bắn lén.

	"Tư tư!"

	Một đạo tiếng nổ thật to vang lên.

	Nương theo lấy một trận trượt, một cỗ có rõ ràng cải tiến dấu vết xe việt dã, dừng ở ba người trước mặt.

	Một người mặc màu trắng quần áo lao động người trẻ tuổi nhảy xuống xe, nhiều hứng thú nhìn xem ba người, nói: "Các ngươi chính là chỗ này một lần trạng nguyên Phương Thanh Vân cùng Thám Hoa Triệu Quân Hồng?"

	Lão Lý ở một bên vì hai người giải thích nói: "Sở hữu đạt tới võ giả tiêu chuẩn người, đều có tư cách tiến vào phòng linh áp, nhưng là, phổ thông đạt tiêu chuẩn người chỉ có thể tiến vào thông thường phòng linh áp, ưu tú đánh giá người có thể đi vào trung đẳng phòng linh áp, chỉ có đạt đến đỉnh cấp đánh giá thí sinh, mới có tư cách tiến vào thượng đẳng phòng linh áp, đệ tử như vậy, toàn bộ Thanh Mộc khu chỉ có hơn ba mươi người."

	"Chúng ta tiếp xuống liền muốn tiến vào thượng đẳng phòng linh áp."

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tương hỗ đối mặt, gần như đồng thời nói chuyện.

	Triệu Quân Hồng nói: "Ta là trạng nguyên, Phương Thanh Vân!"

	Phương Thanh Vân nói: "Ta là lão tam, Triệu Quân Hồng!"

	"Ngươi có chuyện gì sao?"

	Lão Lý: "..."

	Mẹ nó, các ngươi dám nói bản thân không có chuyện thương lượng trước?

	Người trẻ tuổi mỉm cười, nói: "Ta gọi Diêm Ngang, tại khoa nghiên viện có chút danh tiếng..."

	Phương Thanh Vân vung tay lên, nói: "Tất cả mọi người là nam nhân, có việc ngươi liền trực tiếp nói."

	Người trẻ tuổi trì trệ, tiếp tục cười nói: "Hai vị hiện tại vậy rất có vài phần danh khí..."

	"Ta đã vừa mới nói,   ngươi có việc nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng, có phải là nam nhân hay không?"

	Người trẻ tuổi thu liễm nụ cười trên mặt, bình tĩnh nói: "Vậy liền nói thẳng, ta tới thử một chút các ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

	"Muốn đánh nhau? Có chỗ tốt sao?"

	Người trẻ tuổi nhíu mày, đạm mạc mà nói: "Các ngươi thật sự là Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng sao? Ta vẫn cho rằng, có thể trở thành Thanh Mộc khu trước kỳ thi tốt nghiệp trung học mấy người, đều là kiêu ngạo người, có tự tôn lại tự tin, nhìn xem các ngươi bây giờ, quả thực giống hai cái vô lại."

	Thần sắc hắn khinh thường.

	Triệu Quân Hồng mí mắt cũng không có nhấc.

	Một bộ này, ta tám tuổi lúc liền chơi chán rồi.

	"A!"

	Phương Thanh Vân ngáp một cái, nói: "Lão Lý, đi nhanh lên đi, đi phòng linh áp."

	Lão Lý mỉm cười, nhìn một chút sắc mặt khó coi Diêm Ngang, nói: "Tốt! Đi thôi!"

	Hắn vẫy tay gọi lại một cái khoa nghiên viện người, đem thành chủ thủ lệnh giao cho hắn.

	"Cái này. . ."

	Người kia đã sớm thấy được Diêm Ngang, giờ phút này có chút không biết làm sao.

	Vị này chính là khoa nghiên viện công tử ca, có bối cảnh, có thiên phú, còn có thực lực.

	Hắn không muốn đắc tội hắn.

	Thế nhưng là, thành chủ thủ lệnh...

	Diêm Ngang lạnh lùng nói: "Đã các ngươi... Hừ, tốt, đánh với ta một trận, thắng lời nói, ta đưa các ngươi hai bình tăng linh dịch."

	Lão Lý hơi biến sắc mặt, mắt lạnh nhìn Diêm Ngang, nói: "Ngươi có thể làm chủ sao?"

	"Đương nhiên!"

	Diêm Ngang chỉ vào nhân viên nghiên cứu khoa học, nói: "Ngươi hỏi hắn!"

	Nhân viên nghiên cứu khoa học lập tức gật đầu.

	Chỉ là hai bình lời nói, trước mặt vị này đương nhiên có thể làm chủ.

	"Đánh!" Lão Lý Lập khắc làm ra quyết định, hắn đối Phương Thanh Vân nháy mắt, nói: "Nhất định phải thắng."
Kết chương.