Chương 29:: Chiêu mộ?
 
 	Đùng, sóng khí khuếch tán, bắp thịt loan đao nện ở Phản kích thuẫn trên.
 
 	Tô Hiểu hai chân sâu rơi vào mặt đất, mặt đất trong khoảnh khắc vụn vặt, hắn vừa định giơ tay xuất đao, một nguồn sức mạnh theo bắp thịt loan đao dâng lên ra.
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, Oán Chi Cô Nhi · Hughes đánh chém sức mạnh đã bị hắn chống đỡ, này thứ hai cỗ kéo tới cự lực là xảy ra chuyện gì?
 
 	Tô Hiểu không kịp nghĩ nhiều, hắn đã bị bắp thịt loan đao đánh bay.
 
 	Ầm.
 
 	Bị Phản kích thuẫn bảo vệ ở bên trong Tô Hiểu đánh vào trên tường, bởi vì có kết giới ở, vách tường lạ kỳ cứng ngắc, này không phải chuyện tốt, sẽ đối với hắn tạo thành va chạm thương thế.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, chưa kịp đứng lên, Oán Chi Cô Nhi · Hughes đã lại lần nữa xông lên trước, trong tay bắp thịt loan đao giơ lên cao, một bộ đem Tô Hiểu nện dẹp tư thế.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến đem Oán Chi Cô Nhi · Hughes quấn quanh, Hughes vung lên bắp thịt loan đao động tác cứng đờ.
 
 	Mượn cơ hội này, Tô Hiểu dùng tay đánh ra mặt đất đứng dậy, đồng thời nhảy lên rời xa Oán Chi Cô Nhi · Hughes.
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes cúi đầu liếc nhìn đưa nó cuốn lấy giới đoạn tuyến, nó hai tay từ từ phát lực.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt...
 
 	Giới đoạn tuyến nứt toác, rơi vào Oán Chi Cô Nhi · Hughes dưới chân, có chừng một phần ba độ dài giới đoạn tuyến báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu đem còn lại hai phần ba giới đoạn tuyến thu hồi, lần này hắn đối mặt kẻ địch cường hãn đến khiến người ta ngạc nhiên, còn đang không đạt tới khiến người ta tuyệt vọng trình độ.
 
 	Đầu tiên, Oán Chi Cô Nhi · Hughes không thể một đòn đánh vỡ Phản kích thuẫn, mà là tốc độ của nó không nhanh tới Tô Hiểu hoàn toàn không có cách nào phản ứng trình độ.
 
 	Hiện tại quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu có thể không thương tổn được Oán Chi Cô Nhi · Hughes, nếu như đối phương sức phòng ngự mạnh mẽ đến cực điểm, cái kia Tô Hiểu cơ bản liền không cần đánh, không siêu nửa giờ hắn sẽ bị nện thành bánh thịt.
 
 	Máu tươi từ Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, hắn bắt đầu chủ động hướng Oán Chi Cô Nhi · Hughes tới gần.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu cử động, Hughes rõ ràng hơi kinh ngạc, nó rất lâu chưa thấy như thế không sợ chết người loại, sở dĩ nó động thân hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, cực lực bắt giữ Hughes hướng đi.
 
 	Oanh!
 
 	Bắp thịt loan đao đón đầu nện xuống, liền là có Phản kích thuẫn phòng ngự, Tô Hiểu đầu gối cũng bắt đầu uốn lượn.
 
 	"Phàm nhân, quỳ xuống!"
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes song tay nắm chặt bắp thịt loan đao, muốn dùng man lực đem Tô Hiểu ép quỳ gối.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu lập tức nghiêng người, chu vi Phản kích thuẫn khuếch tán ra đến, không có Phản kích thuẫn đón đỡ, thanh kia bắp thịt loan đao nện xuống
 
 	Oanh, đá vụn tung toé, Oán Chi Cô Nhi · Hughes mỗi một đòn đều vừa nhanh vừa mạnh, đủ để lấy tính mạng người ta.
 
 	Mượn bắp thịt loan đao nện xuống không ngăn, Tô Hiểu trước trảm một đao.
 
 	Trường đao cắt ra không khí, chớp mắt xuất hiện tại Oán Chi Cô Nhi · Hughes trước mắt, nó lập tức nghiêng đầu.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm quẹt Hughes xương sọ chém qua, chém xuống no no một mảnh xương sọ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu hai mắt ở tỏa ánh sáng, kẻ địch sức phòng ngự không như trong tưởng tượng biến thái như vậy, vậy thì có đánh.
 
 	Bị Tô Hiểu chém một đao, Hughes đứng ở tại chỗ, nó nhìn về phía chân bên mảnh kia xương sọ, trong mắt trêu tức biến mất.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu trước ở Hughes trong mắt là một cái sắp chết giãy dụa mèo nhà, vậy bây giờ chính là đủ để cắn nó một khẩu sói đói.
 
 	"Chỉ là phàm..."
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã xông lên trước.
 
 	Lần này Tô Hiểu đem chu vi Phản kích thuẫn triệt hồi, tuy rằng Phản kích thuẫn có thể ngăn cản kẻ địch công kích, nhưng cũng sẽ gia tăng sự công kích của kẻ địch diện tích, đặc biệt là đối mặt sử dụng độn khí kẻ địch.
 
 	Độn khí theo trên trình độ nào đó mà nói có chút khắc chế Phản kích thuẫn, mỗi lần Phản kích thuẫn bị đập trúng, Tô Hiểu đều sẽ phải chịu chấn thương.
 
 	Vốn là có mỗi phút ăn mòn 5% sinh mệnh giá trị vầng sáng, nếu như lại bị chấn thương mấy lần, Tô Hiểu liền năm phút đồng hồ đều kiên trì không tới.
 
 	Cùng với chờ đợi mãn tính tử vong, Tô Hiểu lựa chọn được ăn cả ngã về không, chủ động lui lại phòng ngự.
 
 	Tô Hiểu chủ động tới gần Hughes, Hughes ánh mắt tựa hồ là gian kế thực hiện được, nó trong tay bắp thịt loan đao có thể không chỉ là độn khí, vật này có thể thôn phệ máu của kẻ địch thịt, tiền đề là trực tiếp công kích ở trên người kẻ địch, sở dĩ chỉ cần trúng mục tiêu kẻ địch một lần, chiến đấu liền tuyên bố kết thúc.
 
 	Hughes vẫn như cũ là nguyên bản chiêu thức, cầm trong tay bắp thịt loan đao giơ lên, đón đầu nện xuống.
 
 	Lần này Tô Hiểu không nhìn chằm chằm thanh kia bắp thịt loan đao, mà là nhìn chằm chằm Hughes, bắp thịt loan đao tốc độ quá nhanh, dùng mắt thường bắt giữ không sáng suốt, hắn bắt đầu dùng cảm giác báo động trước.
 
 	Bắp thịt loan đao nện xuống, Tô Hiểu bước tiến chếch di.
 
 	Oanh.
 
 	Bắp thịt loan đao đập xuống trên đất, Tô Hiểu miễn cưỡng tránh thoát, hắn áo gió bị gió mạnh thổi bay phần phật.
 
 	Mặc dù coi như rất phóng khoáng, có thể Tô Hiểu tương đương với ở trên mũi đao khiêu vũ, lấy bắp thịt loan đao cường độ đến nhìn, bị đập trúng một lần phải chết chắc, mà là vật này rất khả năng bám vào cái khác năng lực.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm theo Hughes xương sườn trên xẹt qua, xì xèo một tiếng, những kia xương sườn trên xuất hiện một đạo không cạn trảm vết tích, thậm chí bắn lên đốm lửa, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Hughes trong cơ thể.
 
 	Hughes rên lên một tiếng, theo cái kia ánh mắt phẫn nộ đến nhìn, Thanh Cương Ảnh năng lượng thương nó không nhẹ.
 
 	Một kích thành công, Tô Hiểu bứt lui ra.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu lựa chọn triệt hồi phòng ngự, dựa vào cảm giác tránh né Hughes công kích, lại nhân cơ hội giáng trả lựa chọn không sai, tuy rằng làm như vậy nguy hiểm cực cao.
 
 	Tiếng nổ vang rền ở chủ cung điện nội không ngừng vang lên, cầm trong tay bắp thịt loan đao Hughes đuổi theo Tô Hiểu đập, một bộ không chết không thôi tư thế.
 
 	Mà Tô Hiểu là tận lực tránh né Hughes công kích, có cơ hội liền phản kích, không có cơ hội liền tiếp tục tránh né, trước còn đè lên đánh Tô Hiểu, trong lúc nhất thời càng chiếm ưu thế.
 
 	Sự thực đúng là như vậy? Cũng không phải, chỉ cần Hughes bắn trúng Tô Hiểu một lần, cái kia chiến đấu liền tuyên cáo kết thúc, mà là có ánh sáng hoàn năng lực ăn mòn, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị lướt xuống tốc độ so với Hughes càng nhanh hơn.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh mệnh giá trị nhưng không phải là trong game sinh mệnh giá trị, ở trong game, liền là sinh mệnh giá trị còn sót lại 1% cũng sẽ không ảnh hưởng trạng thái, ở khai chiến sau ba phút, sinh mệnh giá trị còn sót lại 42% Tô Hiểu, tốc độ rõ ràng chậm lại, các vị trí cơ thể không ngừng truyền đến đau nhức, đó là bị vầng sáng ăn mòn đưa đến.
 
 	Tô Hiểu trên người có ít nhất mấy chục đạo vết thương, những thứ này đều là bị đá vụn trầy da, Hughes công kích chỗ đánh bay đá vụn có không thua kém súng trường viên đạn uy lực.
 
 	Hô ~
 
 	Bắp thịt loan đao đập tới, Tô Hiểu cúi người tránh thoát, hắn vừa định phản kích, trong lồng ngực truyền đến đau đớn một hồi, ra tay động tác cũng cùng một trong ngừng.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, trong chớp nhoáng này sai lầm liền có thể muốn mạng của hắn.
 
 	Hughes cũng nhận ra được Tô Hiểu sai lầm, nó trực tiếp buông ra sức mạnh dùng hết bắp thịt loan đao, dùng cặp kia cánh tay triển đạt đến ba mét xương tay hướng Tô Hiểu ôm đến.
 
 	Nếu như bị ôm lấy, lấy Hughes quái lực, Tô Hiểu cơ bản chết chắc.
 
 	Này ôm một cái phạm vi rất lớn, căn bản không có tránh né chỗ trống, ở đây nguy nan bước ngoặt, Tô Hiểu ở bên cạnh xây dựng ra một tầng 300 điểm cường độ hình thùng năng lượng thuẫn.
 
 	Ầm, Hughes ôm lấy Tô Hiểu chu vi năng lượng thuẫn, Tô Hiểu tắc tại chỗ nhảy lên, theo hình thùng năng lượng thuẫn phía trên chỗ hổng nhảy ra.
 
 	Trắng bệch gai xương bên trong Hughes cánh tay cùng trước ngực sinh ra, những này gai xương cực kỳ sắc bén, chớp mắt liền đem năng lượng thuẫn đâm ngàn truyền trăm lỗ, đây là Hughes một loại năng lực, uy lực cực cường, bất quá làm lạnh thời gian rất dài.
 
 	Rắc một tiếng, năng lượng thuẫn phá nát, Hughes trên người sinh ra gai xương bắt đầu bóc ra.
 
 	Tô Hiểu một chiêu ve sầu thoát xác tránh được một kiếp, đánh đổi là tiêu hao 300 điểm pháp lực trị.
 
 	"Ngươi... Không sai."
 
 	Hughes nhặt lên trên đất bắp thịt loan đao, nhìn quét trên người xương cốt trảm vết tích, nó gật gật đầu.
 
 	"Nhân loại, thực lực của ngươi được ta tán thành, ta cho ngươi một lần trung thành với cơ hội của ta, dùng ngươi sau này hành động bù đắp trước sai lầm."
 
 	Hughes vừa dứt lời, Tô Hiểu lại nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả chịu đến 'Lãnh chúa cấp sinh vật' Oán Chi Cô Nhi · Hughes chiêu mộ, như đồng ý chiêu mộ, ở lần này trong diễn sinh thế giới, ngươi sắp trở thành Oán Chi Cô Nhi · Hughes nô bộc. )
 
 	( nhắc nhở: Như đồng ý chiêu mộ, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ đem mức độ lớn giảm xuống. )
 
 	Nếu Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện nhắc nhở, vậy nói rõ đây là một lần sống sót cơ hội, ủy khúc cầu toàn mạng sống cơ hội.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	Tô Hiểu múa động trường đao trong tay, ngày hôm nay chỉ có hai kết quả, kẻ địch chết hoặc hắn bản thân chết.
Kết chương.