Chương 3197: Võ đạo
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, không nói thêm gì, hơn nữa, đối với hắn mà nói, quản chi diệt đi một cái đạo thống, vậy cũng chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tiên sinh cao tuyệt, độc nhất vô nhị." Vân Độ thủy tổ không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Dài đằng đẵng đại đạo, tiên sinh chỗ đi qua đường, chúng ta hết cả một đời, đều không thể với tới."
 
 	"Đúng nha." Võ Tổ cũng đều không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Tại đây Bất Độ hải, có thể tới tiên sinh cái này độ cao người, chỉ sợ một hai cái mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cũng cười một chút, không thèm để ý, ánh mắt chỉ là nhìn một chút Võ Tổ cái kia toàn thân gồng lên cơ bắp, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi võ đạo cũng là riêng một ngọn cờ."
 
 	"Ta đây đã là quay về lối rồi." Võ Tổ không khỏi cười khan một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Lại tu luyện trở về năm đó thô ráp công việc đến, cho nên liền từ trụ cột nhất luyện tập, đánh bóng cái này một bộ túi da."
 
 	"Chuyện này cũng chưa chắc là xấu sự tình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Nếu là cái này túi da có thể chống cự được, còn có chút hy vọng, vạn nhất, chống cự không nổi, tất cả vất vả đều mặc cho nước cuốn trôi." Võ Tổ cười khổ một cái, nói ra: "Ta hiện tại một thân tạo hóa, đều đặt ở cái này một bộ da túi phía trên, ta tự nhận là đây là chơi đại mạo hiểm đâu."
 
 	Võ Tổ, chính là dùng võ nhập đạo, hắn ngay từ đầu sở tu luyện chẳng qua là phàm thuật mà thôi, về sau xúc động, mới tu luyện đại đạo, cũng coi như vứt bỏ trước kia võ đạo.
 
 	Chỉ có điều, về sau hắn đã trở thành thủy tổ, tại Bất Độ hải đánh bóng vô số năm tháng về sau, hắn lại lần nữa tu luyện nổi lên võ đạo, hơn nữa theo nhục thể của mình đánh bóng mà lên, hắn muốn đem thân thể của mình đánh bóng thành cường đại nhất binh khí, đồng thời cũng đem mình thân thể chế tạo thành cường đại nhất vật chứa, nó không những có thể công phạt địch nhân, có thể thừa nhận hết thảy công kích, cũng là có thể chịu tải vô thượng đại đạo.
 
 	"Võ tức là đạo, lại có gì phân biệt." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thiên địa vạn pháp, đều khởi nguyên từ nhất niệm một vật mà thôi, quản chi là lại thật nhỏ đồ vật, lại yếu ớt nhất niệm, cũng có thể là vô thượng đại đạo. Thân thể của ngươi, tức là đại đạo, nó phong phú cất giấu hết thảy, chỉ cần ngươi làm được, cũng đã thành công."
 
 	"Đa tạ tiên sinh cổ vũ, ta cũng sẽ anh dũng đi về phía trước đấy." Võ Tổ vừa cười vừa nói, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân.
 
 	Dùng võ nhập đạo, vốn là không dễ dàng, huống chi, Võ Tổ trở thành thủy tổ về sau, lại từ đầu đã tới, lại một lần nữa tu luyện võ đạo, đây là mười phần không dễ dàng.
 
 	Đặc biệt là Võ Tổ đem đại lượng tinh lực, tài nguyên đều dùng tại thân thể chế tạo phía trên, càng là không dễ dàng lựa chọn, dù sao, thủy tổ tùy thời cũng có thể cải tạo thân thể của mình.
 
 	Nhưng là, Võ Tổ lại vẫn cứ đi lên cùng người khác không đồng dạng như vậy con đường.
 
 	"Vũ huynh quyết đoán, đó là ta còn kém rất rất xa đấy." Vân Độ thủy tổ cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Vũ huynh thành công, tương lai độ cao, cũng là ta không cách nào với tới."
 
 	"Vân độ huynh cũng đừng chuyện cười ta, ta cũng chỉ là buông tay đánh cược một lần mà thôi, đánh bạc cái vận khí, ai biết có thể thành công hay không." Võ Tổ cũng không phải rất có lòng tin, lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là muốn làm một cái nếm thử mà thôi."
 
 	"Đúng nha, chúng ta cũng là sắp đến cuối cùng rồi, tiên hiền chi kinh diễm, đời ta không cách nào so sánh cùng nhau, muốn có đột phá, cái kia phải đi lối tắt." Vân độ bắt đầu nhà cảm khái nói ra: "Chỉ có điều, ta là không có Vũ huynh phách lực như thế, trùng nhập võ đạo, đây là rất đáng gờm lựa chọn."
 
 	Vân Độ thủy tổ lời này cũng là nói có lý, bọn hắn mặc dù đã là rất cường đại thủy tổ, nhưng là, tại bọn hắn phía trên, còn có càng cường đại hơn, càng thêm kinh diễm thủy tổ, tựu là như thập đại thủy tổ loại tồn tại này, bọn hắn cả đời đều là không cách nào siêu việt đấy.
 
 	Bất luận là ở thiên phú, còn là các phương diện, bọn hắn đều không thể cùng thập đại thủy tổ so sánh với, có thể nói, theo thập đại thủy tổ vì phong, chính bọn hắn cũng có thể chứng kiến cực hạn của mình rồi.
 
 	Bọn hắn liền siêu việt thập đại thủy tổ cơ hội đều không có, chớ nói chi là đi đột phá đại đạo mức cực hạn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, võ thần mới có thể làm ra càng lớn mật lựa chọn, trùng nhập võ đạo. Đây đối với Võ Tổ mà nói, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua con đường.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, cũng có tu sĩ là dùng võ nhập đạo, nhưng là, như hắn như vậy trở thành thủy tổ về sau, lại lại lần nữa nhập võ đạo, đó là chưa từng có.
 
 	Chính là bởi vì có như vậy một đầu chưa từng có con đường, cảnh này khiến Võ Tổ muốn đi nếm thử.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn muốn dựa vào đường hoàng đại đạo đi tu luyện, từ tiền nhân chỗ đi qua con đường đi tu luyện, chỉ sợ hắn cả đời này đều không thể siêu việt thập đại thủy tổ bọn hắn rồi.
 
 	Nếu như nói, theo võ đạo bắt đầu, một lần nữa mở ra một cái trước nay chưa có lĩnh vực, nói không chừng hắn sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu, nói không chừng có thể đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.
 
 	Cho nên, đối với Võ Tổ mà nói, coi như mình không có cách nào từ nơi con đường bên trên siêu việt thập đại thủy tổ, nhưng, nếu là có thể siêu việt tự mình, vậy cũng một đầu thành công con đường.
 
 	"Mọi sự đều không thể trắc, nói không chừng về sau ta còn muốn dựa vào vân độ huynh lấy sống đâu." Võ Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	Bất kể như thế nào, Võ Tổ cũng tốt, Vân Độ thủy tổ cũng thế, bọn hắn cũng đều là nghĩ thoáng được, dù sao, bọn hắn đều đã sống vô số năm tháng người, coi như là có một ngày chết rồi, vậy cũng không có gì tiếc nuối.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn trong cả đời, nên trải qua đấy, cũng đều đã trải qua, nên có, cũng đều đã có được, cho nên, bọn hắn cho dù chết, cũng không sao cả, chính bọn hắn cũng xem đến phong khinh vân đạm.
 
 	"Tiên sinh nhập Bất Độ hải, nhất định là truy hắc ám mà đến đây đi." Vân Độ thủy tổ đối với Lý Thất Dạ cung kính nói ra.
 
 	"Xem như thế đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cũng là tùy tiện đi một chút mà thôi, giết chút người, luyện tập công, tùy ý làm chút ít sự tình."
 
 	Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà nói, nhường Vân Độ thủy tổ, Võ Tổ hai người bọn họ cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, nhìn xem cái này bốn phía thi cốt như núi, máu chảy thành sông, cái này là Lý Thất Dạ trong miệng "Giết chút người" .
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ thật là chăm chú giết người, cái này sẽ là thế nào cảnh tượng? Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ không dám đi thêm nghĩ, hoặc là, vào lúc đó, toàn bộ Bất Độ hải tựu là chân chính sóng máu ngập trời đi.
 
 	"Chỉ tiếc, đối với chuyện này, chúng ta cũng không có thể tận sức mọn." Võ Tổ không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Cái này cũng không trách Vũ huynh." Vân Độ thủy tổ bất đắc dĩ, nói ra: "Năm đó Cầm Nữ Đế chiêu mộ Bất Độ hải, Vũ huynh vừa mới nhập võ đạo, đạo chi thiển, cũng khó có cái gì hành động."
 
 	Năm đó Bất Độ hải đại loạn, hắc ám cuộn sạch thiên địa, Cầm Nữ Đế các chư vị thủy tổ chiêu mộ thiên hạ thủy tổ, chinh mà phạt hắn. Lúc ấy Võ Tổ vứt bỏ đạo nhân võ, đạo hạnh rất cạn, căn bản cũng không có thể đi chinh chiến.
 
 	Mà ở lúc kia, Vân Độ thủy tổ cũng vì hắn hộ pháp, chưa từng tham gia một trận chiến này, cho nên bọn hắn bỏ lỡ lúc này đây chiêu mộ.
 
 	"Chuyện này, tất nhiên sẽ có một cái kết thúc." Võ Tổ không khỏi nhìn qua xa xa, nói ra: "Bất Độ hải, là thuộc về chúng ta Tam Tiên giới đấy, từ bên ngoài đến người, mơ tưởng khách đoạt chủ vị!"
 
 	"Sẽ, nhanh" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng nhìn phía xa, thần thái tự nhiên.
 
 	Vân Độ thủy tổ cười khổ một cái, nói ra: "Chỉ tiếc, sau lưng độc thủ đã biến mất không thấy, không có để lại bất cứ dấu vết gì, giống như tại đây Bất Độ hải bốc hơi, cũng từng có rất nhiều người tìm kiếm qua, tựu là không tìm ra được, cho đến bây giờ, y nguyên có thủy tổ chưa từng vứt bỏ."
 
 	Năm đó đại chiến, có thể nói là kinh thiên động địa, từng có rất nhiều vô địch thủy tổ chết trận. Bởi vì Vân Độ thủy tổ, Võ Tổ cũng không có tham gia một trận chiến này, cho nên bọn hắn cũng không biết một trận chiến này chân chính kết cục là như thế nào đấy.
 
 	Chỉ có điều, sau trận chiến này, hắc ám cự đầu biến mất không thấy, hơn nữa, rất nhiều kinh diễm vô địch thủy tổ cũng đã biến mất, về sau, bọn hắn biết rõ đi một tí tin tức, ngoại trừ chết trận thủy tổ bên ngoài, một ít thủy tổ sa đọa, đi theo hắc ám cự đầu biến mất.
 
 	Cho nên, về sau từng có không ít thủy tổ tìm kiếm qua, nhưng, cũng không thành công, không biết rõ hắc ám cự đầu núp ở ở đâu.
 
 	Dù sao, Bất Độ hải quá mức rộng lớn rồi, theo hắc ám tồn tại thực lực kinh khủng như thế, nếu như hắn thật sự muốn tránh lên, chỉ sợ mặc cho ai đều không thể tìm được.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ bình tĩnh, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Trừ phi hắn cả đời co đầu rút cổ lấy không ra ngoài, trừ phi là hắn không muốn nhúng chàm cái thế giới này rồi, nếu không, sớm muộn chắc chắn sẽ xuất hiện."
 
 	"Hy vọng có trên chiến trường ngày đó." Vân Độ thủy tổ không khỏi cảm khái, nói ra: "Cũng nên chúng ta vì cái này thế giới tận điểm sức mọn thời điểm rồi."
 
 	"Nếu là tham chiến , đương nhiên là không thể thiếu ta rồi." Võ Tổ cũng cười một chút, nói ra: "Ta bộ xương già này cũng sống được đủ lâu rồi, nên liều một cái thời điểm rồi."
 
 	Lúc này, bất luận là Võ Tổ hay là Vân Độ thủy tổ, bọn họ đều là hào khí vượt mây!
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, thiên địa lay động, sâu trong lòng đất truyền ra một hồi lại một hồi rung chuyển vạn vực thanh âm.
 
 	Toàn bộ vùng biển đong đưa, hải đương thiên trượng, tại thời khắc này, đáng sợ khí tức theo hải nham trong huyệt phun ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, nước biển đảo lưu, chỉ thấy phụ trong sào huyệt nháy mắt phún dũng ra ngàn vạn trượng sóng lớn, xông thẳng lên bầu trời, tựa như là vô cùng lớn suối phun đồng dạng.
 
 	"Là Phụ Luy ——" vừa cảm thụ đến cổ hơi thở này, Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ cũng biết đây là cái gì rồi.
 
 	"Rốt cục thở gấp qua một hơi đến rồi." Chứng kiến nước biển cuồng phún mà lên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, lạnh nhạt nói: "Vừa mới đánh cho nó trốn vào hang ổ, hiện tại ta cũng ăn no rồi, nên làm thịt hắn thời điểm."
 
 	Nghe nói như thế, Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, lúc này bọn họ cũng đều biết, hôm nay Phụ Luy chết chắc rồi, mặc kệ nó là cường đại đến mức nào, nhưng là, nó hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Oanh ——" lại một lần nữa nổ mạnh, sóng lớn thao thao bất tuyệt phun ra ngoài, trong thời gian ngắn ngủi, giống như sào huyệt phía dưới nước biển phun đã xong, ngay sau đó phún dũng ra thao thao bất tuyệt hắc khí.
 
 	Hắc khí phóng lên trời, bay thẳng nhập bầu trời, đáng sợ hắc ám nháy mắt đảo qua sao trên trời thời điểm, từng khỏa ngôi sao nháy mắt bị hắc ám hủy diệt, từng khỏa ngôi sao từ không trung bên trên rơi xuống, một màn như vậy, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Cái này có thể đủ nhìn ra được, Phụ Luy là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Còn có mấy phần bổn sự." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua một màn này, vừa cười vừa nói: "Ăn hết ta một quyền còn không chết, tốt, ta xuống dưới làm thịt nó."
Kết chương.