Chương 346 : Mù Quáng Si Ngu.
Bên trong phòng ngủ.

	Aaron mở hai mắt ra, lấy xuống trên đầu 'Ngu nhân mũ miện' .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên mờ mịt, tựa hồ tại suy nghĩ bước kế tiếp hẳn là trước tiên làm gì gian nan vấn đề.

	Hắn mờ mịt xem hướng bốn phía, chợt phát hiện viết ở trên mu bàn tay mình nhắc nhở, bắt đầu cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại. . . Không biết. . . Hư vọng chi linh. . ."

	Hắn tiếng nói đứt quãng, tựa hồ đầu lưỡi ở đánh nhau, ánh mắt cũng biến thành hoang mang, có chút từ đơn thật giống quên phát âm.

	Thật vất vả, mới rốt cục gập ghềnh trắc trở niệm xong hoàn chỉnh tôn danh, cũng cho mình một cái đáp lại.

	Ầm ầm!

	Hư vọng chi linh từ trong thân thể đi ra, thoáng mang theo chút nghĩ mà sợ: "Cái này vật phẩm mặt trái hiệu quả. . . Dĩ nhiên nghiêm trọng như vậy sao?"

	Bất kỳ thần kỳ vật phẩm đều có mặt trái hiệu quả.

	Mà cái này một cái 'Ngu nhân mũ miện' bởi nửa thất thủ duyên cớ, mặt trái hiệu quả còn thật nghiêm trọng, bị Aaron mệnh danh là —— 'Mù Quáng Si Ngu' !

	Nói trắng ra, chính là đội lên vượt quá thời gian nhất định, liền sẽ bắt đầu khấu trừ thông minh cùng lý tính, tên gọi tắt hàng trí!

	Cũng may 'Hư vọng chi linh' bản thân chính là lý tính chi thần, bằng không Aaron suýt chút nữa liền đem cái này vật phẩm nấu lại đúc lại.

	"Cái này lần thứ nhất thử nghiệm, 'Mù Quáng Si Ngu' hiệu quả vẫn là rất nghiêm trọng. . . Nếu không là từ trước thiết định nhắc nhở, suýt chút nữa quên. . ."

	"Cũng may. . . Chuyện này chỉ có thể ảnh hưởng thân thể của ta, không thể ảnh hưởng ta linh?"

	Đang nhìn mình hầu như muốn lưu nước thân thể, Aaron ghét bỏ bĩu môi, vội vã bổ sung một phát 'Bí nguyên' tịnh hóa!

	Tinh khiết ánh sáng gột rửa toàn thân, khi Aaron lại lần nữa trở về thân thể thời điểm, cuối cùng cũng coi như không có trước loại kia si ngu cảm giác, không khỏi thở dài một tiếng, đem 'Ngu nhân mũ miện' thu cẩn thận: "Cái này thần kỳ vật phẩm, có thể thiếu dùng liền thiếu dùng đi. . ."

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, hắn nghe được tiếng gõ cửa.

	Aaron vẻ mặt không đổi, đã đoán được khách tới là ai.

	Đi mở cửa sau khi, quả nhiên thấy một thân áo ngủ Liliat.

	"Aaron tiên sinh. . . Ta là tới xác thực một cái, vừa nãy, chúng ta đều đi tới một mảnh mộng cảnh, nhìn thấy vị đại nhân kia, đúng không?" Liliat chờ mong hỏi.

	"Đúng thế."

	Aaron đưa ra khẳng định trả lời chắc chắn, không có nói nghe đầy đủ tình báo sau, vẫn là chính mình tuyên bố tan họp.

	"Quá tốt rồi, ta chủ dĩ nhiên có thể như vậy can thiệp trần thế, ban tặng chúng ta tín đồ bực này tiện lợi. . . Hắn quá vĩ đại." Liliat tự mình cảm động bên trong.

	'Đúng, vì chút chuyện này còn kém điểm biến thành ngớ ngẩn. . .'

	Aaron trong lòng theo nhổ nước bọt.

	"Quá tốt rồi, sau đó chúng ta thành viên tụ hội sẽ trở nên tương đương thuận tiện. . ." Liliat trên mặt tàn dư hưng phấn đống đỏ, lại có chút không cam lòng: "Đáng tiếc. . . Tạm thời chỉ có chúng ta những thứ này cấp thấp thành viên tụ hội."

	Nàng kỳ thực rất muốn tham gia 'Vô Hình Ẩn Tu hội' hội nghị cấp cao, không vì cái gì khác, dù là liếc mắt nhìn chính mình tổ tiên cũng tốt.

	Đáng tiếc, cái kia mảnh mộng cảnh cũng không dường như Liliat tưởng tượng như vậy, khi bọn họ không tại thời điểm, có một đám địa vị cao tồn đang ngồi ở ghế trên tụ hội, mà là. . . Không hề có thứ gì!

	"Còn có, thật sự có ba vị Chân thần muốn làm chủ Invensys sao? Ta cảm giác cùng nằm mơ như thế. . . Trước tiên từ tông giáo lĩnh vực thả ra thần bí, cảm giác khoảng cách toàn diện công khai cũng không xa. Còn có Thần sứ đại nhân cuối cùng nói, Ti Tuế là Ti Tuế, giáo đoàn là giáo đoàn, tựa hồ có cái khác hàm nghĩa. . ." Liliat líu ra líu ríu giảng giải chính mình kích động, bất an, hưng phấn. . .

	Aaron nhưng là ngáp một cái: "Tiểu thư Doren, hiện tại đã muộn lắm rồi, lẽ nào ngươi muốn vào phòng nói chuyện?"

	"Không, ta không nghĩ!"

	Liliat liền cái cổ đều đỏ, tựa hồ hiện tại mới phát hiện một cái thục nữ nửa đêm gõ mở một cái thân sĩ cửa có cỡ nào kinh thế hãi tục cùng tai hại bị người đàm tiếu: "Xin lỗi quấy rối, ngủ ngon!"

	Nàng le lưỡi một cái, chạy về phòng của mình, ầm đến một tiếng khép cửa phòng lại, rụt lại tại chăn bên trong lăn qua lăn lại. . .

	"Thực sự là. . . Đáng yêu."

	Aaron nhìn tình cảnh này, khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	"Khục khục!"

	Đang lúc này, một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

	Hắn nhìn hướng về một hướng khác, liền nhìn thấy ăn mặc vạch sọc áo ngủ Vernon, đầy mặt cải trắng bị người đánh cắp cha già phẫn nộ.

	Nếu không là đánh bất quá chính mình, hắn đại khái liền nhào tới.

	"Tiên sinh Doren, ngủ ngon."

	Aaron hướng về phía Vernon mỉm cười, khép cửa phòng lại.

	. . .

	Ngày mai.

	Trán rộng đầu, gò má hai bên có lưu lại dày đặc vàng óng ánh chòm râu Leon tại bảo tiêu chen chúc dưới đi ra biệt thự cửa, lên xe ngựa.

	Cách đó không xa, Liliat nhìn tình cảnh này, lại ngáp một cái: "Vị này Mctor công ty cao cấp đổng sự sinh hoạt rất quy luật, mỗi ngày cơ bản liền ở trên dưới ca bên trong bôn ba, cũng không tham gia cái gì vũ hội. . . Bảo vệ lại đến hẳn là không quá to lớn độ khó."

	Đối với một cái bảo tiêu mà nói, gặp phải một cái chuyên lập độc hành cùng với yêu thích hướng về nhiều người địa phương xuyên cố chủ, tuyệt đối là ác mộng giống như trải nghiệm.

	"Hắn ngày hôm nay hành trình?"

	Aaron vừa gặm một cái cuốn bánh, vừa nhìn ngáp Liliat, mang theo nghi hoặc: "Tối hôm qua mất ngủ?"

	"Không. . . Không có."

	Liliat nhấc lên kính mắt, nghĩa chính từ nghiêm phản bác: "Tán gẫu đáp lời đề, cảm tạ tiên sinh Yuggoth ngươi trợ giúp, nhưng này sự kiện là trách nhiệm của ta."

	"Ta dù sao cũng là Sothoth một thành viên, gần nhất còn muốn sửa về Sothoth dòng họ. . ."

	Aaron mang theo ưu thương trả lời.

	"Vậy ngươi tốt nhất sửa cái tên, bằng không liền cùng vị kia vĩ đại tổ tiên trùng tên." Liliat chăm chú đưa ra đề nghị.

	"Không có chuyện gì, ta nghĩ hắn sẽ không để ý." Aaron dùng đùa giỡn giọng nói trả lời, còn nói trở về chính sự: "Công ty cùng vị tiên sinh này trong nhà bảo an tình huống đều cũng không tệ lắm, nếu như muốn ám sát tới nói, đại khái sẽ chọn một ít công chúng nơi, tỷ như vũ hội, quảng trường, thương trường, triển lãm các loại. . ."

	"Nói như vậy lên, ta nhớ tới mục tiêu buổi chiều muốn tham gia một tràng từ thiện đấu giá." Liliat thoáng lên tinh thần.

	"Rất tốt, cái kia buổi chiều bảo an công tác, liền giao cho ngươi."

	Aaron chậm rãi xoay người.

	Nói thực tế, một cái người xa lạ chết sống, hắn cũng không thế nào quan tâm.

	Dù là ám sát thành công cũng tốt, hắn cần, chỉ là 'Suy vong chi huyết' bởi vậy ra tay, do đó bại lộ manh mối cùng vết tích.

	Lấy hắn hiện tại bói toán năng lực, chỉ cần bắt được một điểm vết tích, là có thể tìm hiểu nguồn gốc, thậm chí đem toàn bộ 'Suy vong chi huyết' thành viên đều cho tìm ra.

	Như vậy một lần toàn bộ giải quyết, mới đỡ phải sau đó phiền phức.

	Nghĩ tới đây, Aaron tùy ý từ trong lồng ngực trân bảo hộp bên trong lấy ra một viên trứng chim cút to nhỏ bảo thạch, ném vào trong miệng, phảng phất ăn đồ ăn vặt giống như nhai nát nuốt vào.

	Đây là một cái bị ô nhiễm linh tính tài liệu, bất quá đối với hắn mà nói, đều là đặt chân 'Hoàn mỹ' hòn đá tảng.

	'Trở thành 'Lò nung' sau khi, tăng lên tốc độ tiến một bước tăng nhanh.'

	Aaron trở lại trong căn phòng đi thuê, nhàn nhã tựa ở trên ghế salông xem một quyển lưu hành tiểu thuyết, hắn gần nhất đã không thế nào minh tưởng, chính là thông qua các loại nuốt, thiêu đốt. . . Giống như ngồi hỏa tiễn một dạng tích trữ 'Diệu' linh tính.

	Đến buổi tối thời điểm, Liliat trở về, trong tay còn nhấc theo chứa đầy đồ ăn túi.

	"Không có xảy ra việc gì chứ?" Vernon liền vội vàng tiến lên tiếp nhận, thân thiết hỏi dò.

	"Không có, từ thiện đấu giá kết thúc, hết thảy đều rất bình thường." Liliat hơi có chút kiêu ngạo, nhưng nhìn thấy nhàn nhã nằm trên ghế sa lông Aaron, lại nhanh chóng tan thành mây khói.
Kết chương.