Chương 397: Thích, là tốt rồi

	2022-04-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Ngày mùa thu Ninh Hưng thành bên trong nhiều hơn mấy phần lười biếng, người đi đường lười biếng, các thương nhân cũng lười dào dạt.

	Đến như túc sát, Bắc Địa nhiệt độ không khí từ trước đều so phương nam thấp, thêm nữa gió lớn, cuối hè thời điểm, trong thành liền bắt đầu lá rụng rồi.

	Sở dĩ, túc sát vậy sắp đến hồi kết thúc.

	Dương Huyền bỗng nhiên nhìn về phía phía bên phải.

	Đại hán dáng người khôi ngô, ra sức ném ra trong tay thiết trùy, kia khóe mắt vậy mà băng liệt, tơ máu chảy xuôi xuống tới.

	Thiết trùy xuất thủ, tiếng hô hoán mới tùy theo mà tới.

	"Ha!"

	Hô!

	Thiết trùy gào thét, nhanh như tia chớp lướt qua.

	Thoáng qua, đã đến Dương Huyền bên người.

	Đồ Thường biến sắc, trường thương trong tay nhanh như tia chớp đâm ra, "Lão nhị!"

	"Tại!"

	Vương lão nhị từ trên lưng ngựa bay lượn mà đi, giữa không trung rút ra hoành đao.

	Lão tặc vọt tới, hô: "Đề phòng!"

	Bên đường người đi đường giờ phút này mới chậm rãi nhìn về phía bên này.

	Có người sắc mặt kịch biến.

	Tam hoàng tử tùy tùng phản ứng chậm nửa nhịp, trên mặt mỉm cười còn mang theo, bị phá không âm thanh hấp dẫn, hỏi: "Là cái gì?"

	Hắn quay đầu, vừa hay nhìn thấy Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem phía bên phải cửa sổ.

	Thiết trùy gào thét mà tới.

	Dương Huyền thân thể ngửa ra sau.

	Thiết trùy từ trước mắt bay qua, kình phong thổi tóc của hắn bỗng nhiên đi phía trái bên cạnh đong đưa.

	Ngay tại hắn né qua thiết trùy lúc, Đồ Thường trường thương chuyển hướng, quát: "Tấm thuẫn!"

	Thiết trùy bay thẳng quá khứ, bên trái một người khách nhân đang cùng thương nhân cò kè mặc cả, hai người tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.

	Bình!

	Thiết trùy đâm vào khách nhân đầu vai, gãy xương thanh âm bên trong, hắn thế không giảm, trực tiếp đụng phải thương nhân đầu.

	Phốc!

	Đỏ Bạch Phi múa!

	Ngay tại vận chuyển hàng hóa hỏa kế thấy được, há miệng. . .

	"A!"

	Trong tiếng thét chói tai, Vương lão nhị đã vọt vào cửa sổ.

	"Giết!"

	Đại hán kia quăng ra cơ hồ dùng hết bản thân nội tức, đối mặt Vương lão nhị lúc, hô: "Động thủ!"

	Mặt bên đứng tại trong bóng tối nam tử vọt ra.

	Vương lão nhị cũng không né tránh, đại hán sắc mặt kịch biến, "Ngươi!"

	Đầu người bay lên, Vương lão nhị theo thói quen bắt lấy búi tóc, tiếp lấy thân thể mãnh hạ lạc, bình một tiếng, vậy mà đạp phá sàn gác, thân thể rớt xuống.

	Mặt bên nam tử một kích hụt hẫng, hắn vừa định đào tẩu, sàn gác lỗ rách nơi thân hình chớp động.

	Vương lão nhị lại trở lại rồi.

	Keng keng keng!

	Ba đao!

	Nam tử tuyệt vọng nhìn xem hoành đao lướt qua.

	Cái cuối cùng suy nghĩ. . .

	Người này vì sao luôn yêu thích bêu đầu?

	Người đi trên đường lúc này mới phản ứng được.

	"Giết người!"

	Người đi đường rối bời chạy.

	Lương Tĩnh một mực tại run rẩy, "Mạng của lão tử không có đến tuyệt lộ, mệnh không có đến tuyệt lộ a!"

	"Không phải hướng về phía ngươi tới." Dương Huyền một câu bỏ đi Lương Tĩnh lo lắng.

	Đúng a!

	Lương Tĩnh hỏi: "Vì sao muốn đâm giết ngươi? Hẳn là cái kia hồ ly lẳng lơ nam nhân ghen?"

	"Ăn em gái ngươi!" Dương Huyền cuối cùng không thể nhịn được nữa.

	Lương Tĩnh trầm lặng nói: "A ca a muội là nương nương."

	Thảo!

	Dương Huyền mắng một câu, Lương Tĩnh không có truy cứu.

	Hai người giờ phút này chính là dùng loại phương thức này đến phóng thích khẩn trương.

	Tha hương nơi đất khách trên đường phố, đột nhiên tao ngộ đâm giết.

	Tứ cố vô thân tình cảnh, đổi ai cũng biết khẩn trương.

	Hơn mười dân chúng hướng bên này vọt tới.

	Đồ Thường không có quay đầu, "Lang quân!"

	"Mười bước có hơn không lùi, giết!" Dương Huyền lạnh lùng nói.

	"Dừng bước!" Ô Đạt quát chói tai.

	Một người dừng bước.

	Những người còn lại tiếp tục vọt tới.

	Vương lão nhị tại cửa sổ bên kia xuất hiện, hắn ở trên cao nhìn xuống thấy được kim loại chớp lóe.

	"Lang quân cẩn thận!"

	Hơn mười người bỗng nhiên dừng bước.

	Người phía sau trong tay vậy mà cầm cung tiễn.

	"Bên trái!"

	Có người kinh hô.

	Bên trái, mấy người đại hán ngay tại ngửa đầu, trong tay lại là lao.

	Sắc bén đầu thương tại ngày mùa thu bên dưới chiếu lấp lánh.

	Dương Huyền giờ phút này ngược lại bình tĩnh lại, "Động thủ!"

	Mũi tên bay tới.

	Dương Huyền không nhúc nhích, mà là nhìn chằm chằm hơn mười đại hán sau lưng.

	Nơi đó, một nam một nữ chính dạo chơi đi tới.

	Mũi tên bay tới, lão tặc thét dài một tiếng, tại Dương Huyền trước người huy động hoành đao.

	Mũi tên bị chém xuống.

	Bên trái lao bay tới.

	Khí thế hùng hổ.

	Đồ Thường trường thương khẽ động.

	Keng keng keng!

	Lao bị đánh bay.

	Nhưng vào lúc này, một nam một nữ kia bay lượn mà tới.

	Nữ tử phía trước, nam tử ở phía sau.

	Đồ Thường tới kịp quay về.

	Nhưng vào lúc này, nam tử một chưởng vỗ tại cô gái lưng bên trên, nữ tử tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

	Chớp mắt đã đến Dương Huyền trước người.

	Một kiếm!

	Kiếm phong lạnh lẽo.

	Thẳng tiến không lùi!

	Một mực không nhúc nhích Dương Huyền nâng đao.

	Keng!

	Trường kiếm bị bốc lên, một thanh trường đao từ nữ tử sau lưng lặng yên không tiếng động xuất hiện.

	Dương Huyền hét lớn một tiếng, thân thể ngửa ra sau.

	Trường kiếm lập tức lại lần nữa rơi xuống.

	Dương Huyền tránh cũng không thể tránh.

	Đang cùng kia hơn mười người chém giết, không kịp quay về lão tặc muốn rách cả mí mắt, "Đồ công!"

	Đồ Thường trường thương mới đưa thu hồi.

	Hô!

	Có đồ vật từ đỉnh đầu của hắn lướt qua.

	Ba!

	Kia đồ vật tròn trịa, trực tiếp đụng phải nữ tử mặt.

	Bỗng nhiên là cái đầu người.

	Cô gái phản ứng chậm một lần.

	Cứ như vậy một lần, đầy đủ Dương Huyền phản kích.

	Hoành đao từ phía dưới vẩy một cái, lướt qua cô gái ngực bụng.

	Hô!

	Lại lần nữa có đồ vật từ Đồ Thường đỉnh đầu bay qua.

	Đồ Thường nhịn xuống một thương đánh rơi người này xúc động.

	Vương lão nhị đến.

	Một đao ngăn trở nam tử lại lần nữa đánh lén.

	Nữ tử hét lên một tiếng, vậy mà ném ra trường kiếm trong tay.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị Dương Huyền thân thể lại lần nữa ngửa ra sau.

	Đồ Thường trường thương giờ phút này mới đâm vào nam tử ngực.

	Trường kiếm lướt qua Dương Huyền mặt, hắn cảm nhận được một tia sắc bén, ngồi dậy về sau, vuốt mặt một cái gò má.

	Có cái lỗ hổng, rất nhạt.

	Còn tốt, không có mặt mày hốc hác.

	Nữ tử tay che lấy ngực bụng lui lại, nam tử bị một thương đánh bay, thân thể rơi xuống đất, nữ tử vừa vặn đuổi tới, đỡ lấy hắn.

	Tay của cô gái vừa buông lỏng, nội phủ liền từ ngực bụng lỗ hổng nơi đó chảy ra ngoài ra tới.

	Sắc mặt nàng trắng bệch, "Phu quân."

	Nam tử thoi thóp, "Tính toán có sai, bên cạnh hắn hảo thủ quá mức sắc bén."

	"Chết ở một khối cũng tốt." Nữ tử đã chi trì không nổi, ngẩng đầu, "Khẩn cầu đem ta vợ chồng chôn chung. . ."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem bọn hắn, "Lão nhị."

	Vương lão nhị bay vút qua.

	Hoành đao liên tục chớp động.

	Hai viên đầu người rơi xuống đất.

	Trên mặt đường thi hài khắp nơi đều là, Tam hoàng tử tùy tùng giờ phút này mới thanh tỉnh lại, run rẩy nói: "Không có quan hệ gì với đại vương!"

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, lạnh như băng lưng giờ phút này mới dần dần ấm lại, "Như vậy, ngươi tới nói cho ta biết, đây là ai làm?" Cốc 岅

	Hắn tại Ninh Hưng cũng không cừu nhân, ai sẽ bày ra lớn như vậy trận thế đến đâm giết hắn?

	Tùy tùng sắc mặt trắng bệch, "Tiểu nhân cái này liền đi bẩm báo đại vương!"

	Xảy ra chuyện như thế, Dương Huyền đương nhiên sẽ không lại đi tham gia cái gì thi hội.

	Nhưng Dương Huyền lại nói: "Dẫn đường."

	Tùy tùng: ". . ."

	Lương Tĩnh nhìn xem phía trước, luôn cảm thấy con đường này hai bên đều là nguy cơ, "Tử Thái."

	Dương Huyền đem hoành đao thu nhập trong vỏ đao, "Ta vì Trần châu Thứ sử, vẫn nghĩ khi nào có thể tới Ninh Hưng, nghĩ đến hơn phân nửa là đại quân binh lâm thành hạ ngày đó. Không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp vậy mà đến rồi nơi đây. Bất quá xem ra, Ninh Hưng cũng không hoan nghênh ta."

	Tùy tùng cười làm lành một lần, "Chỉ là ngẫu nhiên, ngẫu nhiên."

	Dương Huyền nói: "Có hoan nghênh hay không không quan trọng, ta đã đến rồi, đã muốn nhìn xem, Ninh Hưng thành bên trong đến tột cùng còn có bao nhiêu yêu ma quỷ quái!"

	Đến một cái tòa nhà lớn bên ngoài, tùy tùng mang theo Dương Huyền đi vào.

	"Ở phía sau."

	Đằng sau có vườn hoa, một đám nam nữ ngay tại trong hoa viên tụ hội.

	Có người lớn tiếng ngâm tụng bản thân thi phú, có người ở một bên gõ nhịp gọi tốt; có người ở nhìn trộm nữ tử, một mặt hèn mọn; có người ở minh tư khổ tưởng, xuất khiếu vực ngoại. . .

	Tùy tùng vội vã chạy vào, "Đại vương, đại vương, xảy ra vấn đề rồi!"

	Tam hoàng tử đang cùng hai nam tử nói chuyện, nghe vậy hỏi: "Chuyện gì? Đúng, Dương sứ quân đâu?"

	"Dương mỗ ở đây."

	Phía trước là một mảnh Trúc Lâm, Dương Huyền từ trong ngách nhỏ chậm rãi đi tới.

	"Người này chính là Trần châu Thứ sử Dương Huyền?"

	"Thật trẻ tuổi."

	"Dài đến cũng không tệ."

	"Bên ngoài truyền hắn một bài thơ, Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi, phóng khoáng không bị trói buộc."

	"Đại vương lúc trước không phải đã nói rồi sao, hôm nay chúng ta chính là phải vì Đại Liêu tranh khẩu khí, dùng thi phú áp chế người này!" Một lão già nói: "Đã như vậy, chư vị, chuẩn bị đi!"

	Một thiếu nữ đứng dậy, "Ta tới thử một chút người này."

	Đám người xem xét chính là trứ danh tài nữ đàm dĩnh, đều cười nói: "Tốt!"

	Tài nữ hướng về phía Dương Huyền phúc thân, "Người sống một thế hơn mười năm, sao mà ngắn ngủi, làm tận tâm tận hứng, làm đứng ngạo nghễ giữa thiên địa! Hôm nay chúng ta làm thơ, lấy ngạo làm đề, đã có mấy chục bài thơ từ, Dương sứ quân tài cao, nô xin chỉ giáo!"

	Đại Đường lưu hành là thơ, từ là Nam Chu bên kia những năm gần đây hưng khởi một loại văn học vật dẫn, phong hành đến Bắc Liêu.

	Dương Huyền nhìn xem Tam hoàng tử, "Ngay tại lúc trước, Dương mỗ tao ngộ mấy chục thích khách tập kích, thiết trùy, lao, cung tiễn, cao nhân. . . Dương mỗ muốn hỏi một chút, đây là Đại Liêu hoàng đế ý tứ , vẫn là. . . Ai ý tứ! ?"

	Tam hoàng tử biến sắc, đứng dậy.

	Dương Huyền nhìn xem đàm dĩnh, cau mày nói: "Một đám người không có chuyện ở đây uống rượu nói nhảm cũng còn tốt, xem như cái tiêu khiển, làm cái gì thi từ, cái gì ngạo khí, ăn no căng."

	Đàm dĩnh chính là tài nữ, đi đến đâu người khác đều tôn kính mấy phần, một là vì tài hoa của nàng, hai là vì nữ tử cái thân phận này.

	Có thể hôm nay lại bị Dương Huyền một phen nói sắc mặt đỏ bừng.

	Lão nhân, người già nhưng tâm không già, thấy thế liền vì mỹ nhân xuất khí, "Thô tục hạng người, không tài liền đi!"

	Dương Huyền xoay người rời đi.

	Hắn đến, là vì cho Tam hoàng tử tạo áp lực.

	Sau đó Tam hoàng tử tự nhiên sẽ tìm Thái tử xúi quẩy.

	Ngươi mẹ nó vu oan!

	Ha ha!

	Hai huynh đệ náo bốc lên, sau đó liền náo nhiệt.

	Đàm dĩnh ủy khuất cuối cùng ép không được, hô: "Ai! Ngươi là thi từ đâu?"

	Dương Huyền không có trở lại khoát khoát tay.

	"Ta thấy Thanh Sơn nhiều vũ mị, liệu Thanh Sơn thấy ta ứng như là."

	Đàm dĩnh: ". . ."

	Lão nhân: ". . ."

	Ngay tại minh tư khổ tưởng mấy cái tài tử chậm rãi ngẩng đầu.

	Một đám người nhìn xem đi vào trong rừng trúc Dương Huyền.

	"Không hận cổ nhân ngô không gặp, hận cổ nhân, không gặp ngô cuồng tai!"

	Phía trước xuất hiện Đồ Thường, hắn cảnh giác nhìn xem đám người này, chờ Dương Huyền đi qua, lúc này mới quay người đi theo.

	Hậu hoa viên.

	Tĩnh mịch!

	. . .

	Ra khỏi nơi này, Lương Tĩnh hỏi: "Tam hoàng tử như thế nào?"

	"Không phải hắn!" Dương Huyền nói.

	"Vậy ngươi còn tìm hắn làm gì? Rỗi rảnh?"

	"Đúng vậy a!"

	Lương Tĩnh bị tức.

	Dương Huyền liền thích xem đến người khác tức giận đến nghĩ tại chỗ bạo tạc, nhưng lại không dám cùng bản thân trở mặt bộ dáng.

	Quá đau xót thoải mái rồi.

	"Hách Liên Phong sẽ không đối sứ đoàn động thủ, không đáng." Dương Huyền sớm đã phân tích qua những này, "Liền xem như muốn ám sát, cũng được đâm giết Vương Đăng cùng ngươi a! Ta mẹ nó đúng là cái người đi theo, giết ta làm gì?"

	"Ngươi là Bắc Cương danh tướng."

	"Nói nhảm." Dương Huyền lắc đầu, "Hách Liên Phong là đế vương, đế vương phải dựa vào bực này âm hiểm tiểu thủ đoạn đến trừ bỏ địch quốc tướng lĩnh, hắn liền chú định làm không dài."

	Đương nhiên.

	Ngụy đế ngoại lệ.

	"Lâm Nhã!"

	"Sẽ không, người này làm việc đi! Hắn phải có chỗ tốt, cũng chính là động cơ. Lâm Nhã giết ta làm gì? Đối với hắn có gì chỗ tốt?"

	"Kia Tam hoàng tử. . ."

	"Tam hoàng tử sẽ hoài nghi ai?"

	"Không hề nghi ngờ là Thái tử."

	"Không sai, lão Lương, đi theo ta một hồi, ngươi trí Tuệ Kiến dài ra a!" Dương Huyền cười nói: "Tam hoàng tử cùng Thái tử náo lên, ai cao hứng nhất?"

	Cái này Lương Tĩnh đã muốn không tới, "Hoàng đế sẽ không, hoàng tử khác?"

	"Sai!"

	"Sẽ là ai?"

	"Lâm Nhã!"

	Lương Tĩnh bừng tỉnh đại ngộ.

	Dương Huyền mỉm cười, "Hoàng tử ở giữa giương cung bạt kiếm, Hách Liên Phong sứt đầu mẻ trán, Lâm Nhã thích nhất bực này cục diện. Lão Lương."

	"Cái gì!"

	"Lâm Nhã nên đến rồi."

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi tới.

	Mấy cái nam tử cưỡi ngựa đi theo, nhìn xem khí tức không tầm thường.

	Xe ngựa từ mặt bên trải qua.

	Màn xe xốc lên.

	Lâm Nhã gật đầu, "Buổi tối!"

	Dương Huyền gật đầu, "Dễ nói!"

	Xe ngựa không ngừng hướng phía trước.

	. . .

	"Là ngươi làm!"

	Tam hoàng tử xâm nhập Đông cung.

	Âm mặt nhìn xem Thái tử.

	Thái tử nhíu mày, "Cô mới biết phố dài hành thích sự tình, ngươi liền gióng trống khua chiêng tới cửa thảo phạt, là ai, đưa cho ngươi dũng khí?"

	Hắn là Thái tử.

	Khi hắn nguyện ý phóng thích uy nghiêm của mình lúc, trừ bỏ Hoàng đế có thể áp chế hắn, những người khác chỉ có thể cúi đầu.

	Nếu không!

	Chính là đối hoàng quyền bất kính.

	Tam hoàng tử trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, khom người, "Thần đệ cáo lui."

	Thái tử thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi cùng Dương Huyền thi từ tương hòa, cũng là ăn ý, hắn bị ám sát, trong lòng ngươi vội vàng, cô lý giải. Nhưng cô khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này, đi thôi!"

	"Vâng!"

	Tam hoàng tử ra ngoài.

	Một mực tại bên cạnh không lên tiếng Tống Trạm nói: "Hắn không tin."

	"Cô không cần hắn tin!" Thái tử thản nhiên nói: "Nghe nói Dương Huyền làm hảo thơ?"

	Tống Trạm gật đầu, "Ngạo khí mười phần."

	"Ngạo đi!" Thái tử mỉm cười, "Cô đánh hơi được chút làm người bất an khí tức, tiên sinh. . ."

	Tống Trạm cúi đầu xuống, "Phải."

	Trong cung.

	Hách Liên Phong ngay tại nổi giận.

	"Ninh Hưng thành bên trong ai có bực này bản sự tập kích Đường sứ? Chỉ có những quyền quý kia!"

	Hách Liên Hồng im lặng.

	"Tra!"

	"Vâng!"

	Hách Liên Hồng khom người, sắp cáo lui thì dừng bước, "Bệ hạ."

	"Chuyện gì?"

	"Thái tử cùng Tam hoàng tử ở giữa, có chút khập khiễng."

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Tiểu hài tử náo đằng thôi. Ngươi. . . Nhìn chằm chằm Thái tử."

	"Phải."

	Hách Liên Hồng sau khi đi, Hách Liên Phong nói: "Trẫm bụng đói, làm chút ăn uống tới."

	Hà Trung cười nói: "Bệ hạ mấy ngày nay khẩu vị lại tốt, nô tỳ không kìm được vui mừng."

	"Ngươi cái này cẩu tài!" Hách Liên Phong cười mắng: "Trẫm tu luyện người, khẩu vị khi nào không tốt? Bất quá niệm tình ngươi trung tâm, người tới, thưởng Hà Trung một vạn tiền."

	Hà Trung quỳ xuống tạ ơn.

	Lập tức lên, "Những người kia làm ăn uống lẫm liệt, nô tỳ đi nhìn chằm chằm, hôm nay tốt xấu bắt mấy cái không tận tâm đầu bếp, cũng coi là giết gà dọa khỉ."

	Hà Trung đi Ngự Thiện phòng, quát lớn mấy cái đầu bếp, thay thế một cái.

	Sau đó, hắn mang theo mấy cái nội thị đưa thức ăn tới.

	Dê bò thịt là Hách Liên Phong thích nhất đồ ăn, nướng, hầm, sắc nổ. . . Các loại phương pháp ăn đổi lấy tới.

	Hách Liên Xuân ăn mấy khối nướng thịt dê, khen: "Hôm nay hương vị lại tốt lên rất nhiều."

	Hà Trung cười nói: "Bệ hạ thích là tốt rồi."

	Hắn chậm rãi thối lui đến phía sau chỗ bóng tối.

	Nhìn xem Hoàng đế đem kia phần trọng khẩu vị nướng thịt dê ăn sạch sẽ, mỉm cười nói:

	"Thích, là tốt rồi!"

	Mặt trời chiều lấp lóe, chiếu gương mặt kia thâm trầm.
Kết chương.