Chương 386 : Lưu lại nguyền rủa.
Chương 385: Lưu lại nguyền rủa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kinh lịch quỷ chết đói sự kiện sau, Đại Xương thành phố cư dân thành phố đã không nhiều lắm, những cái kia may mắn còn sống sót người tại thấy được chân chính kinh khủng sự kiện linh dị sau phần lớn đều lựa chọn dời xa tòa thành thị này, mặc dù bọn hắn không biết hiện tại Đại Xương thành phố đã là toàn cầu an toàn nhất thành thị một trong .

	Nhưng loại này đường phố quạnh quẽ tình huống sẽ không duy trì liên tục quá lâu, bởi vì toàn thế giới không chỉ là nơi này phát sinh qua sự kiện linh dị .

	Những thành thị khác cũng không khá hơn chút nào, thậm chí là nước ngoài tình huống khả năng càng thêm nghiêm trọng .

	Buổi sáng tám giờ ba mươi phút .

	Một chiếc màu xanh ngọc xa hoa thành thị xe việt dã theo trung tâm thành phố bên ngoài lái tới, trên đường đi thông suốt, trên đường phố phảng phất đầu năm mùng một, khó được nhìn thấy mấy chiếc xe chiếc, chỉ có ngẫu nhiên đặc chủng xe cộ tuần tra, bảo đảm tòa thành thị này trị an .

	"Này Đại Xương thành phố người càng tới càng ít, lần trước gọi cái giao hàng đều gọi không đến, tiếp tục như vậy chúng ta tòa nhà còn thế nào bán a, đã một tháng không có bán đi một bộ phòng ốc ."

	Trong xe tay lái phụ bên trên, Giang Diễm mặc một thân màu đen chức nghiệp nữ trang, ăn mặc xinh đẹp động lòng người, mông bao dưới váy một đôi thẳng tắp mảnh khảnh tất chân cặp đùi đẹp lộ ra đặc biệt dụ hoặc .

	Hai mươi lăm tuổi rất tốt đem một vị nữ tính gợi cảm cùng mỹ lệ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế .

	Tuy rằng nàng trên miệng nói phàn nàn, nhưng trên thực tế nàng đối với mình tình huống trước mắt hài lòng đến đã không thể lại hài lòng, một đôi mắt từ đầu đến cuối lưu lại ở bên cạnh cái kia nam nhân trẻ tuổi trên thân .

	Dương Gian hắn chống đỡ đầu tựa ở cửa sổ xe bên cạnh, một đôi sắc bén mà mang theo vài phần hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn trước mặt con đường, hững hờ lái xe, tuy rằng mặc âu phục, nhưng cho người cảm giác nhưng giống như là một đầu hành tẩu tại nguy hiểm trong rừng dã thú , bất kỳ cái gì bị để mắt tới người đều sẽ cảm thấy như đứng ngồi không yên, mới năm hai mươi không đến niên kỷ không có chút nào người đồng lứa cái chủng loại kia thanh xuân cùng sức sống .

	Đây là trải qua nhiều lần sự kiện linh dị, bên bờ sinh tử du tẩu sau hình thành khí chất .

	Rừng sắt thép, mãnh quỷ ẩn hiện, không hóa thân dã thú làm sao có thể sống sót xuống dưới?

	"Hôm qua để ngươi thông báo người đều thông tri sao?" Dương Gian âm thanh trầm thấp mà lãnh đạm, phảng phất không có một tia tình cảm chấn động .

	"Ngươi yên tâm đi, ta buổi sáng thời điểm vừa thông tri một lần, bọn họ cam đoan sẽ đến, nói không chừng đến sớm đều đã ở công ty cửa ra vào chờ ." Giang Diễm mang theo vài phần nũng nịu giọng điệu đường, không một chút nào e ngại Dương Gian .

	Dù sao dã thú có thể chém giết, cũng có thể bảo hộ nhà .

	Giang Diễm liền là bị Dương Gian người bảo vệ một trong .

	"Dương Gian, chẳng qua chú trọng hiểu cao ốc giao tiếp vẫn tồn tại một chút còn sót lại vấn đề, hôm qua ta cùng Giang Diễm không có cùng những người kia đàm khép, ngươi nhìn muốn hay không trước xử lý một chút vấn đề này?" Ghế sau xe, một cái ôn nhu nữ tử âm thanh vang lên .

	Trương Lệ Cầm cầm một xấp tư liệu tự mình sửa sang lấy, nàng đồng dạng mặc chức nghiệp nữ trang, chẳng qua so Giang Diễm lộ ra thận trọng một chút, nhưng toàn thân trên dưới nhưng tản ra một cỗ thành thục nữ nhân bộ dạng thướt tha, nữ nhân vị mười phần,

	"Tồn tại vấn đề gì?" Dương Gian nói.

	"Mấy nhà công ty bởi vì lúc trước hòa thượng hiểu cao ốc ký tên hợp đồng, bởi vì hợp đồng không có đến kỳ cho nên không chịu dọn đi, hẳn là muốn yêu cầu kếch xù phí bồi thường ." Trương Lệ Cầm nói: "Hôm qua ta cùng Giang Diễm cùng bọn hắn người phụ trách đàm phán qua, thái độ có chút ác liệt, chúng ta cấp ra phù hợp thị trường điều kiện bọn họ nhưng tránh, còn . . ."

	"Còn thế nào dạng?" Dương Gian thuận miệng hỏi.

	Một bên Giang Diễm hừ một tiếng: "Còn nghĩ để chúng ta cùng bọn họ uống rượu, lão già kia liền là một cái sắc quỷ nhìn chằm chằm vào chân của ta nhìn ."

	Trương Lệ Cầm xấu hổ cười một tiếng: "Chẳng qua Dương Gian ngươi cũng đừng tức giận, đây là chỗ làm việc bên trên rất thường gặp, chúng ta cũng chỉ là sợ phiền phức, không có đem sự tình làm lớn chuyện, không phải vấn đề này vẫn có thể giải quyết ."

	"Chúng ta đi tìm bọn họ báo thù đi, nhất định phải hung hăng giáo huấn bọn họ một trận ." Giang Diễm nắm lấy Dương Gian cánh tay một bộ chờ mong vô cùng dáng vẻ nói.

	Dương Gian lại là rất bình tĩnh nói; "Mấy cái tiểu nhân vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới, quay đầu theo chính quy thủ tục đuổi bọn hắn đi chính là ."

	"Không dạy dỗ bọn họ sao?" Giang Diễm nói.

	"Vậy phải xem bọn họ có phải hay không thức thời vụ, có thể không đánh vẫn là đừng nhúc nhích thô, miễn cho người khác nói ta khi dễ người,

	Dù sao hiện tại là ta phụ trách Đại Xương thành phố, tại thành thị này bên trong có mấy cái dám cùng ta đấu?" Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Mấy cái công ty tổng giám đốc, tại Đại Xương thành phố tuy rằng không tính là đặc biệt có phân lượng, nhưng cũng không phải người bình thường, mà ở trong mắt Dương Gian tựa hồ tựa như là tiểu hài tử chơi nhà chòi, có thể tùy ý khi dễ .

	Trương Lệ Cầm âm thầm tắc lưỡi, không chút nào không nghi ngờ chính mình cái này tiểu nam nhân nói chuyện là khoác lác .

	"Hừ, vậy liền nghi bọn họ ." Giang Diễm lại là có chút chưa hết giận nói.

	Nàng biết rõ Dương Gian hiện tại quyền, chỉ cần hắn một cái hạ mệnh lệnh tới, toàn bộ thành thị đều muốn vây quanh hắn chuyển , bất kỳ cái gì thành thị bộ ngành đều muốn phối hợp hắn hành động, thậm chí có thể hướng lên phía trên xin các loại vũ trang chi viện .

	Đương nhiên, quyền là có như thế lớn, nhưng Dương Gian nhưng cơ hồ sẽ không dùng đến những thứ này quyền .

	Hắn cùng những người khác không giống, đối với quyền không nhiều lắm hứng thú, dù sao thân là ngự quỷ giả không chừng ngày nào đó liền chết, hắn muốn là sinh tồn cùng bảo hộ .

	Xe dừng lại .

	Trung tâm thành phố một chỗ đường phố phồn hoa miệng, một tòa 45m cao cao ốc có ở trước mắt .

	Dương Gian đi xuống xe, một bên Giang Diễm giẫm lên giày cao gót hưng phấn hưng phấn đuổi theo, trực tiếp khoác lên cánh tay của hắn, một bộ phi thường thân mật bộ dáng .

	"Ngươi làm gì đỡ ta đi bộ?" Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	"Đừng quản nhiều như vậy nha, đi rồi, chúng ta đi công ty nhìn xem ." Giang Diễm cười hì hì nói đến, y nguyên kéo cánh tay của hắn .

	Trương Lệ Cầm phảng phất không có trông thấy một dạng chỉ là ôm một xấp hợp đồng tư liệu theo ở phía sau .

	Vừa mới tiến cao ốc tầng thứ nhất .

	Trong khu nghỉ ngơi, Dương Gian lập tức liền nhìn thấy Vương San San một nhà đã thật sớm ở chỗ này chờ chờ đợi .

	Vương San San phụ thân, Vương Bân, cái này chừng bốn mươi nam tử giờ phút này vẻ mặt buồn thiu đầy mặt ngồi đang nghỉ ngơi khu trên ghế hút thuốc, thuốc lá trong tay trong hộp đã đặt vào một đống tàn thuốc .

	"Vương thúc thúc, buổi sáng tốt lành ." Dương Gian phi thường khách khí đi tới .

	Vương Bân bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức thuốc lá bóp tắt, sau đó có chút kích động tiến lên đón: "Dương Gian, không, Dương tổng, ngài tốt."

	Nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, mới thời gian nửa năm không đến, liền đã theo một cái vừa vặn bỏ học lớp 12 điếu ti, trở thành toàn bộ Đại Xương thành phố chấp chưởng phong vân nhiệm vụ, trong lòng của hắn cũng là cảm khái không thôi, mà hắn, lại là theo một vị lương một năm mấy trăm vạn chức nghiệp quản lý biến thành một vị thất nghiệp trung niên nam tính .

	Này cực lớn tương phản nhường hắn có chút không có cách nào thích ứng .

	"Vương thúc thúc khách khí, vẫn là gọi ta Dương Gian đi, sáng sớm liền để Vương thúc thúc một nhà tới thật là có chút không có ý tứ ." Dương Gian hay là vô cùng có lễ phép .

	Dù sao tại chính mình trở thành ngự quỷ giả mới bắt đầu, cái này Vương Bân vẫn là đưa cho chính mình một chút trợ giúp .

	"A di ngươi tốt." Dương Gian vừa hướng Vương thúc thúc mẫu thân nhẹ gật đầu .

	Vương Hải Yến ngượng ngùng cười một tiếng, đối mặt Dương Gian thời điểm thật không tốt ý tứ, không biết nên ứng đối ra sao .

	"Kỳ thật chúng ta sớm như vậy đến là có chút sự tình muốn tìm ngươi hỏi thăm tình huống, trước đó nghe Giang Diễm nói ngươi đi công tác đi, cho nên cũng là một mực kéo tới hiện tại ." Vương Bân có chút xấu hổ nói.

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế, thân thể thẳng tắp, sắc mặt tái nhợt không giống người sống Vương San San liếc mắt .

	"Là Vương San San sự tình sao?"

	Từ lúc lúc trước theo trường học đem Vương San San cứu ra sau, chính mình cái này đồng học vẫn không quá bình thường .

	Dù sao cũng là người sống trở thành quỷ nô, này lại có cái gì cải biến Dương Gian cũng không biết, cần thời gian dài quan sát .

	Đương nhiên, Dương Gian cũng sẽ hết sức quản đến cùng, hắn cũng không muốn nhìn thấy thật vất vả sống sót mấy cái lớp 12 đồng học biến thành cái dạng này .

	"Vẫn là Dương Gian ngươi ánh mắt lợi hại, đích thật là San San sự tình ." Vương Bân thở dài nói, vừa phất phất tay nói: "San San, ngươi qua đây, nhường Dương Gian nhìn xem ngươi ."

	Vương San San vẻ mặt có chút hờ hững xoay đầu lại nhìn xem Dương Gian .

	Loại ánh mắt này nhường Dương Gian trong lòng có chút run lên, bởi vì ánh mắt này bên trong tựa hồ đã không mang theo một tia tình cảm, liền cùng trước kia hắn nhìn thấy qua quỷ đồng dạng.

	"Một loại nào đó quỷ dị biến hóa chính trên người Vương San San phát sinh ." Dương Gian trong óc lập tức liền ý thức được điểm ấy .

	Làm Vương San San đi tới, nhiệt độ chung quanh giống như đều giảm xuống, có cỗ âm lãnh hàn ý .

	Dương Gian nhìn thoáng qua bên cạnh Giang Diễm .

	Giang Diễm lập tức buông lỏng ra Dương Gian cánh tay, yên lặng thối lui đến đằng sau đi, không có người so với nàng càng hiểu thằng này ánh mắt .  

	Dương Gian đi về phía trước một bước .

	Dưới chân không đầu cái bóng bao trùm đến Vương San San dưới thân, đem bao phủ ở bên trong .

	Nhưng mà sau một khắc, Dương Gian quỷ ảnh nhưng bỗng nhiên lui trở về, hắn trong nháy mắt mở to hai mắt, có chút kinh dị .

	Hắn không đầu quỷ ảnh tại xâm lấn Vương San San trong thân thể thời điểm tại trong bụng của nàng cảm nhận được một cái thành hình hài nhi .

	Quỷ anh .

	Không có sai, là trước đó quỷ chết đói sự kiện ở trong dựng dục ra tới quỷ anh .

	Không có khả năng a .

	Quỷ chết đói bị hạn chế, quỷ lực lượng biến mất, quỷ anh mặc kệ có hay không dựng dục ra đến, đều sẽ bởi vì mất đi quỷ chết đói lực lượng mà tiêu tán .

	Vì sao Vương San San trong bụng còn có một đầu?

	Hơn nữa nhìn bộ dáng đã có một đoạn thời gian, không phải bỗng nhiên xuất hiện .

	"Vương thúc thúc các ngươi biết rõ vấn đề này sao?" Dương Gian chỉ chỉ Vương San San bụng dưới .

	Vương Bân có chút cau mày khổ phát triển nhẹ gật đầu: "Biết rõ, chẳng qua ngay từ đầu thời điểm cảm thấy không phải thứ quỷ kia, dù sao lần trước chuyện thật là giải quyết ." Nói xong lại nhìn một chút Dương Gian liếc mắt .

	Dương Gian khóe miệng giật một cái, đây là hoài nghi ta sao?

	Chính mình cái này bộ dáng về sau có hay không hậu đại cũng là một cái vấn đề, còn có thể duy trì bình thường thân thể liền đã rất tốt .

	"Chẳng qua vật kia trưởng thành tốc độ có chút nhanh, chúng ta mới biết được sự tình không được bình thường ." Vương Bân lại nói: "Cho nên muốn tìm ngươi xem một chút có thể hay không giải quyết?"

	Dương Gian nói; "Chuyện này là có chút đặc biệt, lên trên lầu lại nói, nơi này không phải nói chuyện địa phương, các ngươi yên tâm, Vương San San không có việc gì, đây không phải gì chuyện rất phiền phức ."

	Hắn theo Trương Lệ Cầm trong thân thể lấy ra qua quỷ anh, từng có kinh nghiệm, loại này lưu lại nguyền rủa đã không tính là vấn đề khó khăn .

	Nghe được Dương Gian kiểu nói này, Vương Bân lông mày gian nếp nhăn mới thoáng giãn ra ra, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra .
Kết chương.