Chương 135 : Dã hỏa.
Mạnh Lãng nhập lại không biết đạo trưởng thanh sinh vật chuyện đang xảy ra.

Theo giá trường học trở về về sau, hắn liền quá bận rộn tiếp thu vừa mới mua được đồ dùng trong nhà……

“Đúng đúng, giá sách để ở chỗ này, bên kia giúp ta bày ngay ngắn.”

“Cái kia két sắt thả nơi hẻo lánh, tốt! Cứ như vậy!”

“Chỗ này tia sáng tốt, cái bàn liền thả chỗ này.”

Bận rộn không sai biệt lắm có hơn một giờ, rốt cục giải quyết.

Đưa tiễn vận chuyển đám thợ cả, nguyên bản trống trải gian phòng đã bị lấp đầy hơn phân nửa.

Hắn cái này phòng là ba phòng ngủ một phòng khách cách cục, ngoại trừ phòng ngủ chính phòng ngủ phụ bên ngoài, còn có một cái phòng nguyên bản không có cái gì.

Bây giờ, ba cái màu trắng đen phân thể thức giá sách, đã đem ngoại trừ ngoài cửa sổ ba mặt vách tường nhét tràn đầy.

Chỉ có nơi hẻo lánh bị một cái nhìn xem liền mười phần nặng nề tủ sắt chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Chỉ chẳng qua hiện nay trong giá sách vẫn là rỗng tuếch, một quyển sách cũng không có, gian phòng nhìn qua vẫn như cũ lộ ra trống rỗng.

Tới gần cửa sổ vị trí trưng bày là một trương sách lớn bàn, cộng thêm một trương nhân thể công học ghế dựa.

Mạnh Lãng lại đem bản bút ký của mình, máy in tất cả đều chuyển vào bày ở trên bàn sách, lại cẩn thận chu đáo một lần tất cả bố cục, cái này mới lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

“Ân! Cuối cùng là có như vậy điểm thư phòng dáng vẻ.”

Kế tiếp, liền chỉ còn lại dùng hải lượng thư tịch, đem những sách này tủ toàn bộ lấp kín.

Đến lúc đó đem chính mình tự truyện hướng trong giá sách một giấu, ai có thể đoán được cái này khắp phòng biển sách bên trong cất giấu một bản “chân kinh”?

Cái này kêu là đại ẩn ẩn tại thành thị!

Gian phòng này, nói là thư phòng, không bằng nói là Mạnh Lãng chuyên môn cho quyển kia tự truyện chuẩn bị “phòng ngủ” —— thật *“sách” phòng.

Ít ra chính mình ban đêm rốt cục không cần cẩn thận từng li từng tí ôm nó đi ngủ…… Cấn đến hoảng!

Cuối cùng là có thể an tâm “chia phòng” ngủ, bằng không ta một cái kim cương đàn ông độc thân, cả ngày cùng quyển sách cùng giường chung gối tính chuyện gì xảy ra?

Tự truyện: “……” (#)

Về phần nơi hẻo lánh cái kia xem xét liền giá cả xa xỉ két sắt…… Thuần túy chính là che giấu tai mắt người đồ vật mà thôi.

Lòng mang ý đồ xấu người đến nơi này, chỉ sợ lực chú ý cũng sẽ lập tức bị cái này cái tản ra “tiền tài” cùng “thần bí” hương vị dày đặc két sắt hấp dẫn.

Cho dù đụng tới xui xẻo nhất tình huống, thật có tiểu thâu cường đạo nhập thất cướp bóc, vậy liền để bọn hắn cùng cái này bỏ ra chính mình hết mấy vạn hàng cao cấp cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng a.

Máy móc khóa, vân tay khóa, mật mã khóa, mặt người phân biệt…… Mạnh Lãng mua cái đồ chơi này thời điểm, yêu cầu duy nhất chính là, thế nào phức tạp làm sao tới.

Mở rương quá mức rườm rà, ảnh hưởng sử dụng thể nghiệm gì gì đó căn bản không quan trọng, để cho người ta mở không ra mới là chân thực mục đích.

Bởi vì thứ này hắn căn bản không có ý định dùng.

Giải quyết thư phòng về sau, Mạnh Lãng mỹ tư tư cho mình ngâm chén nuôi dạ dày trà, sau đó Thư Thư phục phục ngồi trên ghế.

Một vừa uống trà, một bên lấy điện thoại di động ra, bắt đầu ở “keng keng” trên mạng mua sắm thư tịch.

Đầu tiên second-hand không cần, toàn mua sách mới.

Nhắc tới cũng rất thần kỳ.

Quyển kia tự truyện mỗi lần đổi mới, liền cùng nấu lại trùng tạo như thế, mặc kệ trước đó ngươi là đem nó ném thùng rác, vẫn là ở phía trên họa Ninja rùa, thậm chí là chồng chất cuốn lên, loay hoay thành thành mười tám giống như bộ dáng.

Chỉ cần thời gian đổi mới vừa đến, cả quyển sách liền sẽ rực rỡ hẳn lên, đừng nói vết bẩn, liền nếp uốn cũng sẽ không lưu lại, cùng vừa in ấn đi ra như thế.

Mặc dù Mạnh Lãng nhập lại không rõ ràng quyển sách này đến tột cùng tồn tại bao lâu thời gian, đến cùng thuộc về “gần người hiện đại tạo vật”, vẫn là “thượng cổ Tiên Thiên Linh Bảo”.

Nhưng có một chút là rất rõ ràng……

Cái đồ chơi này “bảo đảm chất lượng kỳ” khẳng định rất dài!

Tự truyện: “……” (##)

Mạnh Lãng dùng ngón tay hoạt động lên rực rỡ muôn màu các loại thư tịch.

“Dựa theo chính mình vàng thau lẫn lộn đặt tên nước tiểu tính, thế giới trăm đại danh lấy căn bản là muốn…… Danh nhân truyện ký càng không thể thiếu……”

“Số lượng còn chưa đủ a…… Ân! Trước mắt am hiểu lĩnh vực cũng tới đến một chút số, y học, pháp luật, IT…… Trù nghệ cũng tới mấy đánh đi.

Quay đầu có người hỏi ta vì cái gì như thế đa tài đa nghệ, ta đem hắn hướng thư phòng này một lĩnh……

Ân! Quá mẹ nó chuyên tâm!”

Xoát gần hơn nửa giờ, ngay từ đầu Mạnh Lãng còn thói quen từng quyển từng quyển cẩn thận chọn lựa, về sau phát hiện làm như vậy thật sự là quá tốn thời gian, xoát tới trời tối chỉ sợ cũng kết thúc không thành hôm nay mua sắm nhiệm vụ.

Thế là Mạnh Lãng bắt đầu dùng “lượng tử mua sắm pháp”.

Nửa canh giờ này dùng một câu tổng kết chính là……

Ta đến, ta thấy, ta mua mua mua!

Cuối cùng, một khóa thanh không giỏ hàng!

【 đốt! Ngài đã thành công tiêu phí 33623 nguyên! 】

Tiện nghi!

Thể nghiệm một thanh bất kể chi phí điên cuồng mua sắm, Mạnh Lãng vuốt vuốt bởi vì không ngừng tăng thêm giỏ hàng, thêm có chút đau nhức ngón tay.

Trong lòng không khỏi cảm thán.

Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế buồn tẻ, lại không thú vị đâu……

Mạnh Lãng nhìn một chút sau cùng mua sắm thành quả, chính mình cũng nhịn không được có chút tắc lưỡi.

Số lượng này, sợ là phải có gần ngàn vốn.

Nếu không phải sách trong thành rất nhiều thư tịch đều là một bộ một bộ bán, nếu không nhiều như vậy sách, cho dù là áp dụng “lượng tử mua sắm pháp” cũng phải điểm tay ta chỉ rút gân không thể.

Làm xong cái này tốn thời gian phí sức khổng lồ mua sắm công trình, thời gian sớm đã đi qua mười hai giờ.

Mạnh Lãng cũng không nóng nảy, một lần nữa rót một chén trà nóng, lúc này mới đem sách lấy ra thả ở trước mắt trên bàn sách.

“Cũng không biết lần này, có thể hay không tìm tới 2043 năm chân tướng, có thể đừng tiếp tục cho ta đi làm cái gì cầu Nại Hà kế hoạch……”

Mang theo dạng này bản thân khuyên bảo, Mạnh Lãng nhìn về phía lần này đổi mới.

« dã hỏa »

【 tại trong đêm đen, ngươi cần một vệt ánh sáng chiếu sáng dạ hành đường, ta thiêu đốt chính mình, có oán, không hối hận.

Sinh mà làm người, luôn luôn tràn đầy tiếc nuối.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết rõ, ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước……

Ta vô số lần suy nghĩ sinh cùng tử, vẫn không hiểu được.

Cuối cùng chỉ có thể tự an ủi mình, cứ như vậy không sợ sinh hoạt a, trân quý mỗi một ngày, trân quý người trước mắt, nắm chắc lập tức, bởi vì trên đời này……

Không còn có thuốc hối hận!

Nhưng mà, cho dù nghe qua vô số đạo lý, từng có vô số giáo huấn, ta lại như cũ qua không tốt cái này khu khu cả đời.

Đúng vậy, ta lại một lần thất bại!

Người luôn luôn trong lòng còn có may mắn, cảm thấy mình đã không may tới trình độ nhất định, lão thiên làm sao nhịn tâm lại bổ ngươi một đao.

Nhưng là nhưng ngươi quên, tất cả mọi người là chúng sinh, có một số việc chính là đến phiên ngươi, trốn cũng trốn không thoát.

Đời này ai ngờ, lòng đang Thiên Sơn, thân lão thương châu!

Vận mệnh bước ngoặt, là 2018 năm 7 nguyệt.

Một lần chấn động toàn bộ chữa bệnh ngành nghề vắc xin làm giả sự kiện, một đầu chấn kinh trong ngoài nước đầu đề nóng lục soát.

Dùng “chữa bệnh ngành nghề động đất” để hình dung sự kiện lần này, tuyệt không quá đáng.

Mà lần này sự kiện nhân vật chính, dường như theo sinh ra mới bắt đầu, liền đã cùng Trường Thanh sinh vật có không nói rõ được cũng không tả rõ được vận mệnh gút mắc.

Bọn chúng liền phảng phất tất nhiên sẽ sinh ra một đoạn nghiệt duyên huynh đệ sinh đôi.

Bởi vì lần này sự kiện nhân vật chính.

Tên là “Trường Xuân sinh vật”…… 】
Kết chương.