Chương 26 : Thánh điện.
Tô Hiểu vừa ra thông đạo dưới đất, phía sau liền truyền đến tiếng sụp đổ.

	Lúc này hắn ở vào trong một chỗ lăng mộ, tại trên bức tường nham thạch xung quanh, có rất nhiều lỗ hổng, rõ ràng là bị kẻ trộm mộ đến thăm quá nhiều lần.

	"Miêu."

	Benny từ trên vai Tô Hiểu nhảy xuống, uống vào bình dược tề về sau, thương thế của nó cơ bản khôi phục, nhưng vết máu trên lông để nó rất khó chịu, Benny có bệnh thích sạch sẽ, lông ô uế liền toàn thân khó chịu.

	Benny lấy ra một miếng phiến đá, dùng vuốt mèo tại trên đất khắc ra năm bộ đồ án, những đồ án này theo thứ tự là, một cái khay tròn, một cái quyền trượng, một cái roi gai, một cái Ouroboros, một đoàn hỏa diễm.

	Benny đem phiến đá dựng ở đồ án Ouroboros phía trên, tại trên phiến đá mặt ngoài có bất quy tắc nhô lên này, tựa hồ liền khảm một con rắn, rất khó phân rõ đây là điêu khắc ra, vẫn còn là đem một con rắn thật khảm tại bên trong.

	"Ý của ngươi là, Gunlu vương triều huỷ diệt, không phải vì xây dựng Thái Dương bậc thang, mà là bởi vì năm món vật phẩm này?"

	"Miêu."

	Benny gật đầu, lại tại phía trên năm bộ đồ án ở mặt đất khắc ra một tấm mặt nạ, mặt nạ này chỗ mi tâm có một đạo lỗ tròn.

	Lúc này Benny khắc đấy, cùng triết học gia cung cấp tấm ảnh tương đồng, mà địa điểm trong tấm ảnh kia, là một đám Thánh Vực Nhạc Viên phương Khế ước giả nơi chết thảm, thần phụ không biết tại đó làm gì đó.

	Tô Hiểu cầm lên phiến đá trên mặt đất, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Ouroboros phiến đá (đây là vật phẩm đặc thù, không cách nào mang khỏi bản thế giới). 】

	【 nhắc nhở: Đây là Liệp sát giả 'Nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng cấp tám' mấu chốt vật phẩm. 】

	【 nhắc nhở: Tại Liệp sát giả nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng kích hoạt về sau, ngươi sẽ đối với loại vật phẩm này có chỗ cảm ứng. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả đã đạt được Ouroboros phiến đá, nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng kích hoạt về sau, ngươi sẽ không cách nào lại nhận biết được loại vật phẩm này, lúc đầu có thể nhận biết 'Tâm chi diễm', 'Tâm chi diễm' ở vào Yên chi đô bên trong, là tổ chức Hắc Tháp sở hữu. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu nghĩ đến rất nhiều chuyện, hắn ban đầu thế lực là Hắc Tháp, đây là có nguyên nhân , nếu như hắn đạt được Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, như vậy tiếp sau liền muốn tiếp xúc tổ chức Hắc Tháp, từ đó thu lấy 'Tâm chi diễm' .

	Ouroboros phiến đá, Tâm chi diễm, Thái Dương khay tròn, cộng thêm một cái quyền trượng, cùng với một cái roi gai, giữa năm cái có liên hệ to lớn.

	Tô Hiểu không đi cân nhắc những chuyện này, trước tiên đánh tốt Thế giới tranh đoạt chiến rồi hãy nói , nếu như Thế giới tranh đoạt chiến thất bại, cho dù đem năm món vật phẩm này thu thập đủ, cũng không có ý nghĩa.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở đánh giết, hắn đạt được 67 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, cộng thêm 31 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Đạt được Tinh Hồng Chi Huân không ít, đánh giết cấp bảy Khế ước giả, đại khái có thể đạt được 1~3 mai khoảng chừng Tinh Hồng Chi Huân.

	Hiện có Tinh Hồng Chi Huân số lượng đạt tới 188 mai, khoảng cách có thể hồi đoái 【 Tàn Hưởng (Huyết sắc vũ khí) 】 400 mai còn thiếu rất nhiều, cân nhắc đến cố đô bên kia quyết chiến sắp bắt đầu, chỉ cần không bị vây công tới chết, tiếp sau sẽ không thiếu Tinh Hồng Chi Huân.

	So với Tinh Hồng Chi Huân, Tô Hiểu đạt được Luân Hồi Nhạc Viên công huân muốn giảm rất nhiều, chỉ có 104 điểm, cái này thuộc về tình huống bình thường, lúc trước hắn vẫn đang cùng Khế ước giả cấp tám cùng sân thi đấu, đánh giết những Khế ước giả cấp tám kia đạt được Tinh Hồng Chi Huân, muốn cao hơn xa Luân Hồi Nhạc Viên công huân.

	"Miêu."

	Benny kêu một tiếng, ý kia là, nó sẽ ở trong chỗ lăng mộ này tiếp tục thăm dò , nếu như phát hiện tình báo trọng yếu, liền thông qua kênh đoàn đội phát cho Tô Hiểu.

	Theo Benny gián đoạn 【 Che Chở Bảo Thạch 】 năng lực, một cỗ lực lôi kéo truyền đến, vết rách không gian xuất hiện tại sau người Tô Hiểu.

	Trước mắt lọt vào ngắn ngủi hắc ám về sau, Tô Hiểu trở lại Thái Dương thánh điện một tầng, Bố Bố Uông đang tại cửa nhìn đông nhìn tây, Bahar cùng A Mỗ trong điện tìm tòi.

	Thái Dương thánh điện trong tầng một, phân bộ mấy chục cây cột đá này, nơi đây thích hợp mai phục, phe mình Khế ước giả lấy những cột đá này là vật chắn, đem hỏa lực tập trung ở chỗ cửa chính, chỗ đó cửa kim loại có thể bị phá hư, bức tường lại không được.

	Thuận theo thang lầu bên cạnh đại điện, Tô Hiểu lên tới tầng hai, tầng hai chính giữa có cái thông đạo rộng vài mét, hai bên là từng gian phòng không có cửa, bên trong sương mỏng phiêu động.

	Tô Hiểu tiến về trước vài bước về sau, một cỗ lực lôi kéo tại bên người hắn truyền đến, hắn trước mắt hơi hoa, ở vào trên một chỗ bình đài bằng đá hình tròn.

	Bình đài bằng đá này ước chừng trăm mét kích thước, chỉnh thể thành hình tròn, đi tới chỗ biên giới, Tô Hiểu liếc thấy đen kịt trông không đến đáy, từ nơi này té xuống, tuyệt đối không có kết cục tốt.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn có thể bất cứ lúc nào rời đi nơi đây, nhưng nếu có địch nhân tiến vào nơi đây, vậy hắn liền không cách nào rời đi, phải chết một cái về sau, mới có người có thể rời đi.

	Chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu xuất hiện tại trong tầng hai thánh điện, hắn nhìn chung quanh hai bên gian phòng không cửa, tổng cộng 50 gian phòng, mỗi gian phòng đều là một chỗ giác đấu tràng, chỉ cần có hai người đối địch tiến vào, phải chết một cái, mặt khác cái kia mới có thể ra ngoài.

	Nơi đây vốn là Gunlu vương triều dùng cho thí luyện 'Thái Dương dũng sĩ' địa phương, chỉ có thông qua cái này 50 tầng thí luyện, mới có thể trở thành chính thức Thái Dương dũng sĩ.

	Giả dụ phe mình có 50 tên Khế ước giả, ở vào trong 50 gian phòng này, như vậy địch nhân đi qua trước những gian phòng không cửa này, lập tức sẽ bị kéo vào trong đó, tiến hành 1v1 cưỡng chế quyết đấu.

	Tô Hiểu tiến về trước, mỗi đi vài bước, hắn liền sẽ đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện lần nữa, khi hắn đi đến tầng hai phía trong nhất lúc, đưa tay đặt tại trên một đạo khắc đồ hình lục giác, tầng hai không gian cơ quan bị tạm thời đóng kín.

	Nghĩ đến, phe mình đám người điên sau khi biết có loại địa phương này, tuyệt đối sẽ lòng đầy mừng rỡ, nhưng 50 cái danh ngạch này thuộc về ai là vấn đề lớn, điểm này sau đó lại giải quyết.

	Thuận theo thang lầu tầng hai, Tô Hiểu đến tầng ba, trong tầng ba không có vật gì.

	Tô Hiểu lấy ra một kiện quần áo, đem nó ném ra về sau, trên bức tường xuất hiện đại lượng tinh thể dạng nhô lên.

	Tư ~

	Từng đạo laser màu vàng rực xuất hiện, đây là tụ tập ánh mặt trời về sau, sản sinh chùm sáng, những chùm sáng mặt trời to cỡ ngón tay này tại trong tầng ba tuỳ tiện đảo qua, trọn vẹn mấy chục giây sau mới lắng lại.

	Nhìn thấy một màn này, Bố Bố Uông nuốt nước miếng, vừa rồi những chùm sáng mặt trời kia cường độ, liền A Mỗ đều gánh không được, thân ở trong những chùm sáng mặt trời này, nhiều nhất 2 giây, A Mỗ liền sẽ bị cắt nát, sau đó đốt thành tro tàn.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Liệt dương che chở đang tạo ra. . . 】

	Một mai ấn ký hình tròn, tại trên mu bàn tay Tô Hiểu xuất hiện, xung quanh cảm giác nguy cơ tiêu trừ, hắn cất bước tiến về trước, cũng chưa phát động cơ quan của nơi đây.

	Đây chính là trước hết đoạt được Thế Giới Chi Hạch ưu thế, thông qua tầng ba về sau, Tô Hiểu đi đến tầng bốn, vừa đi vào tầng bốn, hắn lập tức lùi về.

	Trong tầng bốn, nơi đây chỉnh thể thành dạng bậc thang, từng đạo hư ảnh hình người màu đỏ rực xuất hiện, những hư ảnh này tay cầm cung tên nửa trong suốt, chúng nó cùng một thời gian kéo cung, bắn ra từng đạo chùm sáng mặt trời.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Trên trăm đạo chùm sáng mặt trời bắn vào trên tường, lại phát ra tiếng va đập như kim loại, sau khi không cảm ứng không được khí tức của vật sống, cái này 102 đạo hư ảnh hình người biến mất.

	Phòng ngự của tầng thứ tư nhìn như cường đại, nhưng đối với Khế ước giả mà nói, cái này nhiều nhất đưa đến uy hiếp, không qua bao lâu liền sẽ bị bài trừ.

	Trên mu bàn tay Tô Hiểu 'Liệt dương che chở' ấn ký được hoàn thiện một chút, hắn đi vào tầng bốn về sau, không còn phát động cơ quan của nơi đây.

	Lên tới tầng năm, nơi đây không có cơ quan phòng ngự, trong cả tầng năm, phân bố rất nhiều bức tường chiều cao không đều, có chút chỉ có cao nửa mét, có chút cao bốn mét, nơi đây là khu hỗn chiến.

	Đi đến tầng sáu về sau, nơi đây dựng đứng rất nhiều tòa tượng đá, phổ thông tượng đá mà thôi, bên trong không có năng lượng không biết gia trì, rất dễ dàng liền có thể đánh nát.

	Tô Hiểu đi đến trước bậc thang của tầng sáu, phát hiện trên bức tường phía trên viết một đoạn chữ cổ, bởi vì nắm giữ tạm thời tiếng thông dụng, hắn xem hiểu đoạn chữ cổ này đại biểu cái gì.

	'Trước không có đường lui, kẻ xông vào chết.'

	Tô Hiểu bước lên thang đá đi vào trong tầng bảy, tiến vào Thái Dương thánh điện tầng cao nhất.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã đi đến khu vực phòng ngự chỉ định. 】
Kết chương.