Chương 244: Bị ba động kiếm giết chết 2 lần 

	Oanh!

	Mục tinh giả cả người đụng vào trên vách tường, giống như là bị ngã đến trên vách tường búp bê. Nhưng mà Ash đám người còn không bỏ qua, một đường lái xe bão táp, tà ác lợi nhận điên cuồng cắn xé mục tinh giả bên ngoài thân hộ giáp, mục tinh giả ở trên vách tường bị lợi nhận cưỡng ép phổ biến mười mấy mét, vừa rồi xanh đậm hộ giáp một đường bị cắt giảm đến lam nhạt!

	Hắn giống như là bị đặt ở ván giặt đồ bên trên quần áo bẩn, bị sắt thép cự thú dùng ngang ngược lực lượng tướng tinh xạ thủ hộ giáp ngạnh sinh sinh xoa bạo!

	Nhưng mà mục tinh giả biểu lộ vẫn không có biến hóa chút nào, hắn nắm cầm đại cung tay trái lắc một cái, đại cung lập tức giảm bớt thành tiểu xảo đoản cung. Sau đó hắn dùng chân chống đỡ vách tường kiệt lực tìm kiếm tiếp sức điểm, ngón tay đặt lên trên dây cung lôi ra Lam Quang tên ngắn, đối đầu xe điên cuồng kéo bắn!

	Tựa như Bạo Vũ Lê Hoa dày đặc mưa tên không ngừng tiêu hao xe thể thao lượng máu, De Milo thế mà không nhìn bản thân nguy cảnh , mặc cho bản thân hộ giáp nhanh chóng vỡ vụn, cũng muốn tiếp tục đối với sắt thép quái vật tiến hành phát ra!

	Nhìn xem xe thể thao lượng máu nhanh chóng hạ xuống, trốn ở phía dưới chỗ ngồi Ash nói: "Xe nhanh nổ, chúng ta nhất định phải dốc toàn lực. Cùng trong kế hoạch một dạng, ma nữ ngươi tiếp tục khống chế, ta phụ trách đằng sau phát ra, Kiếm Cơ... Xem ngươi."

	"Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn ta đi." Sonia nắm chặt chuôi kiếm, "Mài kiếm mười năm" đã lặng yên phát động —— nàng dùng nhiều tiền mua làm áp hòm lá bài tẩy 'Mười năm' Thuật linh, chính là muốn dùng tại loại này người xem chủ động tìm đường chết Trường Hà.

	Lưỡi kiếm nổi lên Oánh Oánh Cam quang chém sắc, điều này đại biểu Sonia tiếp xuống một phút bên trong mỗi một đạo trảm kích đều có được như kỳ tích lực cắt!

	Hiện tại chỉ còn lại đối diện một người, thích nhất lấn yếu sợ mạnh tóc đỏ Kiếm Cơ tự nhiên không sợ hãi. Nàng hết sức chăm chú tập trung tại giác quan bên trên, chậm đợi các đội hữu vì nàng chế tạo ra tốt nhất xuất thủ thời cơ.

	Bỗng nhiên xe thể thao bị lệch va chạm, phảng phất muốn đem bản thân cắm vào trong vách tường đồng dạng, hận không thể đem động cơ vậy nhét vào, điên cuồng đem De Milo hung hăng hướng trên vách tường đỗi!

	Cái này triệt để đem mục tinh giả nhấn tại trong vách tường không cách nào di động, hắn cơ hồ ở trên vách tường bị ép ra một cái hình người hố vị. Hắn hộ giáp ít đi không ít, nhưng vẫn cũ bảo vệ toàn thân, không ảnh hưởng loan cung bắn tên!

	"Đi chết đi!"

	Ma nữ từ trong xe nhảy ra đứng trên mặt đất phát lực, hai tay sợi tơ cực lực lôi kéo mục tinh giả phần eo, phối hợp xe thể thao tà ác lợi nhận, đủ để phá vỡ kim đoạn ngọc thủy sinh tuyến kéo căng phát ra anh anh nha nha rên rỉ, nhưng chính là không cách nào đem mục tinh giả triệt để xé rách!

	Ngược lại là ma nữ rời đi xe thể thao, triệt để bại lộ tại De Milo trong tầm mắt.

	Hắn lãnh đạm nhìn về phía nữ thuật sư, vì trong tay cung tiễn tìm được mới tinh điểm cuối cùng ——

	Coong!

	Theo réo rắt kiếm minh, một vệt kiếm quang bắn về phía De Milo hai mắt. Kiếm quang quỹ tích bay như là mực in màu đậm ngưng lưu tại không trung, phảng phất vì cái này thế giới một lần nữa cao cấp!

	Kỳ tích · kiếm họa!

	Mặc dù nói là kỳ tích, nhưng kỳ thật chỉ là "Tâm Kiếm" cùng "Vết kiếm "  đơn giản tổ hợp, cũng không có bao nhiêu chỗ huyền diệu. Dùng Kiếm Cơ lời nói tới nói chính là 'Đem không có tẩy cây nấm cùng không có làm thịt việc gà một nồi loạn hầm kỳ tích', nếu là cầm đi thỉnh cầu kỳ tích độc quyền, sẽ bị nhân viên công tác loạn côn đánh đi ra.

	Cho dù là như thế thô thiển tổ hợp, Ash cũng là nhờ có Kiếm Cơ cùng hưởng kiếm thuật phái hệ cảnh giới, mới miễn cưỡng có thể đồng thời đem hai cái Thuật linh ứng dụng đến trong thực chiến, nhưng thuật lực tiêu hao, dung hợp trình độ, phá hư hiệu suất các phương diện đều có cực lớn tiến bộ không gian —— hoặc là nói, đã không có lui bước không gian.

	Nếu nói rõ lí lẽ luận bên trên "Kiếm họa" hẳn là có được có thể so với máy bay chiến đấu uy năng, vậy bây giờ "Kiếm họa" nhiều lắm là chính là người điều khiển tại lái phi cơ đồng thời cầm ná cao su tiến hành công kích.

	Nhưng nếu như chỉ là dùng để quấy nhiễu một lần địch nhân, kiếm họa đã đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ!

	Bởi vì tầm mắt bị kiếm quang vết tích trở ngại,

	De Milo không thể không có chút nghiêng đi đầu . Còn kiếm quang lực phá hoại liên ty tuyến cũng không bằng, hoàn toàn không cần để ý tới.

	Nhưng mà Ash xuất hiện để De Milo lần nữa chuyển di mục tiêu công kích, so sánh với nữ thuật sư, cái này nam nhân tại De Milo trong lòng đánh giết độ ưu tiên tối cao, tiếp xuống vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể cải biến mũi tên quỹ tích.

	Cộc!

	Một vệt bóng hình xinh đẹp từ trong xe nhảy ra, huy kiếm chém về phía De Milo!

	Mặc dù trên người hộ giáp chỉ còn lại 1 tầng, nhưng De Milo chưa hề để ý sinh tử của mình, tự nhiên cũng sẽ không để ý cái này sắp đến một kích trí mạng.

	Hắn đem đoản cung kéo đến lớn nhất thế năng, trong con mắt chỉ có Ash thân ảnh ——

	—— nhưng hắn khóe mắt liếc qua, ngắm đến Sonia chém ra một đạo đỏ thắm kiếm khí ba động.

	Ba động...

	Ba động kiếm?

	Không trọn vẹn linh hồn nhẹ nhàng run rẩy, lắng đọng ký ức nổi lên gợn sóng.

	Trong chiến đấu chưa bao giờ qua mảy may dao động, tựa như cỗ máy chiến tranh vô tình ổn định anh linh, tại thời khắc này cuối cùng sai lầm.

	Đây là từ khi hắn trong Thời Gian đại lục mở to mắt sau lần thứ nhất phạm sai lầm.

	Chớp mắt chần chờ để De Milo mất mát sau cùng phản kích cơ hội, Tà Quang trảm như đoạn đầu đài rơi xuống, không chỉ có đánh nát tầng cuối cùng hộ giáp, còn chặt đứt hai tay của hắn.

	Mất đi hai tay De Milo không cách nào phản kích, bản thân cũng bị xe thể thao đè ép ở trên vách tường không cách nào di động. Hắn nhìn xem tóc đỏ nữ thuật sư lưỡi kiếm phát ra lạ lẫm lại quen thuộc ba động kiếm quang, cảm giác những cái kia lạnh như băng ký ức phảng phất cũng có nhiệt độ.

	Ta, De Milo, thế mà...

	Bị ba động kiếm giết chết hai lần.

	Oanh!

	Sonia đạo thứ hai Tà Quang trảm,   triệt để chém bay De Milo đầu, tà quang ba động thậm chí chém vào vách tường sáu tấc mới tiêu tán!

	Không đầu anh linh đổ vào xe thể thao trước mui xe bên trên, hóa thành lấm ta lấm tấm dần dần tiêu tán.

	Sonia nắm chặt trường kiếm đứng tại trên nóc xe, Ash trốn ở đằng sau đuôi xe đằng sau, Deya ngừng thở.

	Vài giây sau, Ash mới đi ra khỏi đến nhẹ nói: "Kết thúc?"

	"Hẳn là... Kết thúc."

	Tóc đỏ Kiếm Cơ từ trước mui xe nhảy xuống, rõ ràng linh hồn là không có mỏi mệt cái này khái niệm, nhưng nàng chẳng biết tại sao rất muốn ngồi xuống tới, cái mông sát bên cửa xe, giống thoát lực một dạng dọc theo cửa xe tuột xuống.

	Mà Ash lúc này vậy rời khỏi rất dài tỉnh táo quan sát trạng thái, hắn ngược lại là không có cảm giác dị thường gì, nhưng là có một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn rã rời, giống như là tăng ca đến đêm khuya vừa muốn đuổi ca cuối tàu điện ngầm lại phát hiện bản thân quên mang chìa khoá kết quả trở về cầm chìa khoá liền bỏ lỡ tàu điện ngầm lại bởi vì nghèo không bỏ được hô lên thuê cuối cùng không đi không được mấy cây số về nhà mệt mỏi như vậy.

	Hắn hữu khí vô lực đi đến Kiếm Cơ bên cạnh, sát bên cửa xe ngồi xuống, cùng Kiếm Cơ dùng đồng dạng tần suất hít sâu.

	"Không đi trước thu thập chiến lợi phẩm sao?" Ma nữ tựa hồ như cũ sức sống tràn đầy, ngón tay không tự chủ lôi ra thủy sinh tuyến, ở trên vách tường vạch lên chơi, phát ra thanh âm chói tai. Nếu có thể xem nhẹ nàng đầu kia cơ hồ xem như vết bẩn màu tóc cùng trong thanh âm tứ trọng tấu, nàng kia vẫn là rất bình thường.

	Ash hướng nàng vẫy tay, chờ ma nữ đi tới liền lôi kéo nàng ngồi xuống, "Nghỉ ngơi trước một cái đi."

	"Chúng ta lần này thật sự rất nỗ lực, sở dĩ... Phải thật tốt hưởng thụ một chút thắng lợi sau bình tĩnh."
Kết chương.