Chương 339 : Thi Đình từ trước một ngày bắt đầu (trung).
Mặt trời lên cao ba sào, ánh nắng ấm áp, đạo đạo kim quang sái hướng nhân gian, Lâm Hoài Hầu bên ngoài phủ một bốn người mang đại kiệu vững vàng dừng ở ngoài cửa, ngân đính tạo đắp, cỗ kiệu màn che thượng còn dùng kim tuyến thêu một hết sức "Nghiêm" chữ.

	Chu Bình An theo quản sự ra Lâm Hoài Hầu phủ, đầu tiên nhìn liền bị cái này cỗ kiệu rung động, bốn người này mang cỗ kiệu nhưng là tam phẩm đại viên tài năng hưởng thụ đãi ngộ, bản thân bạch thân một vô bất kỳ quan chức trong người, thế nào Nghiêm Thế Phiền phái người dùng cái này cỗ kiệu đến đón mình đâu.

	Hãm hại cũng không mang theo như vậy to gan trắng trợn đi? ! Nghiêm Thế Phiền thông minh như vậy người cũng sẽ không kém như vậy trí đi? !

	"Công tử còn mời lên kiệu, ngày mai sẽ phải thi Đình, lão gia chúng ta sợ mệt đến công tử, ảnh hưởng công tử phát huy, liền đem hắn cỗ kiệu phái tới tiếp công tử." Quản sự thấy Chu Bình An mặt có nghi ngờ, liền trước tiên tiến lên giải hoặc, cung kính đứng ở cỗ kiệu trước kéo ra màn che, nửa cung yêu mời Chu Bình An lên kiệu.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, thoại cũng nói đến phân thượng này, Chu Bình An cũng sẽ không khách khí nữa, bản thân còn không có ngồi qua bốn người mang cỗ kiệu đâu.

	Vì vậy, Chu Bình An chắp tay nói tiếng cám ơn, liền khom người thượng cỗ kiệu. Chu Bình An thượng cỗ kiệu sau, quản sự liền vung tay lên, sau đó củng đứng ở cỗ kiệu hai bên bốn cái vạm vỡ tráng hán liền khom lưng tương cỗ kiệu giơ lên, vững vàng một đường vãng đông đi.

	Chu Bình An ngồi ở ≌♀ bên trong kiệu tương đặt ở trong tay áo bạch ngọc trâm lấy ra ngoài, cái này mai bạch ngọc trâm là quan trâm, ở cổ đại lâu như vậy quần áo phát hình cũng đều nhập gia tùy tục, đeo quan lúc phải dùng quan trâm tựa đầu phát cố định đứng lên, đây là Chu Bình An theo cùng Trương Tứ Duy bọn họ đi dạo kinh thành lúc mua. Cái này mai quan trâm là ngân cẩn ngọc, bạch ngọc điêu khắc thành một con gầm thét mãnh hổ, hổ khẩu phun ra nuốt vào một cái ngân ký. Hai người tổ hợp thành cái này mai quan trâm. Lúc ấy trong điếm cũng có kim cẩn ngọc, Chu Bình An sở dĩ mua cái này ngân cẩn ngọc. Nguyên nhân chủ yếu là tiện nghi.

	Bây giờ mang theo cái này mai quan trâm cũng là coi trọng nó ngân ký, luôn là ở phim truyền hình cùng trong tiểu thuyết thấy cổ nhân dùng ngân khí thử độc. Ước chừng cổ nhân hạ độc chủng loại xấp xỉ cũng có thể dùng ngân khí thử đi ra đi, ít nhất phần lớn đều là đi. Nghiêm Thế Phiền bữa cơm này định phi lương yến, vạn nhất hạ cá độc cái gì, bản thân cũng không dám mạo cái này nguy hiểm, tuy nói Nghiêm Thế Phiền vậy cũng sẽ không như vậy to gan trắng trợn ở bữa tiệc trên dưới độc, nhưng vạn nhất có cái gì mãn tính độc kỳ độc đâu, lấy ngân thử độc, có chuẩn bị vô hại.

	Ngồi kiệu tử cảm thụ cũng không tốt, trên dưới lắc lư. So với cưỡi ngựa còn khó chịu hơn, xa xa không bằng hiện đại công cụ giao thông kia vốn dễ chịu. Tốc độ cũng không phải là rất khoái, đều là người mang đi, có thể khoái đi nơi nào, cổ nhân thích ngồi kiệu tử ước chừng duy nguyên nhân liền hai cái, một là tỉnh lực, một cái khác ước chừng chính là đặc quyền cảm giác ưu việt đi.

	Đường xá tựa hồ có chút xa xôi, ở bên trong kiệu ngồi ước chừng có một giờ, còn chưa tới mục đích địa. Chu Bình An ngồi ở bên trong kiệu chán ngán mệt mỏi. Liền tương bản thân trước chút ngày giờ ôn tập quá trạng nguyên sách luận, ở trong đầu phản phục ôn tập, nhằm vào lúc ấy hoàng thượng ra thi đề cùng với lúc ấy lịch sử bối cảnh tăng thêm nghiên cứu.

	Làm Chu Bình An bản thân cũng thử làm xong một đạo sách luận thời điểm, cỗ kiệu rốt cuộc ngừng.

	"Chu công tử. Trạng Nguyên Lầu đến." Cỗ kiệu ngoại truyện tới kia quản sự thanh âm, nhắc nhở Chu Bình An đã đến mục đích.

	"Làm phiền." Chu Bình An hạ cỗ kiệu sau, hướng mang kiệu người chắp tay bày tỏ cảm tạ.

	Nơi này là Trạng Nguyên Lầu. Chu Bình An cũng là lần đầu tiên nghe nói tòa tửu lâu này, trước kia chưa bao giờ nghe nói qua. Chỗ ngồi này Trạng Nguyên Lầu có tầng ba chi cao. Lầu cao nguy nga, có chút giống như cung điện dạng thức. Cục gạch thạch mộc ba loại tài liệu hợp lực mà thành, điêu lan ngọc thế ngói lưu ly, theo gió đập vào mặt trà mùi rượu, Trạng Nguyên Lầu không có trạng nguyên khí tượng, ngược lại một cổ xa hoa khí.

	Trạng Nguyên Lầu ước chừng là mới xây được không lâu, cũng không có lịch sử lắng đọng cảm, không biết lầu này là như thế nào dám xưng Trạng Nguyên Lầu!

	Quản sự ở tiền phương dẫn đường, dẫn Chu Bình An một đường đi vào Trạng Nguyên Lầu.

	"Cung nghênh Chu công tử, cung Chúc công tử kim bảng đề danh."

	Chu Bình An mới bước vào Trạng Nguyên Lầu liền nghe được chỉnh tề giọng nữ, sau đó liền thấy được bên trong lầu có tám vị mặc cẩm tú cung trang thị nữ uốn gối chỉnh trang hướng bản thân hành lễ, tề chỉnh nhất trí, nhìn một cái cũng biết là nghiêm chỉnh huấn luyện.

	"Ha ha ha, Tử Hậu tới, mau mau lên lầu, Đông Lâu huynh chờ lâu đã lâu." Trên thang lầu xuống một người, hướng Chu Bình An chào hỏi.

	Lời nói cái này La Long Văn ở lần trước yến hội không phải nắm bản thân phun sao, thế nào cái này sẽ ni mã nhiệt tình đứng lên, quá giả, đầy mặt nụ cười, giống như bản thân cùng hắn có nhiều thục tốt bao nhiêu tựa như.

	Quả nhiên hôm nay, yến phi hảo yến!

	Chu Bình An từ La Long Văn tươi cười trung, tin chắc một điểm này, có thể để cho một lũ nhìn bản thân khó chịu người đối bản thân lộ ra tươi cười, vậy khẳng định là hôm nay yến hội có thể đạt tới hắn hỉ văn nhạc kiến hậu quả. Hắn hỉ văn nhạc kiến hậu quả, bất quá là Âu Dương Tử Sĩ cao đậu Trạng nguyên, về phần ta Chu Bình An kia mát mẻ kia đi.

	Sau đó

	"A a a, La đại nhân hảo, mấy ngày không gặp, như cách ba thu, mấy ngày tới nay, La đại nhân âm dung tiếu mạo một mực ở Bình An trong đầu vang vọng a. La đại nhân hôm nay viễn nghênh, Bình An không thắng sợ hãi chi tới."

	Chu Bình An mặt hàm cười chắp tay hướng La Long Văn tác ấp, nụ cười trên mặt so với La Long Văn cười còn phải rực rỡ gấp mấy lần, giống như La Long Văn là hắn nhiều năm không thấy thân nhân tựa như, lời nói gian cũng là khá có thành ý, phát ra từ phế phủ.

	Sau đó, La Long Văn nụ cười trên mặt liền có chút cứng lên, cảm thấy Chu Bình An nụ cười trên mặt lại nhức mắt bất quá.

	Âm dung tiếu mạo!

	Đây là hình dung hoài niệm người mất được rồi! Ngươi là cố ý, hay là vô tình, nhưng khi nhìn Chu Bình An kia mặt thành khẩn nụ cười, nhưng lại để cho La Long Văn cảm thấy Chu Bình An âm dung tiếu mạo cái từ này chẳng qua là ngộ dùng mà thôi. Ngày đó Chu Bình An ở Nghiêm phủ biểu hiện, cũng cũng không phải là cái gì chính nghĩa lẫm nhiên, ngạo cốt tranh tranh, ngôn hành cử chỉ nhìn cũng đĩnh thức thời. Chẳng qua là, dùng từ sai lầm loại vấn đề này, sẽ phát sinh ở Hội nguyên trên người sao?

	Bất quá vì chuyện hôm nay, hay là thôi, bản thân cũng không dám hư Đông Lâu chuyện, La Long Văn nụ cười trên mặt lại khôi phục.

	"Nhìn Tử Hậu nói, mau mau lên lầu, hôm nay là vì ngươi thi Đình tráng hành, ngươi là nhân vật chính, Đông Lâu huynh bọn họ đã cung kính chờ đợi đã lâu." La Long Văn cười mời đạo.

	"La đại nhân ngài trước hết mời." Chu Bình An đứng ở thang lầu trước, mặt tiếu ý hướng La Long Văn chắp tay, đối La Long Văn rất là tôn kính.

	"Mời "

	"Mời "

	Hai người lần nữa lễ nhượng một phen, sau đó La Long Văn liền dẫn đầu lên lầu, Chu Bình An theo sát phía sau lên lầu.

	"A a a, chúng ta Hội nguyên lang tới, mau mau vào tịch, phân phó mang rượu lên mang thức ăn lên." Trạng Nguyên Lầu lầu hai bị chúng nhân thốc ủng mà ngồi một vị độc nhãn mập mạp thấy Chu Bình An, sảng lãng cười đứng dậy, chào hỏi Chu Bình An vào tịch, sau đó phân phó quán rượu bắt đầu mang thức ăn lên.

	"Nghiêm đại nhân ưu ái, Bình An sợ hãi." Chu Bình An chắp tay tiến lên, hướng Nghiêm Thế Phiền cùng làm tiếp chúng nhân mặt thành khẩn xin lỗi, "Mệt mỏi chư vị tiền bối đợi lâu, Bình An lỗi vậy."

	Ở Trạng Nguyên Lầu lầu hai trừ Nghiêm Thế Phiền cùng La Long Văn ngoại, còn có ngoài ra năm người, ước chừng lần trước Nghiêm phủ cũng có chút ấn tượng, cụ thể là ai cũng không rõ ràng lắm, nhưng tin chắc đều là Nghiêm đảng phân tử.
Kết chương.