Chương 306 : Thiên Hạ Nhà Giàu Nhất Đậu Trường Sinh.
Công Dã Thạch. 

Là nhất vị cường tráng như nhất vị thiết tháp đại hán, kia cơ bắp bành trướng, như Hoa Cương Nham giống như, da thịt phía trên có chảy xuôi theo mồ hôi, không ngừng bắt đầu nhỏ xuống. 

Tráng kiện song tí, như Đậu Trường Sinh muốn thô, rộng thùng thình bàn tay như là bồ phiến một dạng. 

Công Dã Thạch thân cao, đã vượt qua một trượng, này không phải Đậu Trường Sinh lần thứ nhất thấy đối phương, lúc trước tại nội các thời điểm cũng nhìn thấy qua, chỉ là Công Dã Thạch là ngồi ngay ngắn, đồng thời như bối cảnh bản một dạng, căn bản nhất ngôn không phát, rất dễ dàng bị người xem nhẹ. 

Lúc này trạm tại Công Dã Thạch trước mặt, Đậu Trường Sinh cảm thụ đến tự thân nhỏ bé, vị này Công Dã Thạch sợ là có hai trượng, không, thậm chí là so hai trượng còn muốn cao, tuyệt đối có bảy thước trái phải. 

Chân chính đứng lên tới như là tiểu sơn một dạng, thậm chí là Đậu Trường Sinh đều không có đối phương chân cao. 

Này một loại khổng lồ thể phách đã không phải thiên phú dị bẩm, tất nhiên hậu thiên tu hành võ học, trọng tố tự thân căn cốt, hơn nữa tại bên ngoài ra thời điểm, vị này Công Dã Thạch cũng cố tình mượn nhờ Súc Cốt Công, cực lực thu liễm tự thân độ cao. 

Công Dã Thạch dù là thu liễm khí tức, toàn thân không có bất luận cái gì khí thế tràn ngập, nhưng Đậu Trường Sinh đốn cảm trí mạng nguy cơ, linh giác sinh ra cảnh cáo không chỗ nào không có, không có biện pháp sự tình, bực này cường đại thể phách, thể nội ẩn chứa khí huyết, nhất triều bộc phát phía sau, tuyệt đối như là phun trào hỏa sơn, nhất định kinh thiên động địa. 

Có thể đảm đương ngũ đại chú binh thế gia Công Dã Thạch chi chủ, Thiên Công Ti Công Thần, nội các tướng công, Công Dã Thạch bản sự không cần dùng ngôn ngữ nhiều miêu tả, này nhất vị thành thành thật thật ở dưới mặt đất rèn sắt, đối thiên hạ đều là một kiện hảo sự, nếu là vị này thực sinh ra khó lường tâm tư, đủ để dao động thiên hạ cách cục, nhấc lên một tràng ảnh hưởng thiên hạ đại loạn. 

Công Dã Thạch cúi đầu nhìn hướng phía dưới thấp bé Đậu Trường Sinh, mở miệng diễn giải: " Ngươi ý đồ đến, ta đã biết rõ. " 

Công Dã Thạch thanh âm ôn hòa, nhưng thanh âm như là kinh lôi, từ dưới mặt đất không ngừng vang vọng, thô trọng hô hấp dẫn tới khí lãng hình thành, Công Dã Thạch duỗi tay quẹt một cái trên trán mồ hôi, duỗi tay nắm lên như khăn tắm lớn nhỏ khăn lông, bắt đầu chà lau hai gò má cùng trên cổ mồ hôi. 

" Ngươi muốn đúc lại Băng Phách Đao, này không phải cái gì việc khó. " 

" Băng Phách Đao đại khái tin tức, chúng ta Thiên Công Ti cũng thu lục qua, ta hôm qua rút thời gian quan sát qua, chỉ là một kiện phổ thông Tam phẩm bán Thần Binh, đúc lại đề thăng đến Nhị phẩm bán Thần Binh, chỉ cần đem tài nguyên đúng chỗ, từ ta tự mình xuất thủ, là không có khả năng thất bại. " 

" Dạng này đủ để đối ra mặt thỉnh ta người có một cái bàn giao. " 

" Nếu là đổi thành ngươi sơ nhập Thần Đô lúc, ta liền cũng cứ như vậy làm, sớm làm đem ngươi đuổi rơi, không muốn trì hoãn ta Thần Binh thí nghiệm. " 

" Nhưng bây giờ làm như vậy, đảo là hiện ra ta lãnh đạm ngươi. " 

Nguyên do Công Dã Thạch không có nói tiếp, nhưng ý tứ toàn bộ đều hiểu, phá hoạch Linh tộc sứ đoàn án, giết Thương tộc quốc sư, này chấn động thiên hạ, ảnh hưởng có thể nói là sâu xa, đại biểu Đậu Trường Sinh đã đăng đường nhập thất, ai cũng không thể lại đem Đậu Trường Sinh đương làm tiểu bối, cho rằng Đậu Trường Sinh là nhân tài mới xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh phân lượng đối với Công Dã thị, cũng nhất định phải thận trọng đối đãi. 

Công Dã Thạch dừng lại một hai, loại này khom lưng cúi đầu nhìn xuống rất không thoải mái, trực tiếp lui phía sau mấy bước, ngồi ở vách tường phía dưới cực lớn ghế đá phía trên, ngồi ngay ngắn xuống tới phía sau Công Dã Thạch chỉ cần hơi hơi đè thấp tầm nhìn, liền có thể trông thấy Đậu Trường Sinh. 

" Băng Phách Đao là mô phỏng Cửu U Đao bán Thần Binh, kỳ đặc tính rét lạnh, có thể băng phong thân thể, đóng băng linh hồn. " 

" Chỉ là Băng Phách Đao phẩm cấp quá thấp, căn bản làm không được điểm này, chỉ có thể đóng băng thực thể, làm không được đóng băng vô hình chi vật. " 

" Loại này bán Thần Binh đúc lại lời nói, đối ta mà nói phi thường đơn giản, chỉ cần tăng cường đặc tính rét lạnh trình độ tức có thể, cũng chính là đem Băng Phách Đao hiệu quả mở rộng hóa, ta đối với vô pháp cự tuyệt nhân tình, từ trước tới nay là như thế lừa gạt. " 

" Lần này tính toán cùng ngươi kết giao, bán ngươi một cái nhân tình, ta tự nhiên muốn cầm ra bản lãnh thật sự. " 

Công Dã Thạch phi thường thẳng thắn thành khẩn, ngôn từ thẳng thắn, có cái gì nói cái gì, cũng không có cái gì quanh co lòng vòng, nói lên một phen hư tình giả ý, lấy đối phương thân phận cùng thực lực, đã có này tư cách tuỳ tâm sở dục. 

" Ta tuy nhiên căn cứ đại khái tin tức, từ đó tư tưởng vài loại đúc lại phía sau đặc tính hiệu quả, nhưng đến cùng không có tự mình nhìn thấy qua thực vật, cụ thể như thế nào không hảo phán đoán, ngươi đem Băng Phách Đao cho ta đánh giá. " 

Đậu Trường Sinh trực tiếp giải khai bên hông vỏ đao, tiếp đó đem Băng Phách Đao mang theo vỏ đao, giao phó đến Công Dã Thạch trong tay, nhìn xem đối phương một tay nhẹ nhõm liền hoàn toàn nắm trụ thân đao, một chưởng khó mà nắm trụ thân đao, đối phương tựa như là trảo trụ dây nhỏ một dạng, lực đánh vào đảo là không nhỏ. 

Công Dã Thạch nhổ ra Băng Phách Đao, nhìn xem trong suốt như cùng ngọc thạch, tràn ngập hàn khí Băng Phách Đao, quan sát phi thường cẩn thận, thậm chí là duỗi tay nhè nhẹ từ lưỡi đao phía trên hoa một cái. 

Đầu ngón tay hiện ra nhất đạo bạch ấn, này ấn ký hơi không thể thấy, xem Đậu Trường Sinh ánh mắt co rụt lại, cho dù là Băng Phách Đao chưa từng hồi phục, nhưng đến cùng cũng là bán Thần Binh, bây giờ sắc bén lưỡi đao, dĩ nhiên vô pháp phá vỡ Công Dã Thạch màng da. 

Đối phương luyện thể nhất đạo tu vi, tuyệt đối là đạt tới đỉnh cao, thực ứng cái kia câu nói, đại chính là cường, như thế cao lớn thể phách, kia cốt cách, khí huyết, thể trọng đều đem hội là tương đồng cảnh giới người gấp 10 trở lên. 

Công Dã Thạch không biết Đậu Trường Sinh tâm tư, lúc này Công Dã Thạch toàn bộ chú ý lực, đều đã bị Băng Phách Đao hấp dẫn, đem Băng Phách Đao từ trên xuống dưới quan sát nhất biến, cũng tự mình duỗi tay trắc thí qua, lúc này đang tại đối với Băng Phách Đao gảy nhẹ, lắng nghe Băng Phách Đao phát ra chấn động thanh âm. 

Nghe Công Dã Thạch liên tục lắc đầu diễn giải: " Này thanh âm tương đối trống rỗng, hơn nữa tràn ngập tạp loạn, thanh âm căn bản không đúng, này cấu thành không ra Thần Binh âm thanh, không cụ bị thối thể hiệu quả. " 

" Hơn nữa này chú tạo Băng Phách Đao tài liệu, cũng là bạch bạch lãng phí, nếu là lúc trước từ ta tự mình xuất thủ, này tuyệt đối không phải Tam phẩm bán Thần Binh, có thể đạt tới Nhị phẩm bán Thần Binh. " 

" Động thủ chú tạo bản sự không được, Băng Phách Đao có thể nhập bán Thần Binh hàng ngũ, hoàn toàn là chú tạo tài liệu cực giai. " 

Công Dã Thạch không ngừng chọn mao bệnh, không, cũng không phải chọn mao bệnh, này phương diện Công Dã Thạch là chuyên nghiệp, thấy đến có người dạng này tiêu xài trân quý tài liệu, bản năng nói ra chưa đủ. 

Này tràng diện Đậu Trường Sinh không ngừng ứng thanh, đảo là đối với cái này không có gì ý tưởng, Cửu U Minh Giáo có thể chú tạo bán Thần Binh, liền là phi thường không sai sự tình, cái kia một vị cũng xưng được thượng là Đại Sư. 

Có thể như Công Dã Thạch tuỳ tiện chú tạo bán Thần Binh Tông Sư, thiên hạ ít càng thêm ít, cũng chỉ có ngũ đại chú binh thế gia mới thường có. 

Công Dã Thạch nhíu lại lông mày, sau cùng thư hoãn xuống tới diễn giải: " Băng Phách Đao dùng tài liệu cực giai, này chính là Bắc Cương vạn năm Hàn Băng Thiết chú tạo, lại dùng sản từ vạn tộc trong đó Long tộc Huyền Nguyên Trọng Thủy thối luyện. " 

" Toàn bộ đều là dùng tới chú tạo Nhị phẩm bán Thần Binh trân quý tài liệu, bây giờ này ngươi đều là hảo sự, ta đúc lại đứng lên tỉnh thời tỉnh lực, cũng sẽ không ảnh hưởng Băng Phách Đao phẩm chất, ảnh hưởng đến Băng Phách Đao tiềm lực, tương lai dừng bước tại Nhị phẩm bán Thần Binh. " 

" Này một lần đúc lại Băng Phách Đao, chỉ là đơn giản hồi lô, không cần quá nhiều ngoại lai chi vật quấy nhiễu, lưu lại lần tới đúc lại khả năng, tương lai đương ngươi thực lực bước vào Thượng tam phẩm, thu thập đến đầy đủ tài nguyên, ta có thể lại đề thăng Băng Phách Đao một lần, thành vì Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Này là phổ thông phương pháp, ta còn có mặt khác vài loại thiết kế phương án. " 

Công Dã Thạch nhìn xem Băng Phách Đao, chần chờ một hai kế tục tục diễn giải: " Cụ thể phương án không cần nói rõ chi tiết, sắc bén, trầm trọng, khinh ảnh này ba cái phương diện, ngươi chỉ cần tại mấy cái đặc tính trong đó lựa chọn một cái, ta tại cấp ngươi kỹ càng thiết kế phương án. " 

Công Dã Thạch sợ Đậu Trường Sinh chưa đủ, cuối cùng tăng thêm một câu diễn giải: " Này ba cái nhìn như phổ thông, kì thực là thiên hạ vũ khí cơ sở, hơn nữa ngươi này Băng Phách Đao chủ thể đã vững chắc, lần này là đúc lại, cơ bản phương hướng xác định. " 

" Trừ phi là ngươi lần nữa chú tạo một thanh hoàn toàn mới bán Thần Binh, nhưng dạng này lời nói lựa chọn đường sống nhiều, nhưng ngươi liền muốn buông tha này Băng Phách Đao linh tính. " 

" Bây giờ Băng Phách Đao linh tính sinh động, tại bán Thần Binh trong đó cũng là phi thường ít có, không muốn nói Tam phẩm bán Thần Binh, liền tính là Nhị phẩm bán Thần Binh cũng không bằng Băng Phách Đao, chỉ có Nhất phẩm bán Thần Binh linh tính, mới có thể ổn áp Băng Phách Đao một đầu, nhưng đương Băng Phách Đao cũng là Nhất phẩm bán Thần Binh phía sau, kia linh tính tuyệt đối là tối cường chi nhất. " 

" Chỉ là kia linh tính, này là có tấn thăng Thần Binh khả năng. " 

" Nếu là bây giờ buông tha lời nói, thật sự là quá đáng tiếc. " 

Buông tha Băng Phách Đao linh tính, đó là không có khả năng sự tình, lúc trước thế nhưng dùng bảo rương ban thưởng, chính mình cùng Băng Phách Đao trăm phần trăm phù hợp. 

Bây giờ liền tính là Công Dã Thạch tự mình vì chính mình chú tạo một kiện bán Thần Binh, phù hợp độ cũng vô pháp làm đến trăm phần trăm, thực tế là này hơn một năm thời gian, Đậu Trường Sinh trước sau kinh lịch không ít đại sự, còn năm lần bảy lược dùng chính mình tiên huyết uy dưỡng Băng Phách Đao, này thời gian nhìn như ngắn ngủi, kì thực mỗi một kiện đều là đại sự. 

Mặt khác bán Thần Binh mấy cái có này gặp gỡ, một năm không biết tương đương với mặt khác bán Thần Binh bao nhiêu năm. 

Mấu chốt nhất chính là này linh tính cùng Đậu Trường Sinh ở chung lâu, Đậu Trường Sinh cũng có cảm tình, trừ phi là không có lựa chọn, bằng không thì là sẽ không bỏ qua Băng Phách Đao, bây giờ nghe thấy Công Dã Thạch đối linh tính tán thưởng, càng thêm nặng Đậu Trường Sinh đối Băng Phách Đao coi trọng. 

Cho nên cho dù là tấn thăng phía sau lựa chọn không nhiều, Đậu Trường Sinh cũng là không có ý định buông tha, dù sao Băng Phách Đao đặc tính, cũng phù hợp tự thân võ học, nhìn xem lão Lương Vương liền biết rõ, đối phương cũng là tu《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, nhưng đao pháp cũng là《 Long Sương Hàn Phách Đao》, này cùng Băng Phách Đao đều cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng mạnh. 

" Sắc bén. " 

Trầm mặc thật lâu phía sau. 

Đậu Trường Sinh làm ra lựa chọn. 

Không có gì hảo do dự, trầm trọng này chính là lực lượng, khinh ảnh chính là tốc độ. 

Cũng không quá thích hợp Đậu Trường Sinh, một kiện bán Thần Binh, muốn chính là sắc bén, Đậu Trường Sinh có này tâm tư, cũng là vì này Băng Phách Đao khả năng đối Công Dã Thạch không phá phòng. 

Chính mình tương lai đối diện đối thủ, đều là Thượng tam phẩm cường giả, cái nào không phải có kỳ ngộ, tự thân thiên phú rất cao minh. 

Tuyệt học đã là tình trạng bình thường, không cần đi nói, Thần Ma võ học, bán Thần Binh, tuy nhiên không phải nhân thủ một kiện, khả năng đủ làm Đậu Trường Sinh đối thủ, khẳng định có thứ nhất. 

Sắc bén mang đến hiệu quả rõ ràng nhất, cũng là thích hợp nhất. 

Công Dã Thạch gật đầu diễn giải: " Ta có nhất khoả Côn Luân Huyết Tinh, hội tạo thành lưu huyết không ngừng đặc tính, lại dùng nhất khoả Chân Long long nha, kia sắc bén đặc tính, tại bán Thần Binh trong đó cực kỳ khó được. " 

" Côn Luân Huyết Tinh tuy nhiên trân quý, nhưng đến cùng cũng là phàm tục cấp độ, cái kia nhất khoả long nha là xuất từ Chân Long, này đề cập đến Thần Ma cấp độ, là có thị vô giá. " 

" Là muốn lấy vật đổi vật, Côn Luân Huyết Tinh có thể dùng tiền tài. " 

" Còn có ta tự mình xuất thủ cần một loại trân quý tài nguyên, kỳ thạch, trọng thủy, hỏa chủng các loại bất luận cái gì một loại đều có thể. " 

" Nếu là vô sự ngươi liền ly khai, bắt đầu chuẩn bị tài nguyên, ta sẽ hoàn thiện thiết kế, đem Côn Luân Huyết Tinh cùng long nha, hoàn mỹ cùng Băng Phách Đao tương dung, nhượng kia hiệu quả lớn nhất phát huy. " 

Công Dã Thạch từ từ đem yêu cầu kể ra ra tới, tẫn quản yêu cầu không thấp, nhìn như không có bất luận cái gì tiện nghi, nhưng Đậu Trường Sinh còn là muốn nhờ ơn, bởi vì Công Dã Thạch không qua loa Đậu Trường Sinh, tự mình cho một cái chú tạo phương án, này chính là lớn nhất nhân tình. 

Cùng dạng đều là Nhị phẩm bán Thần Binh, phía sau một loại khẳng định là cường ra không chỉ gấp đôi. 

Đậu Trường Sinh dưới chân mọc rễ, căn bản không nhúc nhích, nhìn đến Đậu Trường Sinh này bức tư thái, Công Dã Thạch nhăn mi diễn giải: " Ngươi tại nơi này cũng là vô dụng, không muốn lo lắng thất bại, loại này tầng thứ chú tạo, dựa vào ta bản sự, không có thất bại khả năng. " 

Công Dã Thạch thần sắc không vui, mặt khác phương diện Công Dã Thạch không quan tâm, nhưng nghi vấn chính mình bản sự, này tuyệt đối không được, Công Dã Thạch ôn hòa con ngươi, đã dần dần lãnh đạm xuống tới, nếu là không cho một cái giải thích, Công Dã Thạch tự nhiên sẽ không thiện bãi cam hưu. 

Đậu Trường Sinh dao tay diễn giải: " Hiểu lầm, ta không phải là nghi vấn tiền bối bản sự, mà là có một kiện sự tình, muốn hỏi tiền bối. " 

" Long nha xuất từ Chân Long, này là Thần Ma tầng thứ bảo vật, là có thể cùng Băng Phách Đao tương dung, nhưng nếu là Thượng Cổ Chân Long, Tiên Thiên Thần Ma tầng thứ long nha, tiền bối có thể hay không cùng Băng Phách Đao tương dung. " 

Công Dã Thạch trong con ngươi lãnh đạm tiêu tán, hiện ra suy nghĩ chi sắc, trầm mặc một hồi phía sau, Công Dã Thạch do dự không chừng diễn giải: " Băng Phách Đao là vạn năm Hàn Băng Thiết chú tạo thân đao, Nhị phẩm bán Thần Binh chú tạo tài liệu, mà long nha nhìn như là Thần Ma cấp độ, nhưng kì thực cũng là Nhất phẩm bán Thần Binh chú tạo tài liệu. " 

" Thực tế là ta trong tay này nhất khoả long nha, chỉ là trong đó một bộ phận, căn bản không thể vì binh khí chủ tài liệu, đương làm lưỡi đao cùng đao kiếm đảo là vừa vặn, có thể mượn nhờ kia sắc nhọn đặc tính, tăng cường Băng Phách Đao sắc bén, dựa vào ta bản sự, đảo là có thể làm đến. " 

" Có thể nếu là đổi thành Tiên Thiên Thần Ma long nha, này vạn năm Hàn Băng Thiết khẳng định là khiêng không trụ, này không có cái gì huyền niệm. " 

" Thần Ma cùng phàm tục chênh lệch cách xa, cho dù là một bộ phận, đều là phi thường trân quý, càng thêm không muốn nói Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Nhưng ngươi nếu như có Tiên Thiên Thần Ma long nha. " 

Công Dã Thạch sắc mặt hồng nhuận phơn phớt đứng lên, hiện ra không có ý tứ diễn giải: " Trực tiếp cùng Băng Phách Đao tương dung không có khả năng, nhưng ta có thể lấy dựa vào Tiên Thiên Thần Ma long nha, chuyên môn vì Băng Phách Đao chú tạo lưỡi đao. " 

" Hai người tổ hợp tại cùng một chỗ, thành vì một loại đặc thù bán Thần Binh. " 

Vốn sắc mặt liền hồng nhuận phơn phớt, sau cùng sắc mặt càng hồng, thanh âm cũng dần dần yếu bớt, Công Dã Thạch càng thêm không có ý tứ. 

Lấy Tiên Thiên Thần Ma long nha, hoàn toàn có thể đương làm chủ tài liệu, lần nữa chú tạo bán Thần Binh, hơn nữa còn là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng muốn tới nguyên bộ Băng Phách Đao, liền muốn buông tha kia không ít lực lượng, này liền là dùng bảo mã đi kéo xe đẩy, thuần túy là lãng phí. 

Này là cái dạng gì phá gia chi tử, có thể làm như vậy. 

Đối phương khẳng định không phải kẻ đần, ngược lại là thiên hạ ít có đại thông minh, Công Dã Thạch sau cùng khôi phục, trong lòng một phiến hỏa nhiệt, cho dù là Đậu Trường Sinh chưa nói có, nhưng cái kia ý tứ Công Dã Thạch đã nghe ra tới. 

Công Dã Thạch trơ mắt nhìn nhìn xem Đậu Trường Sinh, tuy nhiên hi vọng cực thấp, nhưng ai có thể cự tuyệt một kiện Tiên Thiên Thần Ma long nha dụ hoặc đâu? 

Sau cùng tăng thêm một câu diễn giải: " Bán ư? " 

" Ta mua. "
Kết chương.