Chương 56: Chất kháng sinh hiệu quả trị liệu 

	Còn sống tù binh có thể đổi 5 ngân tệ.

	Chết rồi, chỉ trị giá 5 đồng.

	Bốn người giở trò, đem thiếu niên trói gô, cùng nhánh kia chết mất tuần lộc một đợt ném vào giấu ở góc tường trên xe ba gác, kéo về căn cứ.

	"Lam y phục! Các ngươi là chỗ tránh nạn? !"

	Không ai để ý đến hắn.

	Thiếu niên một mặt hoảng sợ, nhìn xem tường bê tông từ đỉnh đầu đi qua, được đưa đến kho lúa bên cạnh.

	Xe ba gác dừng lại.

	Phương Trường cùng lão Bạch hai người một đợt đem tuần lộc nâng lên, ném vào trứng tráng huynh trước mặt trên mặt bàn.

	"Huynh đệ, kết xuống tiền công."

	"12 Ngân."

	Đếm ra tiền xu leng keng một tiếng vỗ vào trên mặt bàn, trứng tráng huynh rút ra phủi trên bàn khảm đao, bắt đầu DuangDuang khối lớn chặt thịt.

	Kia từng tiếng lưỡi đao đánh nhịp trầm đục, phảng phất chặt ở trong lòng, nghe được thiếu niên là hãi hùng khiếp vía.

	Chưa nghe nói qua lam áo khoác ăn người a!

	"Người quản lý đại nhân? Ngài tới thật đúng lúc, chúng ta đang định đem hắn mang cho ngài!"

	"Các ngươi là từ chỗ nào đem hắn lấy được?"

	"Đang săn thú thời điểm đụng phải, gia hỏa này bắn ta một tiễn, bất quá không bắn trúng."

	"Ta biết rồi."

	Từ trong túi đếm ra năm mai ngân tệ, đưa cho Phương Trường, Sở Quang ra hiệu hắn đi đem trên xe ba gác tù binh mở trói.

	Mặc dù Phương Trường cảm thấy làm như vậy không quá an toàn, nhưng thấy qua người quản lý sức chiến đấu hắn đúng cũng không đúng rất lo lắng, cùng cuồng phong một đợt hướng phía xe ba gác phương hướng đi đến.

	Nghe tới tới gần tiếng bước chân, thiếu niên giãy dụa càng kịch liệt, song khi hắn thấy rõ ràng đi theo hai người bên cạnh người kia lúc, cả người lại là sửng sốt một chút.

	"Sở Quang?"

	Tên là thế giới này phát âm.

	"Hừm, là ta."

	Sở Quang cười cười, đưa tay kéo hắn một cái

	"Không có ý tứ mạo phạm."

	Bị Phương Trường bọn hắn xem như tù binh bắt trở lại không phải người khác, đúng là hắn tại Bethe đường phố đối môn Dư gia lão nhị Dư Hổ.

	Dư Hổ giật giật bị ghìm đỏ thủ đoạn, khẩn trương nhìn thoáng qua vây quanh ở bên cạnh lam áo khoác nhóm, nhỏ giọng hỏi.

	"Bọn họ đều là ngươi người?"

	Rất lâu không gặp.

	Hắn còn tưởng rằng cái này người xứ khác chết bên ngoài, không nghĩ tới thế mà ở đây lại đụng phải. Hôm qua hắn còn tại khuyên muội muội mình, đừng thay cái kia người xứ khác bảo vệ túp lều, trên cửa đều phủ bụi...

	"Là của ta đồng bạn."

	"Bọn hắn vây quanh ở nơi này làm gì."

	"Nhìn kịch bản."

	"ju tình? Đó là cái gì?"

	"Không trọng yếu, ngươi không thèm đếm xỉa đến bọn hắn là tốt rồi. Nói đến, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cha của ngươi cùng đại ca đâu?"

	Sở Quang nhớ được bọn hắn bất kể là nhặt ve chai vẫn là đi săn, đều là ôm đoàn hành động.

	Dư Hổ thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói.

	"Trước đó vài ngày đi săn, cha ta bị cướp đoạt người súng bắn tổn thương cánh tay. Đại ca vì cứu cha, bị cướp đoạt người nuôi linh cẩu cắn bị thương chân. Trốn về đến về sau, lão cha là đã sống, nhưng ta đại ca chân tổn thương lại lây, đến bây giờ sốt cao không ngừng, một mực nằm trên giường... Lập tức sẽ mùa đông, cũng không biết có thể hay không chịu nổi."

	Linh cẩu, kền kền cùng Hồ Lang, đất hoang bên trên đầu cơ trục lợi Tam Kiếm Khách, tại thức ăn lựa chọn bên trên không ăn kiêng.

	Nhất là Thanh Tuyền thành phố thường thấy nhất linh cẩu, tìm không thấy con mồi thời điểm, thường xuyên sẽ ăn thịt thối, cực đói thậm chí ngay cả gặm ăn người đều cắn, bởi vậy hắn răng nanh bên trong bình thường giấu đầy vi khuẩn.

	Nếu là bị biến dị linh cẩu cắn bị thương, trễ xử lý vết thương rất dễ dàng lây nhiễm, nghiêm trọng thậm chí khả năng uy hiếp được sinh mệnh.

	Nghe xong Dư Hổ lời nói về sau, Sở Quang nhíu mày.

	Dư gia đối với hắn cũng không tệ lắm, mặc dù cũng không còn đến đặc biệt chiếu cố trình độ, nhưng nhà bọn hắn tiểu nữ nhi luôn luôn giúp hắn giữ nhà, còn ngăn lại qua người của Vương gia trộm nhà hắn.

	"Ngươi đem ngươi đại ca mang đến ta đây, có lẽ ta có thể trị hết hắn."

	Dư Hổ sửng sốt một chút.

	"Thật sự? !"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Hừm, ngươi dẫn hắn đến chính là."

	Dư Hổ một mặt cảm động, bỗng nhiên cúi đầu.

	"Thật xin lỗi, ngươi người thật tốt, chúng ta trước đó còn tổng lo lắng ngươi là người xấu."

	Sở Quang tha thứ nói.

	"Không có việc gì, cảnh giác là người thường tình."

	Hắn lúc đầu cũng không tính được người tốt lành gì.

	"Cái kia, có chuyện... Ta phải cùng ngươi nói lời xin lỗi."

	"Chuyện gì?"

	Dư Hổ đỏ mặt ấp úng nửa ngày, gãi cái ót nói.

	"Trước ngươi loại cửa sừng dê khoai... Ta xem một mực không có nảy mầm, liền cho đào đi ăn."

	"..."

	Dựa vào.

	Làm nửa ngày nguyên lai là ngươi đào!

	Được rồi.

	Cũng liền một khối khoai tây, không phải là cái gì đại sự.

	Sở im lặng nói: "Không có việc gì, đoán chừng là loại pháp xảy ra vấn đề đi."

	Dư Hổ dùng sức gật đầu.

	"Ừm ân, ngươi như vậy loại xác thực trồng không ra đồ vật! Ta móc ra sau nhìn xuống, có hai khối đều rữa nát. Nghĩ loại sừng dê khoai, quang cắt khối là không đủ, trước tiên cần phải thúc mầm, một khối chí ít có hai cái mầm điểm, sau đó cho vết cắt xoa tro than trồng xuống, dạng này một hai tháng liền có thể thành thục!"

	Sở Quang kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi sẽ loại?"

	Thiếu niên nở nụ cười hàm hậu cười, sờ lấy cái ót.

	"Cái này cũng không còn cái gì, đại gia bao nhiêu đều sẽ một điểm. Bất quá đồng dạng đều là nương, đại tẩu cùng tiểu Ngư trước cửa nhà loại, loại bên ngoài cơ bản không sống nổi, không phải là bị người đào, chính là bị chuột lật đi gặm."

	Sở Quang vui mừng mà nói: "Được, chờ đến năm đầu xuân, ta cho ngươi tìm một chút chuyện làm. Không nói trước những thứ này, ngươi mau trở về đem ngươi ca cõng qua tới."

	Nghe tới Sở Quang nói như vậy, thiếu niên mới nhớ tới, đại ca của mình còn tại nằm trên giường, liền vội vàng gật đầu nói.

	"Được rồi, ta đây liền đi."

	...

	Vùng đất ngập nước công viên khoảng cách Bethe đường phố thẳng tắp khoảng cách có chừng ba cây số, ra công viên về sau chính là thành phiến bê tông phế tích cùng xen vào nhau tại trong phế tích cây xanh, muốn tránh đi tương đối nguy hiểm khu vực, được nhiều quấn chí ít hai cây số đường.

	Bất quá, Dư Hổ sửng sốt chỉ dùng hai giờ không đến, liền cõng đại ca của mình chạy tới nơi này.

	Sở Quang để Đằng Đằng cầm một tấm da lông tới, đệm ở trên bàn gỗ, để Dư Hổ đem hắn đại ca Dư Hùng thả đi lên.

	Cái này khổng vũ hữu lực hán tử, giờ phút này đã thoi thóp, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Bethe đường phố những người nhặt rác ẩm thực kết cấu đơn nhất, phần lớn đều dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm khuyết thiếu hữu hiệu chữa bệnh điều kiện, nếu không phải nhiễm lên bệnh còn tốt, dính vào lại gánh không được, cuối cùng hơn phân nửa là một con đường chết.

	Sở Quang đơn giản nhìn một chút miệng vết thương của hắn, thông qua mặt ngoài vết thương sinh mủ nhan sắc sơ bộ phán đoán là vi khuẩn lây nhiễm, thế là cho hắn uống một viên lần trước rút đến chất kháng sinh, tiếp lấy cho hắn vết thương làm đơn giản xử lý.

	"Dùng tro than không có vấn đề sao?" Dư Hổ khẩn trương hỏi.

	"Phân tình huống, nhiệt độ cao nung khô tro than không có vấn đề."

	Cái đồ chơi này thành phần là Kali muối, lại ngậm tính kiềm, sát trùng hiệu quả cũng không tệ lắm, « Bản Thảo Cương Mục » bên trong Bách Thảo sương nói chính là chỗ này đồ chơi.

	Mặc dù hiệu quả so cồn kém một chút, nhưng ở không có cao độ tinh khiết cồn thời điểm, nhất là dã ngoại tình huống dưới, làm vật thay thế cũng không tệ.

	Đương nhiên, nơi này chỉ là nhiệt độ cao nung khô ra tới tro than.

	Nếu như là bếp lò phía dưới tiện tay vớt vấn đề liền lớn hơn, quỷ hiểu được bên trong có hay không uốn ván khuẩn que, một thanh xám xoa đi khó mà nói có thể đem người đưa tiễn.

	Đại khái qua năm phút.

	Dư Hùng sắc mặt rõ ràng chuyển tốt rất nhiều, khóa chặt lông mày giãn ra, đổ mồ hôi vậy ngừng lại.

	Sở Quang yên lặng ghi lại.

	Không hổ là trước khi chiến đấu khoa học kỹ thuật, cái này chất kháng sinh hiệu quả trị liệu xác thực có thể.

	Bên cạnh Dư Hổ sẽ không như vậy thận trọng, thấy mình đại ca bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, lập tức kích động nhào tới, nước mắt lã chã cầm đại ca tay.

	"Ca! Ngươi bây giờ cảm giác thế nào rồi?"

	"Tiểu Hổ? Cái này, là đâu..." Chú ý tới đứng ở bên cạnh Sở Quang, mơ mơ màng màng tỉnh lại Dư Hùng biểu lộ một bữa, hư nhược trên mặt hiện lên kinh ngạc.

	"... Sở Quang?"

	"Là ta."

	"Ngươi không phải..."

	"Còn sống, bất quá đại khái là sẽ không trở về."

	Dư Hùng sửng sốt một chút, nhìn xem chung quanh lam áo khoác, đại khái hiểu tình huống, trên mặt hiện lên tiếu dung.

	"Chúc mừng ngươi, xem ra ngươi tìm tới các bạn của ngươi."

	"Hừm, gần nhất mới tìm được, " Sở Quang cười nhạt cười nói, "Trước đó làm phiền các ngươi chiếu cố."

	"Tuyệt đối đừng nói lời này, chúng ta chỗ nào chiếu cố qua, ngược lại là ta nhường ngươi cứu một mạng... Cái kia bao con nhộng, hẳn là rất đắt a." Cái này ngũ đại tam thô hán tử, gương mặt quẫn bách.

	Loại này sờ tới sờ lui cùng nhựa một dạng dược hoàn, đều là Cự Thạch thành mới có đồ tốt, lúc trước hắn chỉ là nghe nói, thấy đều chưa thấy qua.

	Nghĩ đến liền xem như Cự Thạch thành, cũng không phải tất cả mọi người tiêu phí nổi.

	"Không cần để ý, một cái nhấc tay mà thôi. Một hồi ta sẽ cho ngươi thêm một viên, nếu là cảm giác phát nhiệt liền ăn vào, không có phát nhiệt thì không cần, giữ lại về sau cứu mạng cũng tốt."

	Người khác đối với mình tốt, liền xem như một khối bánh Sở Quang cũng sẽ nhớ được.

	Huống hồ thuốc kia phiến đối bọn hắn tới nói quý giá, đối Sở Quang mà nói cũng bất quá là rút một lần hộp mù ban thưởng mà thôi.

	Nghe nói Sở Quang còn muốn cho mình thuốc, Dư Hùng liền vội vàng lắc đầu nói.

	"Vậy làm sao có thể làm! Ngươi đã cứu ta một mạng, ta sao có thể nhận lấy thứ quý giá như thế."

	Sở Quang không có cùng hắn nói nhảm nhiều, đem cắt thành khối nhỏ nhôm bạc tấm, nhét vào đệ đệ của hắn trong tay.

	"Ngươi thay ngươi ca thu, đừng ta thật vất vả đem người cứu sống, ngươi cho hắn khiêng trên đường trở về lại lây nhiễm chết rồi."

	Dư Hổ một mặt do dự, nhưng nhìn thoáng qua đại ca của mình vết thương trên đùi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Cảm ơn... Ta sẽ báo đáp ngài! Chờ ta đem đại ca nhấc trở về, mỗi ngày đều đến cho ngài làm việc nhi!"

	"Không cần thiết, ngươi bây giờ là nhà các ngươi trụ cột, có thể săn thú liền thừa ngươi một cái, làm việc cho ta nhi ngươi người trong nhà ăn cái gì? Ngươi nếu là thật muốn báo đáp ta, trước hết đem trước mắt cửa này qua, chờ sang năm đầu xuân bàn lại khác đi."

	Thấy Sở Quang đều nói như vậy, hai người không có từ chối nữa, chỉ là trong mắt viết đầy cảm kích, biểu thị chờ mùa đông này quá khứ, nhất định sẽ tới báo đáp hắn.

	Ở một bên nhìn kịch bản lão Bạch kéo một thanh Phương Trường, dùng người quản lý nghe không được thanh âm, nhỏ giọng hỏi.

	"Bọn hắn đang nói cái gì?"

	Phương Trường xoa cằm suy nghĩ.  

	"Nghe không hiểu, nhưng đoán cái đại khái."

	Đêm mười ở một bên giật dây.

	"Nói một chút a, đại khái cũng được."

	"Được thôi, vậy ta liền nói đơn giản nói a, không chính xác... Cái kia thổ dân thiếu niên vì cho người nhà chữa bệnh, ra ngoài đi săn, kết quả bị chúng ta bắt làm tù binh. Người quản lý nhận ra hắn, để hắn đem bệnh nặng người nhà mang đến, dùng chỗ tránh nạn thuốc chữa hết bọn hắn, sau đó đám thổ dân rất cảm động, biểu thị chúng ta là bằng hữu của bọn hắn, tiếp xuống đại khái hội hợp chúng ta thành lập quan hệ ngoại giao."

	Lão Bạch lỗ mãng nói.

	"Làm sao thành lập quan hệ ngoại giao?"

	Phương Trường còn chưa lên tiếng, Đêm mười liền vỗ bả vai hắn một thanh, cười đùa tí tửng nói.

	"Ngươi ngốc a, thổ dân làm sao thiết lập quan hệ ngoại giao? Đương nhiên là thông gia a! Tù trưởng cưới con gái nhi cái gì, đây không phải là sáo lộ cũ."

	"Ta dựa vào? Vậy chúng ta người quản lý có thể hay không hi sinh quá lớn điểm? !"

	Cuồng phong ho nhẹ một tiếng.

	"Đừng nghe Đêm mười mù nói nhảm, mặc dù không thể loại trừ khả năng này, nhưng ta vẫn là càng coi trọng hắn và tiệm vũ khí bà chủ nhóm này CP."

	Phương Trường gật gật đầu.

	"Ta cuối cùng có thể cùng cuồng phong đạt thành chung nhận thức, hai người các ngươi thật tốt nghĩ lại một lần, vì cái gì sóng não luôn luôn cùng người bình thường không ở một cái kênh bên trên."

	Đằng Đằng con mắt lập loè tỏa sáng, kích động nhỏ giọng nói.

	"Vì cái gì CP nhất định phải là bà chủ? Liền không thể là có ơn tất báo thiếu niên sao?"

	"Móa! Ngươi không thích hợp!"

	"Trò chơi này nghiêm chỉnh a? Là nghiêm chỉnh a?"

	"..."

	Sở Quang thực tế nghe không nổi nữa, giả vờ như không nghe thấy rời đi.

	Nói đến...

	Trước mắt phiên bản may vá ích lợi giống như có chút cao?

	Cái tiếp theo phiên bản cân bằng một lần được rồi.
Kết chương.