Chương 325: Lắng nghe Phúc Âm 

	Ash cũng không biết thế thân công tác hoàn cảnh trở nên ác liệt hơn, hắn hiện tại có càng khẩn yếu hơn sự tình.

	Tại Igura nơi đó giảm bớt áp lực tâm lý về sau, tà giáo đầu lĩnh vậy cấp tốc làm rõ bản thân trước mắt cấp bách nhất xử lý hạng mục công việc ——

	Rút thẻ!

	Hắn nhất định phải lập tức rút ra có thể trị liệu linh hồn đạo cụ, không phải căn bản là không có cách tiến vào Hư cảnh thực hiện cùng Nữ Hoàng anh linh khế ước, đặc vụ nhóm thực lực tăng lên cũng sẽ lâm vào đình trệ!

	Mặc dù điểm số còn không có đạt tới có thể phát động thủ xông gấp đôi hạn mức, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lợi ích tối đại hóa thời điểm, nên khắc thời điểm không khắc, liền không có cách nào thông qua « Nữ Hoàng khiêu chiến » cái này loạn nhập hoạt động!

	Trước kia muốn đốt tiền thời điểm, Ash đồng dạng đều sẽ tìm Igura đến đệm đao đến đề thăng vận khí của mình.

	Bất quá hắn hiện tại có một cái tốt hơn lựa chọn —— sách Phúc Âm!

	Đáng nhắc tới chính là, Phúc Âm trong quốc gia là không có bất luận cái gì cá độ hoạt động, dù sao tại sách Phúc Âm quan trắc bên dưới, sở hữu cá độ đều giống như cho người ta đưa tiền. Lắng nghe Phúc Âm người hãy cùng tiếp thụ qua chủ nghĩa duy vật giáo dục học sinh không sai biệt lắm, chắc là sẽ không tin tưởng vận khí loại này phong kiến mê tín, khác nhau chỉ ở ở phía sau người tin tưởng người khác khả năng, cái trước tin tưởng Phúc Âm tính tất yếu.

	Lúc đầu Ash còn lo lắng cho mình không có Phúc Âm điểm tích lũy, không có nghĩ rằng ngủ gật liền gặp được đại tiểu thư gối đùi, 500 Phúc Âm điểm tích lũy quả thực là mưa đúng lúc!

	Trở lại gian phòng của mình, Ash nằm ở trên giường trực tiếp triệu hồi ra sách Phúc Âm: "Phúc Âm Phúc Âm, làm sao đề cao ta tại « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong tìm kiếm trúng thưởng suất?"

	"Tôn quý Ash · Heath miện hạ." Sách Phúc Âm: "Không thể nào hiểu được nhu cầu của ngài."

	Ai?

	Sách Phúc Âm như thế lễ phép sao?

	Bởi vì Ash chơi Phúc Âm chơi ít, hắn không phải hiểu rất rõ Phúc Âm đối hộ khách thái độ, nhưng hắn vậy nhớ được bản thân lần trước dùng sách Phúc Âm thì nhưng không có loại phục vụ này thái độ.

	Vẫn là nói hắn hiện tại có 500 Phúc Âm điểm tích lũy, sở dĩ sách Phúc Âm lập tức thay đổi một bộ thấy tiền sáng mắt sắc mặt?

	Ngay cả sách Phúc Âm đều biết dùng cầu thang phục vụ đến thỏa mãn hộ khách cảm giác ưu việt sao?

	Ash lặp lại một lần chính mình vấn đề, sách Phúc Âm trả lời mười phần làm khó: "Miện hạ, Phúc Âm vô pháp phân biệt ngài trong lời nói « Aurora thuật sư sổ tay ». Nhưng căn cứ ngài miêu tả, Phúc Âm phải chăng có thể hiểu thành ngài nghĩ tại ngẫu nhiên rút thưởng trong hoạt động thu hoạch được mình muốn vật phẩm?"

	"Không sai.

	"

	"Kia Phúc Âm hướng ngài đưa ra hai cái không thành thục phương án: 1: Đề cao vận khí của ngươi; 2: Phóng đại tâm ý của ngươi."

	Ash có chút mê hoặc: "Đề cao vận khí ta có thể lý giải, phóng đại tâm ý là có ý gì?"

	Sách Phúc Âm: "Tâm ý là thuật sư lực lượng cường đại nhất, tâm ý này cũng không phải là tâm linh phái hệ' tâm', mà là đặc biệt là thuật sư ý chí, lý niệm, linh hồn tổng cộng. Cường đại nhất thuật sư căn bản không cần tận lực thôi động Thuật linh, thuật lực chẳng qua là phụ trợ, chân chính kỳ tích là Thuật linh chủ động nghênh hợp thuật sư tâm ý, bản thân phối hợp với nhau bay vọt lên."

	"Làm thuật sư tiến hành bất luận cái gì ngẫu nhiên rút thưởng lúc, cũng chờ cùng với thuật sư dụng tâm ý can thiệp máy rút thưởng chế. Chỉ cần thuật sư tâm ý đủ cường đại, là có khả năng để máy rút thưởng chế chủ động đưa ra hắn cần phần thưởng."

	Nha! ?

	Mặc dù không cách nào trực tiếp đề cao ta trúng thưởng suất, nhưng có thể phóng đại tâm ý của ta, tiến tới để cho ta lại càng dễ rút đến vật mình muốn... Mặc dù nghe vào không quá khoa học, nhưng giống như lại có chút đạo lý. Tựa như thẻ bài trò chơi bên trong, chân chính người quyết đấu cùng thẻ tổ là có ràng buộc, đến cần thần rút thời điểm, liền sẽ rút ra chính mình mong muốn bài!

	Ash: "Đề cao vận khí là cái gì giá vị, phóng đại tâm ý lại là cái gì giá vị?"

	Sách Phúc Âm: "Miện hạ, đề cao vận khí là căn cứ ngài thanh toán hạn mức mà định ra, từ 100 điểm tích lũy đến 1, 000, 000, 000 điểm tích lũy không giống nhau. Nếu như lựa chọn cao cấp nhất vận khí tăng lên phục vụ , giống như là ngài tiến vào tâm tưởng sự thành trạng thái."

	"Phóng đại tâm ý chỉ cần 150 điểm tích lũy, bởi vì tâm ý cùng thuật sư chặt chẽ tương quan, sở dĩ Phúc Âm chỉ có thể phóng đại tâm ý lực lượng, cụ thể hiệu quả sẽ căn cứ miện hạ tâm ý cường độ mà biến hóa."

	Ash: "Vậy làm sao đề cao mình tâm ý đâu?"

	Sách Phúc Âm: "Miện hạ, vấn đề này cần 10 điểm điểm tích lũy."

	Ash rất là khó chịu: "Ta cái gì đều không đạt được liền phải trước trả tiền?"

	Sách Phúc Âm: "Phi thường xin lỗi, miện hạ, ý kiến của ngài đã phản hồi lên rồi."

	Mặc dù oán trách một lần, nhưng Ash vẫn là thành thành thật thật trả tiền, sách Phúc Âm lập tức trả lời: "Tâm ý cùng cảm xúc mật thiết tương quan, làm miện hạ ngài cảm xúc phi thường kích động lúc, tâm ý ba động cũng sẽ đạt tới đỉnh sóng vị trí. Mà lại ngài cảm xúc tốt nhất cùng mình mong muốn vật phẩm mật thiết tương quan, vậy ngươi tâm ý liền sẽ có cao độ chỉ hướng tính."

	Cảm xúc, tâm ý, mong muốn vật phẩm...

	Không hề nghi ngờ, Ash hiện tại muốn nhất rút đến đạo cụ chính là "Tinh khiết linh quang đặc biệt uống" . Trong nhà kho còn có 1 bình, là lần trước rút thưởng còn dư lại, đây là hắn trước mắt duy nhất biết rõ có thể trị liệu linh hồn đạo cụ, hắn lần này nhất định phải rút ra mấy bình, lại dùng "Luyện kim thuật sư tinh luyện bình" hợp thành cao cấp hơn cường hiệu dược tề, không phải bọn hắn vô pháp trong vòng mấy ngày khôi phục linh hồn thương thế.

	Nhưng là cảm xúc làm sao xông tới đâu?

	Ash suy nghĩ một chút bọn hắn sắp bởi vì không có kịp thời tiến vào Hư cảnh, bị Nữ Hoàng anh linh lấy đi chiêu hồn Thuật linh chụp toàn cần.

	Có một chút điểm tâm tình.

	Ash lại muốn một lần bọn hắn toàn thể bị Nữ Hoàng anh linh bắt lấy, táng thân thú hải, chết không toàn thây.

	Bởi vì quá siêu hiện thực, chỉ có thể trướng một chút xíu cảm xúc.

	Ash lại nghĩ một lần hắn không có bị Nữ Hoàng anh linh bắt lấy, nhưng hai cái đặc vụ đều bị không cẩn thận chết rồi, từ đây Ash chỉ có thể bản thân đi làm làm công, không còn có đặc vụ bị hắn bóc lột.

	Xông tới, cảm xúc xông tới rồi!

	"Ta nhịn không được rồi!" Ash cắn răng nghiến lợi nói: "Xin giúp ta phóng đại tâm ý!"

	"Không cần phải nói 'Mời', miện hạ." Sách Phúc Âm lập tức trả lời: "Tâm ý phóng đại 10 giây, hao phí 150 điểm Phúc Âm điểm tích lũy, mời miện hạ trước chuẩn bị kỹ càng."

	Ash mở ra thuật sư sổ tay thẳng đến "Vật tư mua sắm", Ash bây giờ có được 238 điểm số, chỉ có thể mua đã không có thủ xông gấp đôi ban thưởng giá trị 198 điểm số "Một túi Nguyên Tinh", thu hoạch được 40 khỏa Nguyên Tinh, lại thêm còn có 14 khỏa, tổng cộng có 54 khỏa Nguyên Tinh, vừa lúc có thể rút 18 lần!

	Ash cũng không dám một lần qua rút sạch, quyết định trước mười rút liên tục nhìn xem tình huống.

	Vừa nghĩ tới bản thân bởi vì lần này loạn nhập hoạt động, không thể không khắc không có ưu đãi ban thưởng kim, Ash thì càng nổi giận!

	"Ta chuẩn bị xong! Ngay tại lúc này!"

	"Trung thực Phúc Âm muốn vì ngài phóng đại tâm ý, đếm ngược 3 giây, 2 giây, 1 giây... Ngài đã tiến vào tâm ý phóng đại trạng thái, tiếp tục thời gian còn thừa 10 giây!"

	Ash lập tức mở ra "Đặc vụ tìm kiếm", lựa chọn hạn định tìm kiếm ao thẻ "Kiếm cùng Long cùng múa", trực tiếp "Tìm kiếm mười lần" !

	Mười đạo Tử quang!

	"Tinh khiết linh quang đặc biệt uống" ×9, "Tinh lực dược tề" ×1!

	Ash ngây ngẩn cả người, khi hắn tỉnh hồn lại thời điểm, đã qua mười giây, sách Phúc Âm nhắc nhở: "Miện hạ đã lui ra tâm ý phóng đại trạng thái, xin hỏi đối lần này phục vụ có hài lòng hay không?"

	"Hài lòng." Ash hít mũi một cái, quả thực cảm động đến muốn khóc lên: "Ta có thể rất hài lòng rồi!"

	Trách không được tất cả mọi người tình nguyện sống ở Phúc Âm đan dệt trong lưới, cái này chẳng lẽ chính là Phúc Âm vui không?

	Cũng quá nhanh vui vẻ đi!

	Mặc dù người cần trân quý tôn nghiêm của mình, nhưng nếu như có thể bật hack, tôn nghiêm cái gì giống như cũng không còn trọng yếu như vậy!

	Tốt đẹp một ngày, từ lắng nghe Phúc Âm bắt đầu!

	...

	. . .

	Cùng lúc đó, tử linh thuật sư cũng ở đây sử dụng sách Phúc Âm.

	Hắn vì Alice thiết kế hai bộ tiến giai cải tạo phương án, nhưng không nắm chắc được chủ ý. Trước kia hắn là thu thập một đống lớn thi thể, toàn bộ tiến hành tử linh cải tạo, xem ai nhất thích ứng mới công tác hoàn cảnh liền trúng tuyển ai, nhưng bây giờ không được, chiêu mộ không đến công nhân viên mới, chỉ có thể dụng tâm vun trồng duy nhất cốt cán.

	Harvey: "Hai bộ phương án, cái nào bộ càng thích hợp Alice?"

	Sách Phúc Âm: "50 Phúc Âm điểm tích lũy."

	Harvey nghĩ nghĩ, dự định mở ra tới hỏi, có lẽ có thể tiện nghi một chút: "Alice thích hợp oán linh cải tạo phương án sao?"

	Sách Phúc Âm: "Không thích hợp (tiêu phí 25 điểm tích lũy)."

	Harvey lại hỏi: "Alice thích hợp Thực Thi Quỷ cải tạo phương án sao?"

	Sách Phúc Âm: "Cũng không thích hợp (tiêu phí 25 điểm tích lũy)."

	Tử linh thuật sư viên kia gần gũi lạnh như băng tâm nổi lên một tia nhiệt độ —— đều không thích hợp ngươi cái này đều muốn chụp ta 50 điểm tích lũy?

	Rút căn thuốc lá cỏ mèo bình phục tâm tình,   Harvey tiếp tục hỏi: "Alice tiếp xuống nên như thế nào cường hóa?"

	Sách Phúc Âm: "100 Phúc Âm điểm tích lũy."

	Mặc dù tử linh thuật sư đã có mấy cái ý nghĩ, nhưng căn cứ mới vừa giáo huấn, hắn quyết định thành thành thật thật giao tiền.

	Sách Phúc Âm: "Căn cứ ngươi trước mắt tài nguyên, nên đối Alice tứ chi tiến hành Thực Thi Quỷ cường hóa, đối Alice thân thể tiến hành oan hồn cường hóa."

	Nóng, nóng, tử linh thuật sư tâm đều bốc cháy lên rồi!

	Cái này không phải liền là ta làm tốt hai cái phương án chắp vá một chút không! ? Vì cái gì mới vừa nói hai cái phương án đều không thích hợp, ngươi nói nhiều một câu 'Thực Thi Quỷ chỉ thích hợp tứ chi, oan hồn chỉ thích hợp thân thể' ta chẳng phải hiểu rồi sao! Nhất định phải dạng này lừa gạt điểm tích lũy! ?

	Tốt đẹp một ngày, từ lắng nghe Phúc Âm kết thúc.
Kết chương.