Chương 256 : Tìm Kiếm (2).
"Những thứ này người gần nhất thường xuyên đi ngang qua nơi này. . . Hơn nữa thân pháp rất tốt. Chúng ta chạm qua mấy lần đầu, nhưng không cùng giao thiệp với."

	Nghịch giáo những người còn lại bên trong, một tên hảo thủ lên tiếng nói.

	Những người còn lại không lên tiếng, lúc này bóng đêm mông lung, cũng không ai nhìn thấy Trương Chân Hải lúng túng quẫn bách.

	Đương nhiên, cũng có khả năng là cố ý làm bộ không thấy. . .

	Trương Chân Hải chậm rãi khôi phục xuống, cũng nói theo.

	"Hẳn là Ngọc Hải bang người."

	"Ngọc Hải bang?" Trương Vinh Phương kinh ngạc.

	"Hừm, gần nhất Thứ Đồng mới quật khởi một cái đại bang, sau lưng, chúng ta hoài nghi rất khả năng là Ngọc Hải long thần bên kia phe phái." Trương Chân Hải gật đầu.

	"Tây tông Hải Long sao?" Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hải Long. . . Cái này tên còn đây thực sự là hữu duyên a. . . Đều đến nơi này, lại còn có thể gặp phải.

	"Không cần để ý tới. Chỉ cần không trêu chọc đến chúng ta, liền không thèm quan tâm bọn họ." Hắn bây giờ không có hứng thú hành hiệp trượng nghĩa, Hải Long sau lưng nước cực sâu, coi như Đại Đạo giáo toàn bộ để lên, cũng nhiều lắm là lưỡng bại câu thương. Không cách nào giải quyết.

	Vì lẽ đó bây giờ, hắn tốt đẹp nhất con đường, chính là tiếp tục ngủ đông, tiếp tục tích góp thuộc tính điểm.

	Hắn còn có mười lăm điểm thuộc tính, chính là giữ lại vì mới ngạnh công chuẩn bị.

	"Đi thôi." Hắn trầm giọng nói.

	"Vâng." Trương Chân Hải thân thể run lên, cấp tốc nói.

	*

	*

	*

	Vịnh Thứ Đồng trên, một chiếc ba tầng lầu các đỏ thẫm trên thuyền lớn.

	Tầng thứ ba mái nhà nơi, cột buồm bờ.

	Một tóc dài rối tung, loã lồ lồng ngực tráng hán, chính tay cầm túi rượu, nửa nằm ở mái nhà bên trong, nhìn trên biển trăng lưỡi liềm.

	"Trên biển sinh trăng sáng, thiên nhai cộng lúc này. Tình nhân oán khẽ đêm, càng tịch lên tương tư.

	Ngươi ta từ biệt, từ khi hoàn bên trong tới nay, đã có mười năm lâu dài chứ? Liễu Triền huynh."

	"Xác thực hồi lâu không thấy."

	Tầng cao nhất lối vào nơi, đi ra một tên một thân ngân bào ác quỷ mặt nạ bóng người.

	Bóng người xem đường cong, cũng là nam tính, hai vai rộng rãi, hai tay qua đầu gối, trên eo quấn quít lấy một vòng roi bạc.

	"Không nghĩ tới ngươi sẽ bị bọn họ phái tới nơi này." Mặt quỷ nam tử trầm giọng nói.

	"Ngươi cũng không phải giống như vậy? Còn lấy cái tên gọi cái gì Ngọc Hải bang? Ha ha ha. . . Nếu là bị trước đây những người kia biết được, không biết có thể hay không cười đến rụng răng.

	Giả mạo cái gì không được, nhất định phải giả mạo Ngọc Hải long thần tương ứng." Túi rượu tráng hán cũng không thèm nhìn tới đối phương, ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, một ngụm rượu hướng về trong miệng rót hết.

	"Tình thế cần thiết thôi." Mặt quỷ nam tử không để ý lắm."Các ngươi Thiên Giáo minh lại đây, không phải là muốn nhân cơ hội ra tay."

	"Có chút tâm tư đi, bất quá ta lần này lại đây, chủ yếu vẫn là trước có mấy cái hảo thủ mất tích ở đây." Túi rượu tráng hán thuận miệng đáp lại."Sớm định ra kế hoạch bị mắc cạn, sư tôn lệnh ta đến đây điều tra."

	"Các ngươi vẫn là như cũ, dựa vào những kia năm bè bảy mảng, chuyện gì cũng thành không được. Không bằng cùng ta cùng nhau làm sao?" Mặt quỷ nam tử trở lại.

	"Cùng ngươi cùng nhau? Các ngươi Cảm Ứng môn cũng là như thế là năm bè bảy mảng? Ha ha." Tráng hán vung vung tay."Đừng khuyên ta, chí không ở chỗ này."

	"Các ngươi muốn tìm, hẳn là thủ giáo Trương Ảnh chứ?" Mặt quỷ nam tử lên tiếng nói.

	"Ngươi cũng biết?"

	"Hừm, nếu đến Thứ Đồng, liền không thể quên người này. Trước Vĩnh Hương quận chúa mất tích, người này còn có thể bình yên vô sự, có thể thấy được sau lưng Đại Đạo giáo nhất định đối với hắn cực kỳ coi trọng. Thậm chí vượt qua đời trước Đạo tử."

	Mặt quỷ nam tử giải thích, "Người của các ngươi bị bị nhốt ở hắn, đúng là chuyện đương nhiên."

	"Nói tới cũng vậy. Muốn hay không cùng nhau?" Túi rượu tráng hán mỉm cười hỏi.

	"Không có hứng thú, chúng ta có kế hoạch của chúng ta, mọi người không can thiệp chuyện của nhau là tốt rồi." Mặt quỷ nam tử trở lại.

	"Cũng được. Vậy thì không can thiệp chuyện của nhau tốt." Túi rượu tráng hán cười nói.

	Hai người lúc này không tiếp tục nói nữa, mặt quỷ nam tử lại đợi một lát, liền xoay người rời đi.

	Mãi đến tận hắn hoàn toàn rời đi sau khi.

	Mới lại có một người không hề có một tiếng động đi tới túi rượu tráng hán bên cạnh người.

	"Đại nhân, chúng ta còn phải tiếp tục giữ nguyên kế hoạch động thủ sao?"

	"Tự nhiên. Này Trương Ảnh bên người nhất định có Đại Đạo giáo sắp xếp cao thủ bảo vệ.

	Ngươi sắp xếp người đi động thủ, nhớ tới lưu lại ký hiệu, Lâm Lang hội cùng Bách Thương hội người tự nhiên sẽ mắc câu." Túi rượu tráng hán cười nói.

	"Nhưng là đại nhân, ngài làm sao xác định bọn họ nhất định sẽ mắc câu?" Trợ thủ nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Rất đơn giản, Trầm Hương cung quanh thân trăm mét bên trong, chính là Trương Ảnh tự mình vẽ ra Đại Đạo giáo cấm địa.

	Lâm Lang hội luôn luôn tự cao tự đại, cảm giác mình câu thông trăm quốc, xem ai cũng không để vào mắt. Ngươi đến thời điểm đem Chu Đông Quân dẫn tới Trầm Hương cung phụ cận là tốt rồi. Tiểu tử kia hỏng rồi chúng ta không ít chuyện, vừa vặn mượn lực giải quyết hắn."

	"Có thể. . . Bực này đơn giản gắp lửa bỏ tay người kế sách, bọn họ thật sự sẽ bị lừa sao?" Trợ thủ không thể nào hiểu được.

	"Bách Biến hội trước tiên chuẩn bị sẵn sàng. Đi thôi." Túi rượu tráng hán lười biếng nói.

	"Nhưng là, ngài liền không sợ này Trương Ảnh Trương thủ giáo tự mình đứng ra? Nếu là bên cạnh hắn thực lực cực mạnh, chúng ta thì lại làm sao tự xử?" Trợ thủ vẫn là không hiểu.

	"Hắn thực lực càng mạnh ta càng vui vẻ, vừa vặn để Chu Đông Quân đi thử xem, xem trước những người kia đến cùng là làm sao mất tích?"

	Giơ lên túi rượu, hắn một cái ngăn chặn một bên còn muốn nói chuyện trợ thủ.

	"Tốt tốt, nói quá nhiều muội tử cũng sẽ không được hoan nghênh. Đến đến, uống một hớp, ngủ một giấc.

	Yên tâm. . . Hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay. . ."

	Hắn ngáp một cái, lười biếng nhắm mắt lại.

	*

	*

	*

	Tùng tùng tùng.

	Thứ Đồng ngoại hoàn một chỗ trạch viện ở ngoài.

	Trương Vinh Phương trong tay nhấc theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, mặc áo gấm Ngư văn trường bào, mang theo màu xám da dê nạm vàng mũ, không nhẹ không nặng kéo vòng đập cửa gõ lại gõ.

	"Ai vậy?"

	Trong nhà truyền ra một trận gấp gáp tiếng bước chân.

	Rất nhanh, trên cửa kéo ra một cái cửa sổ nhỏ, từ bên trong lộ ra một tóc đen thanh niên mặt, hướng về Trương Vinh Phương nhìn một chút.

	"Ngươi là ai? Xin hỏi có chuyện gì? Muốn tìm ai?"

	Hắn khẩu âm bên trong lộ ra nồng đậm Sơn tỉnh âm cuối.

	Để Trương Vinh Phương một thoáng liền đặc biệt có cảm giác thân thiết. Hắn xuất thân Thanh Hòa cung, chính là ở Sơn tỉnh Bình Dư đường.

	Bây giờ lại không nghĩ rằng cách xa ở Thứ Đồng, cũng có thể gặp phải như thế một cái đồng hương.

	"Ta tên Trương Cảnh Vinh, là tìm đến Lý Quan Nhạc Lý sư phụ."

	"Ngươi có chuyện gì? Trước tiên cùng ta nói một chút." Hán tử kia không có thả lỏng cảnh giác.

	"Là như vậy, ta là tới bái sư học nghệ." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói, nhấc nhấc trong tay lễ vật.

	"Bái sư học nghệ?"

	Hán tử kia nhất thời sững sờ.

	Phốc.

	Cửa sổ nhỏ một thoáng đóng.

	"Ngươi chờ a, ta đi tìm cha lại đây."

	Trương Vinh Phương cũng không vội, đứng ở trước cửa kiên trì chờ đợi.

	Cái này Lý Quan Nhạc truyền thừa ngạnh công, chính là đời đời gia truyền, truyền nam bất truyền nữ, kỳ danh là Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

	Không lâu lắm, tòa nhà cửa lớn mở ra.

	Một cái vóc người cao to, khuôn mặt u buồn râu quai nón nam tử, mắt mang xem kỹ nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Ai nói cho ngươi đến ta nơi này bái sư học nghệ?" Nam tử tóc mai hoa râm, hiển nhiên tuổi không nhỏ.

	"Vãn bối nghe nói Lý sư phụ gia truyền ngọn nguồn, ngoại công cương mãnh cực kỳ, lòng sinh ngóng trông. . ."

	"Ngươi có thể đi trở về. Đi nhanh lên! Cút!" Nam tử này vung vung tay, xoay người trở về phòng, oành một tiếng mạnh mẽ đóng cửa lại.

	Trương Vinh Phương nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy, thấy thế cũng là hơi ngạc nhiên.

	Bất quá rất nhanh hắn cũng khôi phục như cũ.

	Kỳ thực đến trước, hắn cũng đã phái người cùng cái này Lý Quan Nhạc thăm dò tiếp xúc hỏi dò qua.

	Nhưng được đến đáp án là: Tuyệt không truyền cho người ngoài.

	Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, nghe tới tên tựa hồ nát rác rưởi, nhưng kì thực, chính tông nhất truyền thừa, vẫn luôn ở Lý gia.

	Cũng tức là Lý Quan Nhạc truyền thừa gia tộc.

	Lý Quan Nhạc từ gia gia bắt đầu, chính là toàn gia ngoan cố tính khí.

	Tuyệt không thỏa hiệp. Tình nguyện chết cũng không truyền ra ngoài!

	Trương Vinh Phương trước phái đi người, thậm chí mở ra người thường khó có thể tưởng tượng giá cao cùng điều kiện, như trước bị đuổi ra khỏi cửa.

	Mà nếu là dùng cưỡng bức phương thức. . .

	Lý Quan Nhạc trước chính là bị bức ép đến thoát đi quê hương, đi tới Thứ Đồng.

	Nếu là hắn lòng không cam tình không nguyện, truyền thụ võ nghệ lúc xảy ra vấn đề gì. Ẩn giấu điểm tâm tư gì. . .

	Lần trước bị sư tôn hố trí nhớ, đến hiện tại Trương Vinh Phương còn ký ức chưa phai.

	Vẻn vẹn chỉ là bí tịch trên bỏ thêm hai chữ, liền dẫn đến hắn uổng phí hết lượng lớn tinh lực thời gian tiền tài.

	Hơn nữa, hắn Trương Vinh Phương tính cách lương thiện, vì người khác nhà truyền ra võ công, cũng không làm được cái gì ác liệt việc.

	Vì lẽ đó cuối cùng, hắn vẫn là quyết định tự mình tới nhà bái phỏng.

	Tùng tùng tùng.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa gõ cửa.

	"Lý sư phụ, ta là chân tâm thực lòng nghĩ đến bái sư học nghệ. Ngài yên tâm, có điều kiện gì, ngài cứ việc mở. Chỉ cần có thể chịu đựng được, ta đều làm!"

	Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, cũng không tầm thường ngạnh công, luyện đến đại thành, thậm chí có thể như năm đó Lý Tồn Hiếu giống như, liền ngũ mã phân thây hình phạt năm ngựa, cũng có thể bị mạnh mẽ lôi kéo trở về.

	Trương Vinh Phương tự nhiên cũng nghĩ tận mắt chứng kiến kiến thức như vậy ngạnh công.

	Chỉ là bất luận hắn ở ngoài cửa làm sao la lên, bên trong đều không ai đáp lại.

	Trương Vinh Phương cũng không tức giận.

	Lý gia tư liệu, hắn cũng đã toàn bộ bắt đến tay.

	Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, đối với lực lượng tăng cường hết sức rõ ràng, hơn nữa sau khi luyện thành, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có mắt lỗ tai lỗ mũi miệng, cùng với hậu môn, như thế mấy cái tráo môn.

	Những nơi còn lại cứng rắn như kim thiết.

	Không nói những cái khác, cái này Lý Quan Nhạc, chỉ là chỉ là lục phẩm cao thủ, liền có thể ở mấy lần cùng thất phẩm bát phẩm cao thủ trong khi giao thủ, chỉ là vết thương nhẹ thoát thân.

	Có thể thấy được cái môn này ngạnh công cường hãn.

	Gõ một lúc cửa, bên trong vẫn là không ai ứng, Trương Vinh Phương không thể không chủ động rời đi.

	Ở phụ cận một quán rượu sau khi ngồi xuống.

	Trương Chân Hải ở một bên khăn che mặt, theo ngồi xuống.

	"Công tử, cái kia Lý Quan Nhạc như vậy không biết cân nhắc, không bằng trực tiếp lên cửa nắm lấy hắn con trai nữ nhi, lấy này uy hiếp. . ."

	"Không muốn như vậy bạo lực." Trương Vinh Phương vung vung tay."Như vậy bức bách chiếm được võ công, ở giữa nếu là hơi có sai lầm, liền đến rất nhiều năm sau đó mới có thể phát hiện. Đến thời điểm cái gì đều chậm."

	"Cái kia nên làm thế nào cho phải?" Trương Chân Hải cau mày, "Là cho không đủ tiền cỡ nào? Vậy liền đem trước giá cả tăng gấp đôi làm sao, chúng ta những khác không nhiều, tiền là thật sự tuyệt đối không thiếu."

	Nghịch giáo tích góp nhiều năm sản nghiệp, ngụy trang thân phận rất nhiều tài sản, đều vượt xa người thường tưởng tượng.

	Căn bản không cần lo lắng không đủ tiền.

	"Có thể lấy thử xem. Còn có cái kia Lý Quan Nhạc có ba trai ba nữ, hay là có thể bắt đầu từ hướng này." Trương Vinh Phương đề nghị.

	"Cũng chính là sẽ thượng thừa ngạnh công người quá ít. Còn lại rất nhiều cũng đều là đại giáo đại phái, không đồng ý truyền ra ngoài, bằng không nơi nào cần phiền toái như vậy!" Trương Chân Hải khổ não nói.

	"Không sao, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, nếu như chúng ta điều tra đến không sai, cái này một môn ngạnh công cao nhất thậm chí có thể lấy luyện đến Siêu Phẩm. Là không so một ít đại phái ngạnh công kém bao nhiêu đứng đầu ngạnh công."

	Trương Vinh Phương rất có kiên trì.

	Bây giờ thuộc tính điểm lại bỏ thêm một điểm, đạt đến mười sáu điểm.

	Chỉ cần giải quyết Lý gia , sau đó có lẽ rất lâu sau đó, đều không cần lo lắng ngạnh công vấn đề.

	Trên thị trường bình thường ngạnh công, hắn kỳ thực cũng tìm đến học được.

	Nhưng trước Thiết Bố Sam một môn, đạt đến lục phẩm sau cường độ, liền đã vượt qua rất nhiều phẩm chất thấp ngạnh công.

	Cũng làm cho những kia phẩm chất thấp ngạnh công hoàn toàn không còn tác dụng. Chúng nó luyện đến cảnh giới tối cao, cũng không bằng Thiết Bố Sam bây giờ cường độ.

	Vì lẽ đó sau khi muốn tìm, cũng chỉ có thể tìm so với Thiết Bố Sam còn muốn võ công thượng thừa.

	Phật môn Đông tông Đại Quang Minh Long Hình quyền là một lựa chọn , nhưng đáng tiếc không ai giáo dục.

	Chân Nhất giáo cùng lý.

	Nho môn càng là đã sớm thất truyền.

	Trên thị trường có thể tìm tới thượng thừa ngạnh công, bây giờ vẫn đúng là chỉ có Lý gia cái này phần độc nhất.
Kết chương.