Chương 1195 : Có Thành Tựu Riêng.
Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán đến lúc này Linh Phong giới thế lực khắp nơi đối với U Châu màn trời bên trên ánh sao dị tượng quan tâm, trên thực tế hắn cũng không có tiến giai Đạo Hợp cảnh sau cố ý che lấp, giấu đầu hở đuôi ý tứ.

	Liền trước mắt Linh Phong giới đối mặt tình thế mà nói, nguy hiểm không ở bên trong mà ở chỗ ở ngoài.

	Bất quá Thương Hạ cũng không biết chính là, Doãn Tĩnh Hư đối với hắn cá nhân võ đạo phương thức tu luyện lại có như vậy tỉ mỉ nhận thức.

	Trên thực tế, cũng không phải là chỉ có Thiên Tinh các như vậy, e sợ toàn bộ Linh Phong giới tất cả trên đến mặt bàn thế lực, đều ở trong bóng tối thu thập có quan hệ Thương Hạ võ đạo tu hành tin tức.

	Kỳ thực điều này cũng cũng không chỉ là ở nhằm vào Thương Hạ, cứ việc hắn triển hiện ra hoàn toàn mới võ đạo tu hành hệ thống xác thực ở trên người hắn có chút biểu hiện kinh diễm, nhưng trên thực tế sưu tập cao giai võ giả tu luyện tin tức chính là mỗi một nhà tông môn thế lực đều trong bóng tối tiến hành chuyện.

	Tình huống như thế không chỉ có phổ biến tồn tại ở Thiên Tinh các, Linh Phong giới các đại tông môn phái, bao quát học viện Thông U ở bên trong, đều đang tiến hành tương đồng chuyện, thậm chí là ở khắp nơi các giới cũng không thể ngoại lệ.

	Chẳng qua là Thương Hạ đặc thù võ đạo tu hành đường tắt quá mức lôi kéo người chú ý, hắn tồn tại thậm chí có thể khiến Khấu Trùng Tuyết như vậy đến thiên địa quan tâm kỳ tài ngút trời đều có vẻ ảm đạm phai mờ.

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới ở hắn bế quan sắp kết thúc thời khắc, lại vừa vặn đụng tới Tân Lộ vì trợ Nguyên Thu Nguyên ở võ đạo cùng Quan Tinh sư đường tắt trên song song tiến giai, mà cố ý dẫn dắt hội tụ thiên ngoại tinh quang cũng từ bên trong tinh luyện tinh sát khí.

	Nguyên bản ba năm trước Thương Hạ đang chuẩn bị bế quan lúc tu luyện, cũng đã chú ý tới Nguyên Thu Nguyên đã đạt đến tiến giai tứ trọng thiên ngưỡng cửa, vì thế hắn còn cố ý dặn Tân Lộ đi đầu trợ Nguyên Thu Nguyên ở tam giai Tinh sư trên đạt được đột phá, dù là đem Khấu Trùng Tuyết giao cho nhiệm vụ trì hoãn một quãng thời gian đều sẽ không tiếc.

	Nhưng hắn lại không nghĩ tới Nguyên Thu Nguyên từ tam giai Tinh sư tiến giai tứ giai Quan Tinh sư lại lập tức kéo ba năm lâu dài.

	Nhưng hắn càng thêm không nghĩ tới chính là, Nguyên Thu Nguyên ở Quan Tinh sư cùng con đường võ đạo trên song song tiến giai tứ trọng thiên thời khắc, lựa chọn tiến giai phương thức lại sẽ là Thương Hạ một mình sáng tác "Bốn sát cùng tu" !

	Đương nhiên, Nguyên Thu Nguyên chuẩn bị luyện thành bốn loại bản nguyên Linh sát cũng không phải là Thương Hạ cái kia đại diện cho Xuân, Hạ, Thu, Đông Tứ Quý linh sát, mà là lấy Linh Phong giới làm trung tâm, từ bốn phương hư không tinh vực phân biệt đưa tới cũng tinh luyện bốn loại Tinh sát.

	Nguyên bản dựa theo Tân Lộ cùng Yến Mính đánh giá, mặc dù là có các nàng hai người giúp đỡ, Nguyên Thu Nguyên lần này có thể từ đưa tới thiên ngoại tinh quang ở trong đề luyện ra đủ để cung cấp hắn tiến giai tứ trọng thiên bốn loại Bản nguyên tinh sát, kỳ thực cũng là có vẻ hơi miễn cưỡng, thậm chí bao nhiêu còn muốn mượn một ít vận khí thành phần, cùng với cần thiết thời khắc e sợ còn cần Yến Mính vị này ngũ giai cao thủ độn ra màn trời khoảng cách gần tinh luyện Tinh sát giúp đỡ.

	Hơn nữa mặc dù cái này một lần thành công đặt vững "Bốn sát cùng tu" căn cơ sau khi, Nguyên Thu Nguyên đón lấy e sợ cũng cần trải qua nhiều lần dẫn dắt thiên ngoại tinh quang đến tinh luyện Linh sát, mới có thể không ngừng tăng cao tu vi, cho đến đạt đến Võ Sát cảnh đại thành cảnh giới.

	Chỉ bất quá Nguyên Thu Nguyên vận may hiển nhiên vô cùng tốt, liền ở hắn chuẩn bị xung kích võ đạo cùng Quan Tinh sư song tứ trọng thiên thời điểm, vừa vặn đụng tới từ bế quan ở trong tỉnh lại, mà lại đối diện tại tự thân bổn nguyên chi khí cùng tinh thần lực lượng hòa hợp mà nóng lòng muốn thử Thương Hạ.

	Kết quả là, Thương Hạ tuy rằng không phải Quan Tinh sư, cũng không thể thao túng Quan Tinh đài từ tinh không ở trong dẫn dắt càng nhiều ánh sao hàng lâm, nhưng hắn lại có thể từ hội tụ ánh sao ở trong tinh luyện, thậm chí còn là nghiền ép ra càng nhiều cũng càng tinh khiết hơn Tinh sát!

	Cái này thời điểm dĩ nhiên phản ứng lại Tân Lộ cùng Yến Mính hai người vội vã tay phối hợp, các nàng hai vị hoàn toàn không còn quan tâm Tinh sát tinh luyện, mà là đem toàn bộ tâm lực đều chăm chú tại đối với thiên ngoại tinh quang dẫn dắt trên, làm cho cuồn cuộn không ngừng ánh sao hướng về U Châu màn trời bên trên hội tụ đến. Lần này, không những là Nguyên Thu Nguyên tiến giai Quan Tinh sư cùng Võ Sát cảnh song tứ giai cần thiết bốn loại Tinh sát thừa sức, thậm chí còn làm cho hắn ở thành công tiến giai sau khi tu vị cảnh giới càng là hướng lên trên tăng lên rất nhiều một đoạn, tất nhiên sẽ bởi vậy mà tiết kiệm hắn lượng lớn thời gian tu luyện.

	Ngoài ra, ngoại trừ Nguyên Thu Nguyên tiến giai tứ trọng thiên cần thiết bốn loại Tinh sát ở ngoài, Thương Hạ còn từ những thứ này hội tụ đến nồng nặc ánh sao ở trong đề luyện ra không giống chủng loại rải rác Tinh sát năm, sáu loại, thậm chí còn có hai, ba loại bể nát sợi tơ Tinh cương tinh hoa, cuối cùng bị hắn hết thảy bỏ vào Quan Tinh đài Tinh Thần thụ dưới súc tích cái kia nhợt nhạt một bãi Tinh thần chi thủy ở trong.

	Bất quá đợi đến tất cả bình ổn lại sau khi, Thương Hạ thân hình đột ngột xuất hiện ở Động thiên bí cảnh Quan Tinh đài bên trên, lúc này mới ý thức được hắn lần này cử động mang đến chỗ tốt còn giống như không ngừng mới vừa cái kia một ít.

	Quan Tinh đài bên trên, Tân Lộ quanh thân khí cơ phun trào chưa dẹp loạn, chỉ một chút liền nhưng có thể thấy nàng lúc này tu vị đã đạt đến Võ Sát cảnh tầng thứ tư.

	Rất rõ ràng, lúc trước Thương Hạ từ Quan Tinh đài dẫn dắt mà đến ánh sao ở trong đề luyện ra chủng loại không giống Tinh sát sau khi, Tân Lộ lầu gần mặt nước sớm trăng, tuyển lựa thích hợp nhất chính mình một đạo Tinh sát luyện đã hóa thành bản nguyên Linh sát.

	Đồng dạng ở tu vị trên được đến tăng lên còn có Yến Mính.

	Được Quan Tinh sư truyền thừa ảnh hưởng, Yến Mính ở tiến giai ngũ trọng thiên thành công sau khi, liền dự định ở luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương thời điểm lựa chọn một đạo thích hợp Tinh cương.

	Trước đây ở Tân Lộ đề nghị cùng trợ giúp phía dưới, Yến Mính tuy rằng tìm tới thích hợp Tinh cương, nhưng loại này Tinh cương sưu tập độ khó lại là rất lớn, trước mấy năm Yến Mính vừa hiệp trợ Tân Lộ tích lũy đối với Quan Tinh sư truyền thừa lý giải, vừa trăm phương ngàn kế sưu tập loại này Tinh cương một tia một tia Nguyên cương tinh hoa, cho đến lần này dẫn dắt thiên ngoại tinh quang ở ngoài, Yến Mính đã sưu tập đến cái này một đạo Tinh cương bảy sợi Nguyên cương tinh hoa.

	Nhưng mà lần này dẫn dắt thiên ngoại tinh quang quá trình ở trong , bởi vì Thương Hạ tự thân ra tay, không chỉ có từ hội tụ ở U Châu màn trời bên trên ánh sao ở trong tinh luyện nhiều loại tinh sát khí, còn đề luyện ra không ít Nguyên cương tinh hoa, trong đó liền có ba sợi chính là Yến Mính cần thiết, làm nàng một lần hoàn thành Võ Cương cảnh tầng thứ hai tu luyện.

	Càng then chốt chính là, thông qua những năm này ở Quan Tinh sư truyền thừa trên thực tiễn tính tích lũy, Yến Mính lại bổ túc một đạo bản mệnh Tinh cương ngắn bản sau khi, e sợ không dùng thời gian bao lâu học viện Thông U liền muốn nghênh đón người thứ ba tứ giai Quan Tinh sư.

	Cho tới người thứ hai tứ giai Quan Tinh sư, tự nhiên chính là mới vừa hoàn thành tiến giai Nguyên Thu Nguyên.

	"Yến sư muội, Tân cô nương, chúc mừng!"

	Thương Hạ hướng về hai người chắp tay cười nói.

	Cho tới Nguyên Thu Nguyên, người này chính đang tại Quan Tinh đài ở trong mở ra trong mật thất bế quan củng cố tu vị.

	Lần này gây ra như vậy động tĩnh lớn, nguyên bản mục đích chỉ vẻn vẹn là vì khiến Nguyên Thu Nguyên tiến giai mà thôi , còn Tân Lộ cùng Yến Mính tu vị tăng lên thì lại hoàn toàn là bất ngờ.

	Yến Mính cùng Tân Lộ thấy thế vội vã đáp lễ.

	Yến Mính bất kể là tự thân tu vị vẫn là được học viện tín nhiệm trình độ, đều không ngoại lệ có thể làm cho trở thành học viện hạt nhân cao tầng một trong, đối với Thương Hạ trước bế quan mục đích cũng là có hiểu biết.

	Lần này thấy được hắn xuất quan, Yến Mính trước tiên liền mang theo vài phần vui vẻ nói: "Thương huynh lần này xuất quan, nhưng là đã đạt được mong muốn?"

	Thương Hạ nghe vậy phát ra một tiếng sang sảng cười to, nói: "May mắn không làm nhục mệnh, bây giờ cũng coi như là có thể xưng tụng là cao phẩm chân nhân!"

	Yến Mính nghe vậy trong hưng phấn mang theo vài phần phiền muộn nói: "Thương huynh, nhớ lúc đầu ở hai giới chiến vực trong ngươi còn từng bị ta truy sát, không hề nghĩ rằng ngăn ngắn hai ba mươi năm trôi qua, ngươi ta trong lúc đó khác biệt dĩ nhiên đã đánh mức độ như vậy!"

	Tân Lộ tuy rằng không nói gì, nhưng ánh mắt ở Thương Hạ thân trên lưu chuyển thời khắc lại mang theo vài phần kinh ngạc. Đã từng làm cái này thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài tứ giai Quan Tinh sư, Tân Lộ kiến thức rộng rãi, bởi vậy, nàng khả năng so với Yến Mính vị này ngũ giai võ giả càng rõ ràng hơn Tam phẩm Chân nhân cùng Tứ phẩm Chân nhân trong lúc đó chân chính khác biệt, cũng càng thêm có thể lý giải cái gọi là "Cao phẩm chân nhân" cái này một từ tuyệt không chỉ là một cái xưng hô đơn giản như vậy.

	Bất quá Thương Hạ lần này đến đây Quan Tinh đài có thể không chỉ là vì chúc mừng ba người bọn hắn, mà là có mục đích khác.

	Chỉ thấy hắn từ ống tay áo ở trong túi càn khôn ở trong móc ra một đoàn tràn ngập nồng nặc tinh thần lực lượng áo choàng, ở đem tung ra một sát na, bên trên tô điểm ánh sao liền phảng phất quả thật có từng viên một tinh thần ở phía trên lấp loé.

	"Đây là. . . Tinh bào?"

	Làm cái này thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài đã từng là Quan Tinh sư, cùng với nàng cùng thứ bảy doanh chủ, Đại Quan Tinh sư Hình Tinh Thiên trong lúc đó đã từng là đặc thù quan hệ, làm cho nàng đối với Tinh Nguyên vệ trên người tinh bào cũng không xa lạ gì.

	Nhưng khiến Tân Lộ cảm thấy giật mình chính là, Thương Hạ trong tay sao đến sẽ có một cái hoàn chỉnh tinh bào?

	Phải biết Tinh Nguyên vệ đến nay đều công bố, từ Tinh Nguyên vệ hơn ngàn năm trước bị Tinh chủ sáng lập đến nay, chưa có một bộ tinh bào thất lạc lưu lạc ở bên ngoài.

	Có thể Tân Lộ kinh ngạc hiển nhiên triển lộ quá sớm.

	Chỉ nghe Thương Hạ cười nói: "Cái này xác thực là một bộ tinh bào, bất quá cũng không phải là bình thường tinh bào, mà là đã từng Gia Cát Tương trên người Vệ chủ tinh bào!"

	Tân Lộ lúc này đã trừng lớn một đôi mắt đẹp, sợ nói không ra lời.

	Yến Mính hoặc hay là bởi vì tu vị cao hơn một chút, cũng khả năng là đối với Vệ chủ tinh bào cảm xúc cũng không có Tân Lộ như vậy trực quan mà mãnh liệt, trong nháy mắt kinh ngạc sau khi, ngược lại là hiếu kỳ rất nhanh chiếm cứ đầu gió, nói: "Cái này tinh bào có ích lợi gì? Vệ chủ trên người tinh bào có hay không so với bình thường Tinh Nguyên vệ tinh bào diệu dụng càng nhiều?"

	Thương Hạ gật gật đầu, cười nói: "Cái này Vệ chủ tinh bào bên trên xác thực có một ít không người biết diệu dụng, bất quá trước mắt khẩn thiết nhất chính là. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, đưa tay ở tinh bào áo choàng vạt áo nơi kéo một cái, nhất thời liền có một đạo dài nửa thước vết rách lộ ra, sau đó nói tiếp: ". . . Phải nghĩ biện pháp đem cái này tinh bào chữa trị hoàn hảo!"

	Yến Mính có chút ngạc nhiên nhìn Thương Hạ, cái này Vệ chủ tinh bào vừa nhìn liền không giống người thường, nàng nơi nào biết được này những này vật phẩm nên làm gì tu bổ?

	Tân Lộ cái này thời điểm lại trầm ngâm nói: "Thương chân nhân nhưng là có cái gì có thể mượn Quan Tinh đài chữa trị biện pháp?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Ta chỉ là biết được cái này tinh bào bên trên ẩn chứa dồi dào Tinh Nguyên lực lượng, mà cái này Vệ chủ tinh bào bên trên càng là nhiễm có chân chính thất giai tinh thần lực lượng, liền muốn xem một chút có thể không mượn Quan Tinh đài lôi kéo thiên ngoại tinh quang tiến hành chữa trị."

	Nào đoán được Tân Lộ lúc này lại là gật gật đầu, nói: "Xác thực có khả năng này."

	Thương Hạ vừa nghe chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người, hắn nguyên bản cũng chỉ là ôm thử một chút xem tâm tình mà thôi, nơi nào ngờ tới Tân Lộ lại sẽ cho hắn chắc chắn như thế trả lời chắc chắn?

	Không chờ Thương Hạ mở miệng hỏi dò, Tân Lộ liền nói tiếp: "Tinh Nguyên vệ khoác bào người tuy rằng nổi tiếng bên ngoài, nhưng trên người bọn họ tinh bào cũng không phải là trước sau đều sẽ không tổn hại, ta từng nghe Hình Tinh Thiên nói về, bình thường tinh bào như chỉ là hơi bị tổn thương, kỳ thực đang khoác lên bào người tương ứng đội vệ trong ngày thường diễn luyện hợp kích trận thế thời điểm, thì sẽ ở dẫn dắt ra Tinh Nguyên lực lượng uẩn nhưỡng ở trong tự mình chầm chậm chữa trị.

	"Nhưng nếu là tinh bào tổn hại nghiêm trọng, liền cần tạm thời mang về Quan Tinh đài lợi dụng Tinh Nguyên lực lượng tiến hành chữa trị."

	"Chỉ bất quá đến cùng nên làm gì chữa trị, Hình Tinh Thiên nhưng thủy chung chưa từng đề cập nửa câu, cái này ở trong phải là liên lụy đến Tinh Nguyên vệ tự thân bí ẩn."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đồng thời đại khái cũng hiểu rõ Đông Ngọc Đường có thể phỏng chế tinh bào nguyên nhân.
Kết chương.