Chương 596: Thu tiểu muội

	"Đành phải nhìn con út lựa chọn ra sao. . ."

	"A? Phụ thân!"

	Đám người giật mình, đang chờ thuyết phục, Thu lão nho đã đứng dậy ra thư phòng, cũng là vô pháp, đành phải đuổi theo.

	. . .

	"Giang đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Lần nữa nhìn thấy Giang Chu, Thu lão nho khách khí rất nhiều.

	Cũng không biết là biết được Giang Chu xưa đâu bằng nay, hay là bởi vì bây giờ đuối lý khí hư, cái eo thật không thẳng tới.

	Bất quá theo Giang Chu, đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Lão nhân này, mặc dù hắn chỉ gặp qua ba lượng mặt, cũng chỉ đánh qua một lần quan hệ, nhưng cũng có thể đại khái nhìn ra làm người vừa cứng lại vu.

	Nếu không lấy này bản sự danh khí, không đến nỗi trôi qua như thế nghèo túng nghèo khó.

	Thu gia phòng này không coi là nhỏ, nhưng đó là đối với người bình thường gia đến nói.

	Lấy Thu lão nho hoằng văn học quán dạy học tiến sĩ thân phận, mang theo cái này cả một nhà người, chen tại như thế một cái trong phòng, quả thực là có chút khó tin.

	Giang Chu cũng không có ỷ vào thân phận mình mà hiển kiêu căng, ôm quyền đáp lễ nói: "Thu lão tiên sinh có mạnh khỏe?"

	Trương lão đầu ở một bên ma xoa xoa hai tay, mặt già bên trên lại là kích động lại là chờ đợi mà nhìn xem Thu lão nho.

	Người nhà họ Thu chờ đều là khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không người để ý tới hắn.

	Chỉ đem ánh mắt nhìn về phía Giang Chu, tựa như nhìn xem một cái hiếm thấy trân bảo, Giang Chu đều bị nhìn thấy có chút run rẩy.

	Ngược lại là Thu lão nho, cùng Giang Chu bắt chuyện qua về sau, chịu đựng không nhanh triều Trương lão đầu ôm quyền nói: "Lần trước cùng Vương bà nói, bất quá là lão phu nhất thời tức giận, nói ngoa tướng hí ngươi, việc này chính là lão phu lỗ mãng, nơi này cho Trương tiên sinh bồi tội."

	Trương lão đầu liên tục khom lưng khoát tay: "Không dám không dám, nhạc phụ đại nhân có chuyện nhưng xin phân phó, tiểu tế muôn lần chết cũng không chối từ."

	Thu lão nho tức giận không vui: "Trương tiên sinh chớ có tin miệng nói bậy, lão phu đảm đương không nổi này xưng, tiểu nữ danh tiết trân trọng, há có thể dung ngươi như thế nhiễm bẩn?"

	Trương lão đầu gấp: "500 xâu sính lễ đã hạ, Thu tiểu thư cũng đã cứu trở về, nhạc phụ đại nhân điều kiện, đều đã đủ số hoàn thành, ấn đại nhân cùng Đại Lang chỗ hứa hẹn nói, Thu tiểu thư coi như gả cho ta vì phụ, có thể nào là nhiễm bẩn tiểu thư thanh danh?

	"Lão đầu! ngươi không cần cho thể diện mà không cần!"

	Thu gia Đại Lang cả giận nói: "Không nói trước ngươi chỉ là một cái rót vườn tẩu, như thế nào xứng đáng nhà ta tiểu muội, ngươi cũng không chiếu chiếu tấm gương, bộ này tôn dung, lại nửa thân thể đều xuống mồ, ngươi ở đâu ra lá gan cầu hôn ta muội!"

	"Đại Lang có thể nào trông mặt mà bắt hình dong?"

	Trương lão đầu nghiêm mặt nói: "Ta tuy là một vườn tẩu, nhưng rót vườn chi nghiệp, cũng có thể áo cơm không lo, ta đối lệnh muội một mảnh khẩn thiết chi tâm, gả cho ta, ta định sẽ không khiến nàng mệt nhọc, để nàng cả đời hân hoan không lo."

	"Nếu là gả cho nhà quyền quý, có lẽ có thể thịt cá rượu và đồ nhắm, áo thêu lên gấm, nhưng lại có gì ích? Trừ thanh sắc cực khổ bụi, hoặc còn có các loại bợ đỡ câu sừng, sầu diễm đốt người, cả đời tầm thường nặng nề, không được thanh tĩnh, không được thanh tỉnh, đâu ra hoan may mắn chi phúc?"

	"Ngươi. . . ! ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

	Thu gia Đại Lang có chút thẹn quá hoá giận.

	Hắn cũng không phải cho rằng Trương lão đầu nói rất có lý, thuần túy là nghe không hiểu lão đầu rốt cuộc đọc là cái quỷ gì kinh.

	"Tốt rồi."

	Thu lão nho đánh gãy con trai cả, triều Trương lão đầu nhìn lại, thần sắc hơi có chút đổi mới: "Nghe ngươi chi ngôn, cũng không phải là bình thường rót vườn tẩu, cũng là đọc qua thi thư, ngược lại là thất kính."

	Trương lão đầu liên tục nói không dám.

	Thu lão nho lại lắc đầu nói: "Nhưng ngươi đã đọc thi thư, biết được hiểu hôn nhân đại sự, cần môn đăng hộ đối, nếu không sau họa vô tận."

	"Nói ra thật xấu hổ, lão phu dù đọc thánh hiền chi thư, lại không phải là thánh hiền, trông mặt mà bắt hình dong, khó mà ngoại lệ, nhưng dù vậy, lão phu cũng đoạn không thể đem nữ nhi gả cho ngươi, Trương tiên sinh nói lão phu trông mặt mà bắt hình dong cũng được, bội bạc cũng được, cũng không sao, coi như là lão phu làm cha làm mẹ một mảnh tư tâm đi."

	Trương lão đầu nghe xong liền vội, không ngừng mà xoa xoa tay nói: "Cái này, cái này. . . Cái này không được a! Cái này không đúng, cái này không đúng!"

	"Có gì không đúng?"

	Thu gia Đại Lang cả giận nói: "Ngươi đã muốn dây dưa, cái kia cũng chớ trách ta không cho ngươi lưu mặt mũi."

	"Ta đã sớm nói, ai có thể cứu trở về ta muội, liền đem ta muội gả cho hắn, nhưng ngươi có dám nói nhà ta tiểu muội là ngươi giải cứu ra, mà không phải vị này Giang công tử?"

	Trương lão đầu thần sắc đọng lại: "Cái này, cái này. . ."

	"Không hợp ý nhau đúng không?"

	Thu gia Đại Lang cười lạnh nói: "Nếu giải cứu ta muội chính là vị này Giang công tử, ta muội hẳn là gả cho vị này Giang công tử mới là, ngươi lại tại nơi này dây dưa chuyện gì?"

	Giang Chu sững sờ.

	Cái này ăn dưa còn ăn vào trên người mình đến rồi?

	Mắt thấy trước mắt những này người nhà họ Thu cả đám đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, trong mắt mang theo lửa nóng.

	Mà Thu lão nho ngồi trên ghế, lấy tay áo che mặt.

	Giang Chu liền có chút rõ ràng, đây là nhìn lên hắn.

	Gặp hắn không nói, một vị phụ nhân đi ra, cười nói: "Giang công tử, Đại Lang đã đã nói trước, ngươi lại giải cứu tiểu muội, đây chính là thiên định lương duyên."

	"Không sợ công tử trò cười, nhà ta tiểu muội dung mạo đoan trang tú lệ, phẩm đức hiền thục, đó cũng là xa gần nghe tiếng, cùng công tử thực là trời đất tạo nên, nếu có thể thành này lương duyên, cho là một đoạn giai thoại, không biết công tử ý như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu nhìn xem Trương lão đầu đối với mình trừng đến ánh mắt, da mặt có chút co lại.

	Đang muốn nói chuyện, chợt nghe ngoài cửa truyền đến chuông bạc dường như âm thanh: "Phụ thân, nếu là phụ thân đã nói trước, để vị này Trương tiên sinh chuẩn bị đủ 500 xâu sính lễ, Trương tiên sinh cũng đã theo lời mà đi, phụ thân tự nhiên giữ lời hứa, há có thể tùy ý sửa đổi?"

	"Tiểu muội! ngươi làm sao tới rồi?"

	Thu gia Đại Lang giật mình, chợt thần sắc biến đổi, quát lên: "Chớ có nói bậy, hôn nhân đại sự, môi chước chi ngôn, nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện!"

	Thu gia tiểu muội chậm rãi đi vào sảnh bên trong, quả là thanh lệ tuyệt tục, không phải là bình thường son phấn.

	Nàng lại chưa từng để ý tới Thu gia Đại Lang, thẳng tắp nhìn xem Thu lão nho: "Phụ thân, cẩn nhân thủ tín, tuân lễ phụng nghĩa, chính là ta Thu gia môn phong môn huấn, phụ thân muốn khiến cho ta Thu gia môn phong từ đó mà tang sao?"

	Thu lão nho mặt hiện hổ thẹn: "Con út a. . . Lời tuy như thế, nhưng. . ."

	Thu tiểu muội lắc đầu nói: "Phụ thân thương tiếc nữ nhi, nữ nhi biết, nhưng nữ nhi lại không thể bởi vì bản thân chi tư, làm ta Thu gia hổ thẹn, vì Thu gia nhi nữ, tự nhiên lấy gia phong làm trọng, tín nghĩa làm trọng, lại. . ."

	Nàng nhìn Trương lão đầu liếc mắt một cái, nói: "Vị này Trương tiên sinh chi ngôn, nữ nhi sớm đã nghe vào trong tai, xác thực như lời nói, cho dù phụ thân đem nữ nhi gả cho gia đình phú quý, cũng chưa chắc liền có thể được một đời hoan may mắn, Trương tiên sinh có thể có lời ấy, đã thắng lại thế gian vô số nam nhi."

	Nghe đến đó, Giang Chu không khỏi kinh ngạc nhìn nhiều nàng hai mắt.

	Nữ tử này có thể nói ra lời nói này, quả nhiên là vừa xinh đẹp lại thông minh, Trương lão đầu ánh mắt này cũng thật độc.

	Thu lão nho lúc này lại là lại hổ thẹn, lại do dự.

	Lời nói là không sai, nhưng là nữ nhi càng là ưu tú, để nàng gả cho như vậy một cái rót vườn tẩu, hắn thì càng không muốn, càng là cảm thấy thật xin lỗi nữ nhi.

	Giang Chu lắc đầu, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không thể lại trầm mặc ăn dưa.

	Nhìn về phía chính si ngốc nhìn xem Thu tiểu muội Trương lão đầu nói: "Trương lão đầu, theo lý thuyết, nếu Thu tiểu thư chịu đáp ứng, đó chính là ngươi mời ta nguyện, là các ngươi ở giữa việc tư, ta không quản lý."

	"Việc này vốn cũng không liên quan gì đến ta, nhưng ngươi sính lễ là ta mượn lấy, ngươi hai người như thành hôn, nói thế nào ta cũng coi như nửa cái bà mối, nếu là bình thường, thế thì cũng coi như một cọc chuyện tốt. . ."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghe một bên Thu gia Đại Lang kinh hô một tiếng: "A!"

	"Tốt a! Nguyên lai sính lễ cũng là Giang công tử cho? ngươi lão nhân này. . . Mà thôi, ta không cùng ngươi nói, Giang công tử, vậy thì càng hẳn là đem tiểu muội gả cho ngươi!"

	". . ."

	Giang Chu mặt không biểu tình, phiết qua mặt đi, không nhìn Thu gia Đại Lang, tiếp tục đối Trương lão đầu nói: "Nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, trong mắt thế nhân, ngươi cùng Thu tiểu thư cũng không phải là lương phối, bất luận ngươi là người phương nào, Thu tiểu thư chung quy là người trong thế tục, nàng còn có phụ mẫu người nhà, không có khả năng như ngươi bình thường, không để ý thế tục ánh mắt."

	"Thu tiểu thư nếu là bởi vì ta cái này 500 xâu tiền mà bất hạnh, chính là ta chi bất nghĩa."

	"Cho nên, ngươi chớ trách ta nhiều chuyện, việc hôn sự này, ngươi chi bằng lại suy nghĩ một chút?"

	Trương lão đầu nghe xong, thần sắc ngẩn người, chợt chợt cười to:

	"Ha ha ha ha, thì ra là thế."

	"Ngươi lo ngại, Giang tiểu huynh đệ, ngươi thật là ta hai người lương môi, việc hôn sự này, ngươi tất nhiên là quản được, đây có gì không đúng?"

	"Bất quá. . ."

	Trương lão đầu cười cười, bỗng nhiên làm cái vái chào: "Còn mời Giang tiểu huynh đệ thứ lỗi, trước đây một mực có chỗ giấu diếm. . ."
Kết chương.