Chương 242: Ta còn chưa bắt đầu tình yêu chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc rồi à? ? (4000 chữ! )

"Ngươi không phải Nhất tinh Chiến Binh cấp! ! !"

Tên này Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả không còn tự tin cùng ngạo nghễ trước đó, giờ này khắc này trong lòng của hắn hoảng sợ đến cực điểm, một mặt mộng bức.

Mà tên kia cay nghiệt nam tử, cùng còn lại mấy tên thân thích trong nhà Đậu Đậu đều chẳng qua là người bình thường, căn bản không chịu nổi Vương Đằng khí thế.

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng phảng phất hóa thành một đầu khủng bố hung thú, mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn, muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Mấy người dọa đến mặt không có chút máu, bị Vương Đằng khí thế áp bách phải trực tiếp ngồi sập xuống đất, ngây ngốc nhìn qua hắn, hoàn toàn mất đi ngôn ngữ.

"Chỉ là Nhị tinh Chiến Binh cấp, ai đưa cho ngươi dũng khí tới đây kiếm chuyện?" Vương Đằng nhìn đối phương, thản nhiên nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, một cỗ mạnh hơn khí thế đột nhiên bộc phát, từ tên kia Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đỉnh đầu đập xuống.

Bành!

Đối phương sắc mặt kịch biến, lần này cuối cùng không có thể ngăn khí thế Vương Đằng, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Sau đó hung hăng ngã xuống đất, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi, tại trước mặt thực lực chênh lệch cách xa như thế, hắn hoàn toàn sinh không nổi ý niệm phản kháng, luôn mồm xin lỗi cầu xin tha thứ: "Thật, thật xin lỗi!"

"Cút!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói: "Lại để cho ta nhìn thấy ngươi, liền đưa ngươi đi dị giới."

"Đi dị giới!" Tên này Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn hiển nhiên biết cái gì, Vương Đằng nói đi dị giới dù thế nào cũng sẽ không phải tiễn hắn đi du ngoạn đơn giản như vậy.

Một cỗ sợ hãi cảm giác lóe lên trong đầu.

"Ta lập tức liền lăn, lập tức liền lăn!" Hắn lộn nhào xông ra công ty đại môn, căn bản không để ý tới cay nghiệt nam tử bọn người.

Cay nghiệt nam tử bọn người nhìn qua tên kia Nhị tinh Võ Giả trong nháy mắt chạy xa bóng lưng, bỗng nhiên cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Các ngươi muốn tài sản nhà Đậu Đậu?"

Đúng lúc này, Vương Đằng bình thản thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai, để mấy người lập tức một cái giật mình.

"Không, không có, chúng ta không nghĩ tới, tuyệt đối không nghĩ tới." Cay nghiệt nam tử quay đầu nhìn thấy Vương Đằng sắc mặt, dọa đến lắc đầu liên tục.

"Đã không nghĩ tới, các ngươi tới nơi này làm gì, hả?" Vương Đằng nhìn xem hắn, con mắt có chút nheo lại.

"Chúng ta..." Cay nghiệt nam tử nghẹn lời, căn bản nghĩ không ra cái gì tốt lý do, gấp trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Lúc này phía sau hắn một người trung niên phụ nữ vội vàng nói: "Chúng ta chỉ là muốn gặp một lần Đậu Đậu, kia đáng thương hài tử, nhỏ như vậy liền không có phụ mẫu, chúng ta cũng là lo lắng a."

"Ha ha." Vương Đằng trào phúng cười một tiếng, những người này ngược lại là sẽ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, bất quá hắn cũng lười cùng những người này nói mò tách ra, nói ra: "Đậu Đậu không muốn gặp các ngươi, về sau các ngươi dám can đảm lại xuất hiện tại trước mặt Đậu Đậu hoặc là người nhà của ta, ta sẽ để cho các ngươi có tiền cũng không có cơ hội tiêu."

Bình thản lời nói, lại làm cho mấy người đáy lòng không khỏi bốc lên từng cơn ớn lạnh, bọn hắn lập tức minh bạch, Vương Đằng không phải đang nói đùa, mà là thật sẽ làm như vậy.

Cùng mạng nhỏ mình so sánh, tiền cũng chỉ có thể lùi ra sau, mấy người vội vàng cam đoan không còn dám xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Cút đi!" Vương Đằng nói.

Mấy người cũng là dị thường chật vật chạy ra công ty, nửa khắc cũng không dám dừng lại, cho đến chạy ra rất xa mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại.

"Lão đệ, chúng ta thật cứ như vậy từ bỏ rồi?" Tên kia phụ nữ trung niên hướng cay nghiệt nam tử hỏi.

"Không phải ngươi thật đúng là muốn cùng hắn đối nghịch hay sao? Ngay cả Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả ở trước mặt hắn đều giống như chuột thấy mèo, kém chút không có dọa đến tè ra quần, chúng ta có tư cách gì cùng hắn đối nghịch!" Cay nghiệt nam tử trợn mắt nói.

"Ta chính là có chút không cam tâm mà thôi, nhiều tiền như vậy a." Phụ nữ trung niên ngượng ngùng nói.

"Tiền tiền tiền, ngươi liền biết tiền." Cay nghiệt nam tử tức giận nói.

"Tính tiểu nha đầu kia phiến tử vận khí tốt, tìm cái núi dựa lớn, về sau không ai dám động nàng." Phụ nữ trung niên chớp mắt, lại nói: "Ngươi nói cái kia Vương gia có thể hay không cũng là ham cái này tài sản?"

"Thôi đi, người ta đường đường Võ Giả, hơn nữa còn là cường đại Võ Giả Nhị tinh Chiến Binh cấp trở lên, sẽ để ý điểm kia tiền, dù sao ta là cảm thấy không thể nào." Cay nghiệt nam tử lắc đầu nói: "Được rồi, không nghĩ những này, ta quyết định chờ chút an vị máy bay về nhà đi, nếu như không có việc gì, về sau tuyệt đối sẽ không lại về Đông Hải."

"Ai, tính ta một người, ta về sau cũng không tới Đông Hải, loại này thành phố lớn tàng long ngọa hổ, thật đúng là không phải chúng ta những người này chơi được chuyển." Phụ nữ trung niên cũng có chút nản lòng thoái chí nói.

Mấy người khác hoàn toàn là lấy hai người này cầm đầu, căn bản không hề quyền nói chuyện, bọn hắn làm quyết định, mấy người lúc này liền thẳng đến sân bay, đặt trước thời gian gần nhất vé máy bay, cũng không quay đầu lại về nhà đi.

Vương Đằng cũng không lại để ý bọn hắn, đều là người bình thường, lật không nổi cái gì sóng lớn, không đến mức vì chuyện này liền muốn mạng của bọn hắn.

Không ai quấy rối, công ty rốt cục khôi phục bình thường, sẽ không lòng người bàng hoàng, thậm chí bởi vì Vương Đằng vừa rồi lộ một tay, những cái kia công ty nhân viên đều là sĩ khí đại chấn, trong âm thầm nghị luận không ngừng.

Dù sao nhà mình công ty ông chủ nhỏ thế nhưng là cường đại Võ Giả, bọn hắn chẳng những cảm giác cùng có vinh yên, đồng thời cũng đối công ty tương lai phát triển càng có lòng tin.

Vương Thịnh Quốc cùng Vương Đằng về đến trong nhà, Lý Tú Mai đang nấu cơm, Đậu Đậu cũng đã trở về ngay tại trong phòng khách xem Anime.

"Ca ca, ngươi trở về." Nàng nhìn thấy Vương Đằng, ánh mắt sáng lên, vui vẻ chạy tới, giang hai tay ra cầu ôm một cái.

"Đáng tiếc là cái tiểu bất điểm, nếu là cái đại mỹ nữ chủ động cầu ôm một cái vậy là tốt rồi."

Vương Đằng trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ này, vội vàng lắc lắc đầu, đem tiểu mỹ nữ trước mắt này bế lên.

Một bên khác, Vương Thịnh Quốc hứng thú bừng bừng cùng Lý Tú Mai giảng thuật chuyện mới vừa phát sinh, trong giọng nói có chút hưng phấn, càng là lộ ra một cỗ tự hào.

"Ngươi không thấy được, ta nhi tử cái kia uy phong a, thậm chí đều không có động thủ, chỉ là thả ra khí thế, liền dọa đến cái kia Nhị tinh Võ Giả cái mông nước tiểu lưu, một câu lời hung ác cũng không dám nói, liền chạy!" Vương Thịnh Quốc vô cùng vui sướng đạo.

"Lần trước ngươi bị bắt, ta ngược lại là gặp qua ta nhi tử động thủ, những người kia cũng là dọa đến thở cũng không dám thở một chút, Võ Giả quả nhiên rất lợi hại a." Lý Tú Mai cảm khái nói.

"Mặc kệ nói như vậy, ta nhi tử là cái Võ Giả, mà lại thực lực mạnh như vậy, về sau Vương gia sẽ chỉ càng ngày càng tốt." Vương Thịnh Quốc ước mơ nói.

"Đúng, cha, cái kia giấy phép đã lấy xuống, ngươi có thể bắt đầu tổ kiến công ty." Vương Đằng đi tới nói.

"Đã lấy xuống!" Vương Thịnh Quốc ánh mắt sáng lên, nhưng trong lòng phi thường kinh ngạc: "Làm sao nhanh như vậy?"

Đó cũng không phải là giấy phép, mà là giấy phép quan hệ đến binh khí, đan dược những này trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Hắn đã sớm nghe nói, cho dù là một ít thực lực rất mạnh Võ Giả, muốn thỉnh cầu, đều chưa hẳn có thể xin xuống tới.

Coi như thỉnh cầu xuống tới, trong lúc đó cũng phải đi một đống lớn quá trình, cái gì tư chất đánh giá, tài lực tính ra các loại, mười phần phiền phức, kéo nửa năm một năm đều không phải không thể nào.

"Đối với một số người đến nói, chỉ là chuyện một câu nói mà thôi." Vương Đằng thần bí cười nói.

Vương Thịnh Quốc trong lòng chấn động.

Xem ra Vương Đằng sau lưng bối cảnh không phải bình thường sâu nha!

Trong lòng của hắn càng phát ra kích động lên, dù sao Vương Đằng sau lưng bối cảnh càng sâu, đối bọn hắn Vương gia đến nói, chỗ tốt càng nhiều.

Bất quá hắn ngược lại tưởng tượng, bỗng nhiên cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu Vương Đằng.

Hiện tại Vương Đằng, không chỉ thực lực cường đại, càng là có hắn không biết bối cảnh thâm hậu, lập tức vượt qua bọn hắn Vương gia tích lũy nhiều năm như vậy.

Thành tựu như thế , người bình thường thật đúng là làm không được.

Bất quá hắn tuyệt không hỏi nhiều.

Vương Thịnh Quốc tâm tình phức tạp, sau đó lại cùng Vương Đằng trò chuyện trong chốc lát chuyện tổ kiến công ty mới.

Không bao lâu, bên kia Lý Tú Mai làm tốt cơm, gọi đám người lên bàn.

Giữa trưa bữa cơm này phi thường phong phú, người một nhà ăn đều rất vui vẻ.

Buổi chiều Vương Đằng cùng người nhà lên tiếng chào hỏi, liền rời đi nhà, bất quá cũng không có lập tức trở về trường học, mà là liên hệ Lâm Sơ Hàm.

Khai giảng một đoạn thời gian, hắn cùng Lâm Sơ Hàm đều chưa từng gặp mặt, cũng không biết nàng tại mới hoàn cảnh trôi qua thế nào.

Gọi điện thoại về sau, biết được nàng ở nhà, Vương Đằng liền lái xe hướng nhà nàng mà đi.

Đến Lâm Sơ Hàm trong nhà, Lâm mẫu hoàn toàn như trước đây nhiệt tình, chào hỏi Vương Đằng ăn trái cây ăn đồ ăn vặt, tựa hồ nhìn thấy hắn đến cao hứng phi thường.

"Vương Đằng, ngươi có một đoạn thời gian không đến, tại đại học qua thế nào a?" Lâm mẫu hỏi.

"Rất tốt, a di." Vương Đằng ăn Lâm mẫu đưa tới hoa quả, cười nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, tốt, các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện, ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Lâm mẫu hướng về phía Lâm Sơ Hàm liếc mắt ra hiệu, cười ha hả đi phía trước trông tiệm đi.

Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ trợn mắt, đối với Vương Đằng nói: "Ngươi cho mẹ ta hạ cái gì thuốc mê, nàng như thế hướng về ngươi."

"Ngươi không hiểu, ta đây là nhân cách mị lực." Vương Đằng cười ha ha nói.

"Đắc ý." Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ nói.

Gia hỏa này da mặt thật đúng là dày!

"Đi thôi, lên lầu ngồi một hồi, em gái ta cũng thật lâu không gặp ngươi, thường xuyên nhắc đi nhắc lại, ngươi thật là có thể, lớn nhỏ ăn sạch a." Lâm Sơ Hàm bẩn thỉu nói.

"Sơ Hạ gần nhất khỏe chưa?" Vương Đằng hỏi.

"Vẫn là như cũ." Lâm Sơ Hàm thở dài nói.

Hai người tới Lâm Sơ Hạ gian phòng.

Gian phòng bên trong cửa sổ là mở ra, ánh mặt trời chiếu tiến đến, xua tan một chút âm lãnh bên trong gian phòng.

Lâm Sơ Hạ chính ghé vào trên bệ cửa sổ, nâng quai hàm, nhìn qua ngoài cửa sổ chim sẻ trên đường cái, cũng không biết nhìn cái gì vậy nghiêm túc như vậy.

"Sơ Hạ, ngươi xem ai đến." Lâm Sơ Hàm hướng về phía nàng kêu lên.

"Tỷ!" Lâm Sơ Hạ quay đầu, nhìn thấy Vương Đằng bên người Lâm Sơ Hàm, mừng rỡ kêu lên: "Tỷ phu!"

Lâm Sơ Hàm vỗ trán một cái: "Được, cái này nha đầu chết tiệt kia là đổi không được!"

Vương Đằng gặp nàng bộ dáng này, vui cười ha ha.

Khoảng thời gian này Lâm Sơ Hạ gian phòng bên trong đã chồng chất không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng vừa cùng nàng chào hỏi, vừa âm thầm nhặt.

【 Độc hệ Nguyên Lực *10 】

【 Yêu Liên Độc Thể *6 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thương Đấu Thuật *3 】

...

Tổng cộng thu hoạch được 56 điểm Độc hệ Nguyên Lực, 45 điểm Yêu Liên Độc Thể thuộc tính.

Độc hệ Nguyên Lực: 35/500(Nhị tinh)

Yêu Liên Độc Thể: 260/10000

Lần này, Độc hệ Nguyên Lực trực tiếp nhảy lên đến Nhị tinh, bất quá khoảng cách hoàn chỉnh Yêu Liên Độc Thể lại vẫn là gánh nặng đường xa.

Cái này thể chất đặc thù quả nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn thu hoạch được 18 điểm Thương Đấu Thuật thuộc tính.

Rất hiển nhiên tiểu nha đầu này bình thường khẳng định tự mình một người len lén đang luyện Thương Đấu Thuật.

Bất quá Lâm Sơ Hạ thiên phú có vẻ như thật không kém a, tự mình tìm tòi vậy mà cũng có thể luyện ra dáng, không có luyện lệch ra , người bình thường có thể làm không được.

"Tỷ phu, ngươi chừng nào thì lại mang ta đi ra ngoài chơi a?" Lâm Sơ Hạ hỏi.

"Lần sau đi, lần sau có rảnh nhất định mang ngươi ra ngoài." Vương Đằng cười nói.

"A, lại là lần sau." Lâm Sơ Hạ có chút thất vọng.

"Lần sau khẳng định mang ngươi ra ngoài rồi, ta cam đoan." Vương Đằng duỗi ra hai ngón tay, điểm một cái trán của nàng, nói.

"Ai nha, không muốn đâm trán của ta." Lâm Sơ Hạ lắc lắc đầu, lại gật đầu nói: "Tốt a, vậy ngươi cũng không thể gạt ta."

"Gạt người là chó nhỏ." Vương Đằng cười nói.

"Đúng, là chó nhỏ!"

...

Vương Đằng tại Lâm Sơ Hàm trong nhà đợi hơn hai giờ, hơn bốn giờ chiều, Lâm Sơ Hàm cùng Vương Đằng chuẩn bị trở về trường học.

"Ta đưa ngươi đi." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hàm kéo xuống tóc, nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Hai người cáo biệt Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hạ, đi tới giao lộ, ngồi lên xe, hướng đại học thành lái đi.

Đông Hải đại học thành.

Một cỗ xe thể thao tiến vào Đông Hải đại học, tại dưới đông đảo học sinh chú mục, chậm rãi dừng ở dưới tân sinh túc xá lầu.

"Xe thể thao ài, đây là ai a?"

"Trước kia đều chưa thấy qua bảng số xe này, không phải trường học chúng ta mấy cái kia đại thiếu đi."

Bốn phía học sinh không khỏi nghị luận lên, bỗng nhiên, có người hoảng sợ nói.

"Ta đi, mau nhìn, là Lâm Sơ Hàm!"

"Lâm Sơ Hàm? Cái nào Lâm Sơ Hàm?"

"Còn có thể là cái nào? Trường học của chúng ta liền một cái Lâm Sơ Hàm đi."

...

Bên cạnh xe, Lâm Sơ Hàm đi xuống, phát hiện rất nhiều ánh mắt đều hướng bên này xem, ngưng tụ trên người mình, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Bất quá đây chẳng phải là kết quả nàng muốn sao!

"Xem ra ngươi tại Đông Hải đại học bên này nhân khí rất cao nha." Vương Đằng đem xe ngừng tốt, cũng đi xuống, cười ha hả nói.

"Đó là đương nhiên, ta người ưu tú như vậy, đi tới chỗ nào đều là điểm mọi người chú ý." Lâm Sơ Hàm hất đầu nói.

"Ngạo kiều a!" Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"..." Lâm Sơ Hàm chợt phát hiện mình có vẻ như chịu Vương Đằng ảnh hưởng, nói chuyện đều có chút không đứng đắn, vội ho một tiếng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đem hành lý thả lại ký túc xá, sau đó xuống tới mời ngươi ăn bữa cơm."

"Tốt, đi thôi." Vương Đằng gật gật đầu.

Bên này Lâm Sơ Hàm dẫn theo rương hành lý lên lầu ký túc xá, lưu lại Vương Đằng tại nguyên chỗ chờ.

Mà bốn phía thấy cảnh này học sinh lại sôi trào.

"Mẹ nó mẹ nó, nam sinh này là ai a? Lâm Sơ Hàm từ hắn trên xe đi xuống, còn đối với hắn như vậy vẻ mặt ôn hoà."

"Xong, ta băng sơn nữ thần bị người hòa tan."

"A a a, ta còn chưa bắt đầu tình yêu chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc rồi à? ?"

"Đã nghe chưa? Lòng ta giống như nát."

...

Rất nhiều người đều đang suy đoán Vương Đằng thân phận.

Lâm Sơ Hàm vừa khai học chỉ bằng vào tướng mạo và khí chất xuất chúng, cùng ưu dị thành tích học tập thu hoạch được cực cao nhân khí.

Rất nhiều nam sinh đưa nàng phụng làm Đông Hải đại học nữ thần mới, cùng đã có mấy vị nữ thần đặt song song, khó phân trên dưới.

Khai giảng một tháng, đã có không ít tự nhận ưu tú nam sinh hướng Lâm Sơ Hàm thổ lộ, nhưng là Lâm Sơ Hàm đến nay không có cho bất kỳ người nào sắc mặt tốt, toàn bộ đều là lạnh như băng cự tuyệt.

Cứ như vậy, Lâm Sơ Hàm nhân khí ngược lại càng ngày càng cao.

Nhưng là hiện tại, Lâm Sơ Hàm ngồi một cái nam sinh xe tới trường học, thái độ đối với hắn cũng mười phần ý vị sâu xa , có vẻ như đã lòng có chỗ thuộc về.

Đông Hải đại học nam sinh biểu thị đánh chết đều không cách nào tiếp nhận a! ! !
Kết chương.