Chương 876 : Tông chủ, ngươi tốt tao a.
Quỷ dị thuộc tính đồng đẳng với nhốt vào địa lao, Nhị Nha thì tương đương với cai tù, về phần chạy là không thể nào, chỉ có thể tiếp nhận bị tịnh hóa kết quả.

	Quân Thường Tiếu hài lòng rời đi.

	Khống chế Hề cung chủ tư duy khiến cho bạo tẩu thuộc tính không thể thả ra, nhưng chứa ở máy hút bụi cũng không phải biện pháp, có một nơi hảo hảo quản giáo quản giáo, cũng là rất không tệ.

	"Cái này muốn về sau bị quần ẩu, trực tiếp tế ra phòng ngự hình thái, đem hết thảy ngoại bộ lực lượng toàn nhiếp đi vào từ Nhị Nha tịnh hóa, mình lại chiếm thành của mình, thực lực há không từ từ dâng đi lên a?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức lấp lóe quang mang.

	Hệ thống nói: "Người ta chỉ là làm cái tương tự, cũng không phải thật có thể đem người khác tu luyện năng lượng hấp thu."

	"Cũng đúng nha."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Vẫn là phải đi chính đạo mới được, bàng môn tả đạo không được."

	Hệ thống: ". . ."

	Nói hắn giống như toàn bộ hành trình bật hack tăng lên là chính đạo dường như.

	Ngoại giới trời đã sáng.

	"Két!"

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra đi ra ngoài, đứng tại trong đình viện mở rộng cánh tay, hít một hơi không khí mới mẻ, mặt mũi tràn đầy vui sướng nói: "Toàn thân đều thoải mái a!"

	Có thể không thoải mái a.

	Thu được cống hiến trị cùng rất nhiều trang bị tài nguyên, cảnh giới cũng tăng lên nửa bước Thánh cấp.

	Nói đến cảnh giới, liền nhường Quân Thường Tiếu nghiêm túc đi cảm thụ, phát hiện trong đan điền lại trống rỗng xuất hiện một loại chừng hạt gạo đặc thù năng lượng.

	Đây là Không Gian chi lực.

	Quân Thường Tiếu năm đó dựa vào Càn Khôn chi phù đột phá Võ Thánh, ngưng tụ ra so cái này còn tinh khiết hơn quá nhiều.

	Cái gọi là nửa bước Võ Thánh nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, vẫn thuộc về Hoàng cấp cấp độ, bất quá bởi vì có được nhìn trộm Không Gian chi lực tư cách, cho nên mới sẽ bị cố ý phân chia mở.

	"Bán Thánh cấp độ chỉ là sơ bộ nắm giữ Không Gian chi lực, không cách nào làm được đúng nghĩa di chuyển tức thời, cho nên chỉ có đột phá đến Võ Thánh, mới có thể phát huy tác dụng chân chính." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Đi vào Tinh Vẫn đại lục bất quá thời gian bốn, năm năm, từ Khai Mạch nhị đoạn đột phá Bán Thánh, tốc độ này cũng không chậm!

	Nhưng là, không muốn làm tướng quân đầu bếp không phải tốt may vá, cho nên Quân tông chủ truy cầu là bước vào Võ Thánh, tấn thăng Võ Đế, sau đó đem tông môn chế tạo thành tối cường, bắt đầu mình phóng đãng không bị trói buộc hoàn toàn mới sinh hoạt!

	"Đinh!"

	Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Quá trình một đêm, Chân Dương chiến ngoa, Chân Dương chiến bào cùng Chân Dương mặt nạ ba kiện bộ đã luyện ra hơn mười bộ.

	Ba kiện trang bị thiên nếp xưa phong cách, nhất là chiến bào, mặc dù có tương tự thép ngực, nhưng còn có khoác lên người áo bào đỏ cùng áo choàng, tương tự thời cổ tướng quân giáp trụ, về phần màu trắng bạc Chân Dương mặt nạ cũng chỉ có thể che chắn trên nửa khuôn mặt, cực kỳ giống Cổ Thiên Lạc bản Dương Quá mang diện cụ.

	Chỉnh thể tới nói, giày chiến cùng mặt nạ thuộc về món nhỏ, chiến bào mới là đại kiện, bởi vì bao hàm áo khoác áo bào đỏ, giáp ngực, giáp vai, đai lưng, che đầu gối, cổ tay.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem chân dương ba kiện bộ mặc vào, như hiến máu xích hồng chiến bào nửa bao khỏa sáng như bạc chiến giáp, một tay huy động áo choàng, cả người phảng phất hóa thành sắp xuất chinh thiết huyết Đại tướng!

	"Đáng tiếc không có Chân Dương thương, không phải càng đẹp trai hơn."

	Tại hắn luyện chế trang bị thời điểm, từng nhìn qua trang bị giới thiệu, biết được giày chiến, chiến bào cùng mặt nạ là cố định ba kiện bộ, vũ khí phương diện thì có Cao phẩm Chân Dương kiếm, Cao phẩm Chân Dương thương, cùng Cao phẩm chân dương cung ba loại phối hợp.

	Đổi thương hoặc cung, sẽ có khác biệt hiệu quả tăng phúc.

	Loại này nhiều loại phối hợp bốn kiện bộ, nhường Quân Thường Tiếu có thể khẳng định, hoàn toàn là vì binh sĩ chuẩn bị, dù sao thương cung càng áp dụng quân đoàn tác chiến.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu đi vào viện tử.

	Nhưng mà, nhìn thấy người mặc chân dương bộ Quân Thường Tiếu về sau, liền theo bản năng sững sờ tại nguyên chỗ.

	Từ trước đến nay một bộ bạch y Tông chủ, thình lình nhi mặc vào chiến giáp, ngạo nghễ đứng ở trong sân, thật là có một cỗ thống lĩnh toàn quân Đại tướng phong phạm đâu.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu vung lên áo choàng, chân phải giẫm tại băng ghế đá, khuỷu tay chống đỡ tại trên đùi, thủ trình hình chữ bát (八) nâng cằm lên, nhíu mày, ra vẻ thâm trầm nói: "Bản tọa có đẹp trai hay không?"

	"Phốc phốc!"

	Lê Lạc Thu che miệng nở nụ cười, nói: "Tông chủ, ngươi tốt tao a."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu buông xuống chân, nói: "Tìm bản tọa chuyện gì?"

	Lê Lạc Thu thu hồi ý cười, chân thành nói: "Tiểu Mạt đưa tới tin tức, vài ngày sau hội mượn cơ hội rời đi Thái Huyền Thánh tông trở về tông môn tu luyện."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thông tri Đô Đô, nhường nàng sớm chuẩn bị một chút cơm nước."

	"Thế thì không cần."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Nha đầu này đau lòng nhất đi làm nội ứng Tiểu Mạt, sớm chế định trọn vẹn bổ dưỡng mỹ thực, liền chờ hắn trở về đâu."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu hít một tiếng, nói: "Cũng thực ủy khuất ta cái này đệ tử."

	Thanh Dương bọn hắn đều tại trong tông môn tu luyện, cảnh giới càng ngày càng tăng, chỉ có Tô Tiểu Mạt ra ngoài làm nội ứng, tại Thái Huyền Thánh tông tốc độ tu luyện cũng không nhanh.

	"Chờ hắn trở về, phải hảo hảo ngợi khen đâu."

	Cái gọi là ngợi khen, cũng chỉ có thể là thiên nhiên Linh thạch a, dù sao rất nhiều võ đạo công trình hắn là không cách nào tiếp tục hưởng thụ.

	"Thông tri Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử, để cho bọn họ tới nơi này một chuyến." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu lui ra lúc, hỏi: "Tông chủ, ngươi chiến giáp này cũng không đơn giản a? Có hay không nữ khoản đây này?"

	Quân Thường Tiếu lấy ra một bộ bày ra tại trên bàn đá, nói: "Ý niệm tới câu thông, có thể cải biến kích thước lớn nhỏ cùng nam nữ kiểu dáng, đến, bản tọa nơi này có một bộ có sẵn, ngươi lấy trước đi mặc."

	Thu Mua đường cùng Tế Vũ đường vẫn luôn là Lê Lạc Thu đang xử lý, bên ngoài tình báo cũng là nàng tại phát triển mạnh, luận công cực khổ chưa hẳn yếu tại Lý Thanh Dương, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

	. . .

	Trong đình viện.

	Lý Phi sờ lấy phân phối cho mình chân dương trốn, yếu ớt nói: "Tông chủ, chiến giáp này nhìn qua còn không bằng Linh khải nha."

	"Đem ba kiện đeo tốt, lấy thêm ra Thanh Dương kiếm liền biết." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người trở về riêng phần mình sương phòng, sau đó đem chân dương bộ mặc vào, bọn hắn hình thể khỏe đẹp cân đối, chống lên chiến giáp đến làm chân oai hùng bất phàm.

	"Nhị sư huynh."

	Lý Phi sửa sang lấy đai lưng đi ra, sau đó đem Chân Dương kiếm phủ lên, nói: "Mặc vào mặc dù thật thoải mái, thế nhưng không có thay đổi gì nha."

	"Ta cũng không biến hóa."

	Tiêu Tội Kỷ không có cảm giác có cái gì khác biệt, ngược lại cảm thấy đằng sau áo choàng có chút vướng bận, dứt khoát đem nó đánh thành một đoàn, tùy ý khoác lên trên vai.

	Không bao lâu.

	Dạ Tinh Thần cũng chạy ra.

	Mặc dù là Bùi A Ngưu thân thể, nhưng dù sao có Dạ Đế linh hồn, lại quá trình nhiều năm nhục thân rèn luyện, mặc vào chân dương bộ giống như thiên thần hạ phàm.

	"Dạ sư đệ, mặt nạ của ngươi đâu?"

	"Hừ, loại nữ nhân này dùng đồ vật, cầm sẽ chỉ ném khuôn mặt nam nhân."

	". . ."

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ trong sân chờ lấy đâu, chúng ta đi qua đi."

	Mất một lúc.

	Đám người chỉnh tề sắp xếp tại trong đình viện.

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu.

	"Tông chủ."

	Lý Phi gãi đầu nói: "Chúng ta đều mặc lên, thế nhưng là không biến hóa a."

	"Xác định đều mặc lên?"

	"Đúng thế."

	"Diện cụ đâu?"

	"Ây. . ."

	Lý Phi lúc này mới nhớ tới còn có diện cụ, thế là từ bên hông xuất ra, nói: "Tông chủ, cứ như vậy mang ở trên mặt sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Lý Phi đang muốn mang lên, bên trái đột nhiên truyền đến nhất cốt cốt nặng nề khí thế!

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước mang lên diện cụ, hơi phóng thích khí tức, liền cảm giác thực lực có rõ ràng tăng lên, thế là kinh hỉ nói: "Tông chủ, ta cảm giác mình mạnh hơn!"

	Lý Thanh Dương cũng mang tới diện cụ, kích động nói: "Đệ tử mang lên sau mặt nạ, cảm giác lực lượng tăng lên ít nhất phải có một hai thành!"

	"Ba!"

	Lý Phi không có suy nghĩ thêm, trực tiếp đem diện cụ dán tại trên mặt.

	Quả nhiên, như Nhị sư huynh cùng Tiêu sư đệ lời nói, phóng thích tu vi sau có tăng lên cảm giác, mà lại không chỉ có là lực lượng, mặc giày chiến hai chân cũng so ngày xưa càng nhẹ nhàng!

	"Không chỉ có tăng lên lực lượng, trả tốc độ tăng lên a!" Lý Phi kinh hỉ nói.

	Long Tử Dương, Điền Thất cùng Dương Ngọc Hoa chờ người nhao nhao mang lên diện cụ, tại xác định thực lực đạt được tăng phúc hậu chính là một mặt phấn khởi.

	"Này mặt nạ cũng quá thần kỳ đi!"

	"Chẳng lẽ là kiện chí bảo?"

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Giày chiến chiến giáp, diện cụ Thanh Dương kiếm tên là chân dương tứ bộ, chỉ có đồng thời trang bị bên trên, tốc độ lực lượng phòng ngự liền sẽ có không nhỏ tăng phúc."

	"Thiên!"

	"Đây cũng quá trâu rồi đi!"

	Điền Thất, Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu chờ người khiếp sợ không thôi.

	Mặc vào bốn kiện trang bị tăng lên thực lực tổng hợp, hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối với võ đạo nhận biết!

	Chân dương tứ kiện bộ không chỉ có riêng là có tăng phúc hiệu quả, kỳ thật tùy tiện lấy ra đơn độc xuyên, đều có thể tăng lên không sai gia trì.

	Giày chiến có thể tăng lên dưới chân tốc độ, chiến giáp có thể tăng lên phòng ngự, về phần diện cụ đơn giản chính là dùng để tô điểm, dùng để chở ép.

	Lý Thanh Dương chờ người mặc chân dương moi ra môn, chẳng khác nào mặc bốn kiện Cực phẩm trang bị , tương đương với sung tiền nhân dân tệ chiến sĩ.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử rời đi một chút."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Dạ Tinh Thần yên lặng rời đi, ra đình viện vội vã chạy tới chỗ ở, đem tiện tay nhét vào thùng rác diện cụ xuất ra, không chê tạng mang trên mặt, cảm thụ các phương diện thực lực có khác biệt trình độ tăng phúc, chính là cả kinh nói: "Quá thần kỳ, thật bất khả tư nghị!"
Kết chương.