Chương 342: Đại Long



	Lời nói của đối phương khiến Lý Hỏa Vượng bất ngờ, hắn kinh ngạc nhìn lấy trước mặt cái này mang lấy dây xích vàng lớn mập mạp, hắn kém chút cho rằng bản thân nghe lầm. "Nhìn chằm chằm lấy ta? Ta có cái gì tốt chằm chằm?"

	Sợ hãi nhìn lấy cái kia nhuốm máu thủy tinh vỡ, mập mạp lắp bắp nói đến: "Ta không biết, là ta một cái bà con xa biểu ca khiến ta nhìn chằm chằm lấy ngươi, nói một tháng cho ta hai ngàn năm trăm."

	"Ta lúc đó cảm thấy nhìn chằm chằm lấy một người điên, một tháng có hai ngàn năm trăm, lười biếng cũng không có lão bản điêu, còn có thể chơi game, so vào nhà máy điện tử tốt hơn nhiều, sau đó ta liền tiếp."

	Lý Hỏa Vượng vươn tay hướng hắn cái kia dây chuyền vàng kéo một cái, lập tức cảm giác đến không thích hợp, hắn sờ qua vàng so cái này nặng nhiều, đây là giả.

	Mập mạp này trong miệng nói tám thành là thật, hắn chẳng qua là một cái bị người khác phái qua tới theo dõi.

	Mập mạp trên mặt lộ ra một tia lấy lòng khuôn mặt tươi cười tới, "Đây là ta trên sạp hàng hoa ba mươi khối tiền mua, ta nào có tiền mua dây chuyền vàng a, cái kia cẩu nhật Vương Chí Long đều hai tháng không đưa tiền."

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt có chút mờ mịt lên tới, trong ảo giác này đến cùng phát sinh sự tình gì? Là ai phái người tới canh chừng lấy ta?

	Lý Hỏa Vượng dùng lực lung lay đầu, hô hấp có chút gấp rút tự lẩm bẩm nói đến: "Không! Cái này cũng không đáng kể, nơi này đều là ảo giác, ảo giác có logic gì có thể nói, ta không cần cũng không quan tâm nơi này phát sinh cái gì."

	"Lý Tuế!" Lý Hỏa Vượng xoay người lại, đối với chu vi hết thảy la lớn: "Lý Tuế! Chơi đủ chưa! Nếu như ngươi còn nhận ta cái cha này! Tranh thủ thời gian trở lại cho ta!"

	Nếu là đã từ bỏ, vậy liền không có gì còn cần để ý, hắn không muốn tiếp tục ở trong ảo giác này chờ lấy, hắn muốn trở về, chuyện bên kia còn có một đống lớn đâu!

	Nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng cử động dị thường, cái kia bị trói lấy mập mạp lập tức bị dọa đến đều nhanh muốn đi tiểu.

	Đã nhìn chằm chằm thời gian dài như vậy, hắn nhưng biết người này không phải là trang, người này nhưng là thật hàng thật giá thật người điên, hơn nữa căn cứ hắn chỗ biết người điên này trước đó còn chém qua người.

	Mập mạp một bên liều mạng giãy giụa hướng phía sau dịch chuyển, một bên hô nói: "Chuyện không liên quan đến ta a! Ta chính là một cái làm việc! Là Đại Long tiểu tử kia nói, nếu như bên cạnh ngươi lăng không biến ra chút vật gì, liền khiến ta lập tức gọi điện thoại thông tri hắn! Ngươi muốn tìm phiền phức tìm hắn đi!"

	Đang gào thét Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, nghiêng đầu chậm rãi nhìn hướng hắn, "Ngươi nói cái gì? !"

	Lý Hỏa Vượng đi qua, một nắm đem hắn từ trên mặt đất trực tiếp tóm lên tới, chết trừng lấy hắn đầy mặt thịt mỡ nói đến: "Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này Đại Long là ai? Vì cái gì có thể biết ta có thể lăng không biến đồ vật."

	Vừa mới còn dị thường hoang đường hết thảy thế mà bắt đầu biến đến có logic lên tới, loại này không tên hiển hiện logic khiến hắn có chút sợ hãi.

	"Ta liền biết nhiều như vậy, điện thoại di động ta có điện thoại hắn, ngươi gọi cho hắn, ta giúp ngươi đem hắn dẫn qua tới!"

	Lý Hỏa Vượng cầm ra mập mạp này điện thoại di động, thông qua gương mặt mở khoá sau, kết nối thông tin ghi chép, tìm đến một cái biệt danh kêu Đại Long người gọi tới.

	"Uy ~ Long ca! Ngươi mau tới a! Cái kia người điên biến đồ vật, cùng ảo thuật đồng dạng, hung hăng hướng bên ngoài lấy ra đâu! Đúng đúng đúng! Có vàng! !" Giả vờ nghiêm túc nói xong sau, mập mạp mặt mang bảy phần sợ hãi ba phần lấy lòng nhìn hướng trước mắt Lý Hỏa Vượng.

	"Ca, hắn nói hắn một hồi liền đến, người ta cho ngươi lừa qua tới, ngươi có thể đem ta thả đi?"

	Lý Hỏa Vượng đem điện thoại di động ném vào một bên nước sông chảy xiết trong, cởi xuống mập mạp vớ xoa thành đoàn trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.

	Nhìn lên cái gọi là Đại Long cũng không có khoảng cách bao xa, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền nghe phía ngoài tiếng thắng xe.

	Khi ba cái nam nhân cầm lấy các loại đồ vật vội vàng đi tới vòm cầu, một vị đầu đinh đầy mặt dữ tợn nam nhân ngoài ý muốn nhìn hướng vòm cầu chỗ sâu bị bản thân dây thắt lưng dây giày trói lại mập mạp.

	Chờ bọn họ xông tới luống cuống tay chân đem mập mạp cởi ra, Vương Chí Long dùng lực lay động lấy hắn hỏi: "Lý Hỏa Vượng đâu?"

	Không đợi mập mạp kia mở miệng nói chuyện, một đạo bóng đen hoa một thoáng từ bên cạnh trong nước sông chui ra, trong tay nắm lấy đá cuội mạnh mẽ mà hướng về một cái nam nhân trên đầu đập tới.

	Người kia hốt hoảng vừa trốn, tảng đá nện ở trên xương đòn của hắn, chỗ kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sưng phồng lên.

	Song cái này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, đối mặt Lý Hỏa Vượng tập kích, những người này hoàn toàn không có phòng bị, bốn chọi một thế mà bị buộc liên tục bại lui.

	"Mẹ! Lão tử cùng ngươi liều!" Một vị quả bí lùn nam nhân tâm nhất hoành, lấy ra một cây dao găm đâm vào Lý Hỏa Vượng cánh tay.

	Đâm đến người, nam nhân kia lập tức có chút hoảng hồn, vô ý thức buông ra dao găm lui lại một bước.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng không chút do dự bắt lấy chuôi đột nhiên rút ra, trực tiếp cắm vào cánh tay của đối phương, tiếng kêu thảm thiết thê thảm ở vòm cầu bên trong quanh quẩn lên tới.

	Sát theo đó lại dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, Lý Hỏa Vượng rút ra mang máu dao găm đâm vào một người khác trên đùi.

	Nhìn đến trước mặt cái này không gì sánh được doạ người một màn, Vương Chí Long rất hiển nhiên hoảng sợ, hắn không nghĩ tới đối phương cư nhiên khủng bố như thế.

	Lúc này hắn muốn chạy, nhưng đối mặt có vũ khí Lý Hỏa Vượng, hiện tại chạy đã là không kịp, một chân đá vào trên lưng hắn, khiến hắn rắn rắn chắc chắc ăn một cái chó gặm bùn.

	Rất nhanh, bốn người nam nhân bị dây giày cùng dây lưng quần của bản thân trói lại tứ chi, giống như chờ đợi làm thịt heo đồng dạng nằm trên mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng tóm lấy Vương Chí Long tóc kéo tới bờ sông, đối với vẩn đục nước sông liền ấn xuống dưới, một mực ấn tới đối phương kịch liệt vùng vẫy sau, lại bỗng nhiên nhấc lên.

	Như thế lặp lại mấy cái, Vương Chí Long mệnh đều phải đi hơn nửa.

	Khi lại một lần nữa nhấc lên sau, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn hỏi: "Làm sao ngươi biết ta có thể biến đồ vật?"

	Ánh mắt có chút đờ đẫn Vương Chí Long, âm thanh phi thường hư nhược đứt quãng mở miệng. "Ta. . . . . Ta vụng trộm thăm dò được."

	"Ngươi còn làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng tay vừa để xuống, Vương Chí Long khuôn mặt khoảng cách mặt nước chỉ còn mấy centimet, hít thở không thông sợ hãi lập tức khiến trong miệng hắn lời nói đến mức rất nhanh.

	"Ta nghe nói ngươi có công năng đặc dị, có thể lăng không biến ra vàng tới! Cho nên liền động ý đồ xấu, tìm quan hệ đem ngươi từ bệnh viện trộm ra tới, muốn để ngươi cho ta biến vàng a!" Vương Chí Long nói xong lời cuối cùng, đều khóc ra thành tiếng.

	"Các nàng không có vứt bỏ ta?" Một cổ cảm giác hạnh phúc mãnh liệt xông lên Lý Hỏa Vượng trong lòng. "Các nàng không có vứt bỏ ta!"

	Một mực ở trong lòng nói với bản thân không thèm để ý, nhưng là khi nghe đến là trước mặt người này đem bản thân từ bệnh viện trộm ra tới sau, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện bản thân có bao nhiêu quan tâm.

	Thấy Lý Hỏa Vượng cảm xúc hướng tới ổn định, Vương Chí Long kêu thảm khóc cầu nói: "Ngươi tha ta một lần này được không? Ta thật bị ma quỷ ám ảnh, mới sẽ nghĩ đến loại đường nghiêng này, ta sai ta thật sai!"

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lấy hắn, trong lòng tâm tình kích động nhanh chóng biến mất, mãnh liệt ngờ vực vô căn cứ lại lần nữa dâng lên.

	"Ngươi đang gạt người! Đã ngươi nghĩ khống chế ta cho ngươi biến vàng, như vậy vì cái gì không đem ta bắt lại, mà là tùy ý đem ta ném tại trên đường phố? Nơi này chính là giả! Là ảo giác!"

	Vương Chí Long tuyệt vọng gào to: "Ta cũng muốn đem ngươi bắt lại a, nhưng vấn đề căn bản trói không được a! Dây thừng rõ ràng trói trên tay ngươi, kết quả thoáng cái liền nới lỏng ra, rõ ràng cửa là đang đóng, nhưng ngươi lại xuất hiện ở bên ngoài cửa!"

	"Nếu không phải là ngươi triển lãm một thoáng công năng đặc dị này, ta đều cho là ngươi thật sự là cái phổ thông người điên! Sớm không làm!"
Kết chương.