Chương 1427 : Hiệp chi đại giả.
Clinton lẳng lặng suy tính, mà một bên Phương Thần tắc lộ ra tràn đầy tự tin, lòng tin mười phần.

	Clinton tự nhiên biết, theo Nhật Bản cùng nước Đức hối suất tăng lên, gần đây hai năm, nước Mỹ vật giá thật có chút bão tố bay trạng thái, nhưng tư bản giới đối này cũng không thèm để ý, cho là đây là nước Mỹ nhất định phải trả giá cao.

	Dù sao trên đời này, còn không có cái loại đó đã có thể đả kích Nhật Bản cùng nước Đức kinh tế, để cho bọn họ tránh khỏi cùng nước Mỹ cạnh tranh, lại một chút đại giới cũng không chịu đựng chuyện tốt.

	Trừ phi, nước Mỹ vận dụng đóng quân, yêu cầu Nhật Bản cùng nước Đức đem từ người Mỹ trên người kiếm được tiền, toàn bộ trở lên cung cấp nước Mỹ.

	Đề nghị này thật là có nghị viên đề cập tới, nhưng hiển nhiên áp dụng có khả năng bằng không, cho nên liền thảo luận cũng không có thảo luận, liền trực tiếp bị phủ quyết .

	Nhưng Phương Thần vậy, lại tựa hồ như cho hắn mở ra một cánh cổng lớn, nước Mỹ tựa hồ cũng không phải là nhất định phải bị Nhật Bản cùng nước Đức liên lụy, sản xuất nước sản phẩm giá cả cao, nước Mỹ thay cái quốc gia tới cung ứng chính là .

	Hiển nhiên, Hoa Hạ là một rất lựa chọn tốt, tối thiểu ở sản xuất cấp thấp nghề chế tạo mà nói là như vậy.

	Vậy mà những năm gần đây, cũng đích đích xác xác xuất hiện , cấp thấp nghề chế tạo hướng Hoa Hạ di dời xu thế.

	Hết cách rồi, rộng lớn quốc thổ, phong phú tự nhiên tài nguyên, mấy tỉ kế tráng niên người lao động, hơn nữa còn có nhất định văn hóa, trọng yếu nhất là, còn tuân thủ kỷ luật.

	Như vậy quốc gia, đơn giản chính là hoàn mỹ nghề chế tạo bại hoại.

	Thấy Clinton cái này bức rõ ràng động tâm bộ dáng, Phương Thần trong lòng khẽ mỉm cười, hắn cũng không tin, những lời này đánh động không được Clinton.

	Ở thập niên tám mươi, người Mỹ sinh hoạt đãi ngộ, đừng nói đối với lúc ấy người Hoa mà nói, là mộng ảo cấp , là làm người hướng tới "Thiên đường", vật chất phong phú trình độ là Hoa Hạ gấp trăm lần không thôi.

	Đối với người Mỹ mà nói, cũng là trong lịch sử chưa bao giờ có tột cùng, đây cũng là vì sao cho đến năm 2018, còn có đại lượng lão bạch đám con trai sẽ điên cuồng hoài niệm thập niên tám mươi nước Mỹ.

	Ở thập niên tám mươi, người Mỹ liền đã thực hiện , ở biệt thự, mở xe hơi, ăn thịt bò bít tết cuộc sống tốt đẹp, siêu thị trong có đủ loại ngươi nghĩ cũng không tưởng tượng nổi, tuyệt đối rực rỡ lóa mắt thương phẩm.

	Nhưng có ý tứ chính là, đến  năm 2018, người Mỹ có, như trước vẫn là biệt thự, xe hơi, thịt bò bít tết... Cũng không có người người cũng có thể mặc bên trên Iron Man chiến y, lần nữa trở thành thập niên tám mươi, thế giới các tộc nhân dân khó thể thực hiện tồn tại.

	Kỳ thực tử nghĩ kĩ lại, người Mỹ từ tám mươi năm đến thế kỷ hai mươi mốt thập kỷ 20, cái này bốn mươi năm giữa, sinh hoạt cũng không có phát sinh bất kỳ trọng đại thay đổi, thậm chí ngay cả máy vi tính ở thập niên tám mươi cũng trên căn bản thông dụng .

	Bọn họ gia tăng chẳng qua chính là Internet cùng điện thoại di động, tấm phẳng vân vân, theo tiến bộ khoa học kỹ thuật, một cách tự nhiên sinh ra một ít sản vật mà thôi.

	Nói cách khác, nước Mỹ thay đổi chẳng phải dẫn trước .

	Nhưng cái này bốn mươi năm, gần như có thể nói là thế giới phát sinh biến hóa kịch liệt nhất, tiến bộ nhanh chóng nhất bốn mươi năm.

	Vậy mà sở dĩ tạo thành tình hình này, tắc là bởi vì nước Mỹ tài sản phân phối xuất hiện vấn đề.

	Ở thập niên tám mươi, Xô Viết còn vẫn ở, nước Mỹ tự nhiên có thể đối xí nghiệp thu lấy thuế nặng, từ xí nghiệp đưa tiền đây trả lại dân chúng, phòng ngừa dân chúng bị Xô Viết lôi kéo quá khứ, để cho nước Mỹ đỏ hóa.

	Các nhà tư bản mặc dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, dù sao nước Mỹ quốc kỳ biến thành màu đỏ, đó mới là bọn họ ngày tận thế.

	Nhưng đến đầu thập niên chín mươi, Xô Viết ầm ầm ngã xuống đất, nước Mỹ các nhà tư bản nhất thời mừng rỡ như điên, bọn họ rốt cuộc không cần nộp rất nhiều thuế thu tới trả lại những thứ kia nước Mỹ dân chúng, mà là bắt đầu thay đổi hoa , đủ loại hợp lý tránh thuế.

	Cho dù là chết , cũng phải trước hạn đem tiền quyên đến bản thân thao túng quỹ từ thiện, bảo đảm con cháu của mình đời sau, có thể có xài không hết núi vàng núi bạc, ngược lại nộp thuế là đánh chết không thể nào nộp thuế .

	Giống như Trump như vậy giá trị mấy tỉ nổi danh đại phú hào, này trong mười năm nộp thuế hạn mức lại là linh, còn không bằng một cái bình thường người Mỹ nộp thuế đóng nhiều.

	Cái này báo cáo tài chính hàng năm đều là phụ , làm sao có thể nộp thuế.

	Tình huống như vậy, ở bốn mươi năm càng ngày càng nghiêm trọng phía dưới, nước Mỹ tài sản phân phối tự nhiên xuất hiện cực lớn bất bình đẳng.

	Năm 2018, nước Mỹ xếp hạng trước ba phú hào, Bezos, Bill Gates cùng Buffett, ba người cộng lại tài sản có chừng 250 tỷ đô la nhiều, tương đương với nước Mỹ thu nhập sau 50%, 160 triệu người Mỹ toàn bộ tài sản.

	Mà ở loại này tài sản cực đoan phân phối không cân đối dưới tình huống, người Mỹ sở dĩ bốn mươi năm cũng không có gây ra cái gì nhiễu loạn lớn, tắc là bởi vì nước Mỹ vật giá, trên căn bản bốn mươi năm cũng không có tăng qua .

	Nói cách khác, nước Mỹ bằng vào bản thân thu gặt toàn cầu ưu thế, giữ vững người Mỹ bốn mươi năm vật giá không thay đổi, sau đó đại lượng phú hào, nhà tư bản, đem cái này bốn mươi năm, nước Mỹ thậm chí còn toàn thế giới mới sáng tạo tài sản, thu gặt hơn phân nửa.

	Chỉ có như vậy, mới sẽ tạo thành như vậy cực đoan giàu nghèo chênh lệch.

	Cho nên nói, nước Mỹ vật giá giữ vững không có quá lớn thay đổi, không để cho bình thường nước Mỹ dân chúng kháng nghị, lật tung bọn họ thống trị, đối với nước Mỹ các nhà tư bản mà nói, là việc cần kíp bây giờ, nhất định phải giải quyết vấn đề.

	Từ góc độ này mà nói, nước Mỹ không có lựa chọn nào khác, nó cần Hoa Hạ đến bổ sung Nhật Bản cùng nước Đức trống chỗ.

	Kỳ thực, nếu như nước Mỹ chẳng phải cực đoan, gần như đem chế độ sở hữu tạo nghiệp cho đuổi ra ngoài, ở lâu một ít chế tạo năng lực ở nước Mỹ, này ở thời sau, quyết nhiên sẽ không bị động như vậy, liều mạng làm cái gì nghề chế tạo chảy trở về, kết quả không có một nghề chế tạo có thể trở về .

	Nhưng hết cách rồi, tài chính cùng nghiên cứu khoa học tiền, thật sự là quá tốt kiếm, nói là nằm cũng kiếm tiền, tuyệt đối không khoa trương.

	Mà thôi tư bản thiển cận, đối số lượng lớn lợi nhuận truy đuổi, có tài chính khoa học kỹ thuật lời cao, này không thể nào làm nữa nghề chế tạo loại này, vừa khổ vừa mệt, lại không kiếm tiền mua bán.

	Dù sao đối với tư bản mà nói, chỉ cần có 300% lợi nhuận, cho dù là treo cổ, bọn họ cũng không thể nào làm 100% lợi nhuận chuyện.

	Giống như quả táo điện thoại di động vậy, để cho Hoa Hạ đại cái công, bỏ lại mấy đô la gia công phí, sau đó dán lên bài tử của mình, một đài nhẹ nhàng lỏng kiếm hai ba trăm đô la, cuộc sống này thật là không nên quá tốt hơn .

	Kỳ thực không chỉ là nước Mỹ, trong nước tư bản cũng là như vậy, nhìn một chút trong nước những thứ kia xí nghiệp lớn, nhất là Internet xí nghiệp, mỗi một người đều hỗn đến lũng đoạn, kiếm là đầy mâm đầy chậu, nhưng bọn họ đối tiến bộ khoa học kỹ thuật có cái gì thực tế cống hiến sao?

	Không có!

	Cũng đem ý nghĩ tiêu vào cái gì ưu hóa phép toán, đem người dùng tốt hơn ở lại trong tay mình, cùng với áp súc tài xế cùng giao hàng tiểu ca thời gian khe hở, để cho bọn họ mệt mỏi bên trên.

	Nói thật, những chuyện này, Chu viện trưởng cũng không có để cho hắn mà nói, nhưng làm vì một người Hoa, ở vào thời điểm này, dưới tình cảnh này, nếu như không vì Hoa Hạ, tranh thủ một ít căn bản lợi ích vậy, chính hắn luôn là có chút áy náy, cảm thấy lãng phí cơ hội.

	Hơn nữa đối với Hoa Hạ mà nói, sớm ngày gia nhập WTO, liền sớm một ngày bay lên.

	Dĩ nhiên , hắn cho Clinton nói những lời đó, cũng không tính lừa gạt, hiện giai đoạn, Hoa Hạ đích xác là nước Mỹ tốt nhất hợp tác đồng bạn, không có cái thứ hai cái loại đó.

	Chỉ có Hoa Hạ một tỷ nhân khẩu sức sản xuất, mới có thể chống đỡ lên, người Mỹ tiếp tục trải qua như vậy xa hoa lãng phí lãng phí sinh hoạt, để cho tư bản tùy tùy tiện tiện dán cái bài, quăng cái đơn đặt hàng tới, liền đem tiền kiếm , thậm chí kiếm nhiều hơn.

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là, Hoa Hạ không làm cái gì khoa học kỹ thuật thăng cấp, đi làm chip, xe hơi, cao cấp thiết bị loại này người Mỹ, ở lại trong tay mình lĩnh vực, thanh thản ổn định làm mồ hôi nước mắt nhà máy.

	Đây cũng là vì sao, nước Mỹ đánh chiến tranh thương mại lúc, yêu cầu Hoa Hạ nhất định phải buông tha cho sản nghiệp thăng cấp nguyên nhân.

	Nhưng điều này có thể sao?

	Không thể nào !

	Người Hoa truy đuổi cuộc sống tốt đẹp mơ mộng, bước chân, quyết nhiên sẽ không bị bất kỳ quốc gia nào ngăn trở!

	"Phương, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc chuyện này." Clinton vừa cười vừa nói.

	Để cho Hoa Hạ cho nước Mỹ đi làm, mặc dù cũng không phải là cái gì mới ý nghĩ, nhưng Phương Thần vậy, tắc càng thêm kiên định hắn cái ý nghĩ này.

	Nên ăn cũng ăn, nên trò chuyện cũng trò chuyện , thời gian cũng đã chậm, Clinton vợ chồng liền lưu Phương Thần ở bạch ở trong cung hạ.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, cũng liền đồng ý , dù sao làm vì một người Hoa ở lại Nhà Trắng ngủ, hay là thật có ý tứ , chẳng qua là hi vọng, trong tương lai, Clinton không nên hối hận.

	Ngày thứ hai, Phương Thần liền ngồi Kình Thiên số chạy đến New York, đơn giản ở Kình Thiên đầu tư công ty chuyển dời một vòng, cũng coi là ủy lạo một cái địa phương công nhân viên, lại lần nữa vùi ở khách sạn Hilton, qua lên không bước chân ra khỏi cửa sinh hoạt.

	Có Clinton bên này gật đầu, hơn nữa Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller cũng xác thực mạnh mẽ, Phương Thần đợi xấp xỉ một tuần lễ, liền lấy đến nước Mỹ tin tức xa lộ uỷ ban, đồng ý ở Dương Thành xây dựng phụ căn máy chủ văn kiện.

	Theo Bill Gates nói, người Nhật Bản biết tin tức này về sau, còn chạy tới náo một trận.

	Nhưng chuyện này, đã có Clinton chống đỡ, lại có Bill Gates cùng Metsu ở cường lực đẩy tới, những thứ này người Nhật Bản kháng nghị, đơn giản chính là rắm chó không phải, phụ trách xét duyệt quan viên, liền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném vào trong thùng rác.

	Thậm chí, còn có một chút uỷ ban thành viên đề nghị, cho Nhật Bản một bài học.

	Ở người Mỹ xem ra, bất kể là căn máy chủ hay là phụ căn máy chủ, đều là nước Mỹ , bọn họ nguyện ý cho người nào thì cho người đó, không tới phiên người khác cản trở, nói này nói kia.

	Càng chưa nói, kháng nghị hay là Nhật Bản cái này, người Mỹ trong mắt, chó vậy tồn tại.

	Liền nước Mỹ quăng cũng không quăng bọn họ, đám kia Nhật Bản người, chỉ đành nắm lỗ mũi, xám xịt chạy trở về Nhật Bản.

	Nếu nên vội chuyện, đều đã làm xong , Phương Thần cũng lười ở nước Mỹ chờ lâu, đang cùng Bill Gates bọn họ đơn giản ăn bữa cơm sau, lại lần nữa ngồi Kình Thiên số, trở lại trong nước.

	Đến trong nước sau, có chút để cho Phương Thần ngoài ý muốn chính là, tới trước nhận điện thoại người, trừ Đoàn Dũng Bình trở ra, còn nhiều hơn một, quyết nhiên không nên xuất hiện ở nơi này người.

	Mới từ lên máy bay bậc thang bên trên đi xuống, Phương Thần liền cùng Đoàn Dũng Bình chào hỏi cũng không có đánh, trực tiếp đối người tới nói: "Rất lớn bí, cơn gió nào đem ngươi cho thổi đến đây, viện trưởng tìm ta có việc?"

	Ừm, không sai, tới chính là Chu viện trưởng đại thư ký, Hứa Kiến Thụ.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đầu óc thật nhanh vận chuyển, không ngừng đang nghĩ, Chu viện trưởng sẽ có chuyện gì tìm hắn.

	Bình thường mà nói, nếu như không có có chuyện gì, Chu viện trưởng sẽ không thấy hắn , chớ nói chi là chạy đến phi trường, để cho Hứa Kiến Thụ đón hắn .

	Cái này nếu là không có sao thì cũng thôi đi, nếu quả thật có chuyện gì, kia nhất định chính là chuyện lớn.

	Hứa Kiến Thụ vẻ mặt tươi cười nói: "Phương tổng, ngược lại không phải là có chuyện gì tìm ngài, chẳng qua là để cho ta đưa cho ngài một phần lễ vật tới."

	"Lễ vật?" Phương Thần không nhịn được kinh ngạc nói.

	Cái này thái dương thật là đánh phía tây đi ra, Chu viện trưởng sẽ còn cho hắn tặng quà?

	Hắn thường ngày mong muốn cọ Chu viện trưởng một bữa cơm, kia đều không phải là chuyện dễ dàng gì.

	"Đích xác là thủ tướng đưa ngài lễ vật." Hứa Kiến Thụ khẳng định nói.

	Nói xong lời này, hắn có chút hâm mộ nhìn Phương Thần, Chu viện trưởng người này là tính cách gì, đại khái toàn người Hoa người đều biết, xưa nay cương trực công minh, trong ánh mắt vò không phải hạt cát, về phần nói những thứ kia quà cáp đưa đón chuyện, càng là có thể miễn tắc miễn.

	Những năm gần đây càng là trừ một ít ngoại quốc bạn bè tới chơi, hoặc là sinh nhật tang lễ chờ đặc thù ngày, trên căn bản Chu viện trưởng là không có đưa cái bất luận kẻ nào lễ vật , bao gồm hắn những thứ kia con cháu ở bên trong.

	Nói cách khác, đưa cái Phương Thần phần lễ vật này, đã coi như là những năm gần đây đầu một phần , nhưng thấy đối Phương Thần coi trọng.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng xứng với coi trọng như vậy.

	"Lễ vật, ta thả vào bên trong xe, Phương tổng ngài tự mình xem đi, thủ tướng bên kia còn có chuyện, ta liền đi trước."

	Phương Thần còn có chút chưa tỉnh hồn lại, ngây ngốc cùng Hứa Kiến Thụ hàn huyên mấy câu, liền nhìn Hứa Kiến Thụ ngồi lên xe, một kỵ tuyệt trần rời đi .

	"Náo một màn này, chính là vì đưa ta cái lễ vật, thật có ý tứ."

	Phương Thần lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	Lại không nói, Chu viện trưởng tại sao phải đưa hắn lễ vật, liền bọn họ quan hệ này, Chu viện trưởng lúc nào đưa không được, tại sao phải để cho Hứa Kiến Thụ chạy đến phi trường đưa?

	Phương Thần lúc này đột nhiên có chút đồng tình Hứa Kiến Thụ .

	Lắc đầu một cái, Phương Thần cũng không muốn , xem trước một chút Chu viện trưởng lễ vật này là cái gì sao, đoán chừng đến lúc đó, câu đố tự động liền cởi ra .

	Đến trên xe, ngồi phía sau thình lình để một cái quyển trục.

	Phương Thần mở ra xem, nhất thời sửng sốt.

	Quyển trục này triển khai sau, là một bức chữ, trên đó viết "Hiệp chi đại giả" bốn chữ.

	"Cái này Chu viện trưởng thật có ý tứ, náo nửa ngày, chính là cho ta đưa bức chữ , đưa chữ lúc nào đưa không được, ta lần sau đi hắn phòng làm việc, hắn cho ta viết một bức không phải sao!" .

	Mong đợi nửa ngày, kết quả chính là một bức chữ, Phương Thần nhất thời có chút thất vọng, hơn nữa hắn có chút náo không rõ, Chu viện trưởng cho hắn viết bốn chữ này, là có ý gì?

	Hắn cũng không có ý định làm cái gì hiệp khách a.

	"Vì dân vì nước!" Một bên Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần trong tay chữ, đột nhiên lặng lẽ hô.

	"Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước!"

	Hợp với đem mấy chữ này cho đọc ra, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, hắn đột nhiên cảm thấy bức chữ này khá nóng tay .
Kết chương.