Chương 967 : Thiếu tâm thiếu hồn.
Nghe Phương Thần nhắc tới  VCD, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt chợt cũng biến thành có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút xấu hổ ý tứ ở bên trong.

	Tuy nói Kim Chí Giang bây giờ mới là Tiểu Bá Vương người phụ trách, nhưng VCD cái này mớ lùng nhùng dù sao coi như là hắn lưu lại.

	"Cũng chính là thông qua VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu, ta mới ý thức tới cái gì gọi là nên tôn trọng nhân viên nghiên cứu khoa học, cảm nhận được nhân viên nghiên cứu khoa học tầm quan trọng." Đoàn Dũng Bình cảm khái vạn phần nói.

	Hắn làm lúc mặc dù đã ý thức được, VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu tất nhiên sẽ rất chật vật, nhưng sâu trong nội tâm vẫn cảm thấy, nhất định có thể làm được .

	Dù sao Tiểu Bá Vương, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên, kỳ thực đã nghiên cứu ra không ít chỉ nhìn mà than thành quả, hay hoặc là nói từ Tiểu Bá Vương thành lập ngày đó bắt đầu, chỉ cần nghĩ nghiên cứu vật liền không có không thành công qua.

	Nhưng ở VCD nòng cốt linh bộ kiện bên trên, thực tế lại kết kết thật thật cho hắn bên trên một đường đại khóa, đầu tiên trong nước không có nghiên cứu giải mã chip, cơ tâm, laser đầu kỹ thuật, thậm chí ngay cả kỹ thuật tích lũy, thành công lịch sử cũng chưa bao giờ có.

	Cái này kỳ thực đến cũng được, trong nước không có, vậy thì xuất ngoại đi mời, hắn cũng không tin, đập tiền còn đập không đến mấy cái hiểu những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Thậm chí còn đem Phương Thần thường treo ở mép , chỉ cần cuốc vung thật tốt, nào có góc tường đào không ngã, tiêu chuẩn.

	Nhưng thường thường là lý tưởng rất đầy đặn, thực tế rất xương xẩu.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện, căn bản thì không phải là chuyện như vậy.

	Biết cái gì gọi là không bột đố gột nên hồ.

	Cái gì đập tiền là có thể chiêu đến đáng tin , đạt chuẩn tương quan nhân viên nghiên cứu khoa học, hoàn toàn chính là rắm chó.

	Ban đầu phụ trách tuyển mộ tương quan nhân viên nghiên cứu khoa học , là Tần Thự Quang vị này nhân sự phó tổng.

	Tần Thự Quang nói cho hắn biết, giải mã chip, laser đầu, cơ tâm mấy dạng này, ở nước ngoài vốn chính là tiểu chúng sản phẩm, dù sao nói trắng ra , cái này ba loại chỉ là một sản phẩm bên trên linh bộ kiện mà thôi.

	Hơn nữa lúc này, VCD cùng DVD còn không có ra hiện tại thế giới bên trên, tự nhiên cũng không có mấy cái này bao nhiêu đất dụng võ, cái này ba loại cũng chính là ở máy nghe nhạc đeo tai, cát xét chờ một ít điện tử sản phẩm còn có thể thấy tung tích.

	Mà nếu là tiểu chúng sản phẩm, tắc ý vị người tham dự ít, hiểu kỹ thuật, có thể nắm giữ nòng cốt kỹ thuật người liền ít.

	Nói trắng ra , cũng liền Philips mấy cái này trong công ty, lác đác không có mấy mấy cái nhân viên kỹ thuật hiểu những thứ đồ này, về phần nói có thể toàn diện nắm giữ , hoặc giả thật sự kia một hai nhân viên kỹ thuật mà thôi.

	Mà như cái gì nghiên cứu ra MP 3 ô thức, sau đó sản xuất ra giải mã chip công ty C-Cube, căn bản chính là một mới vừa thành lập bốn năm, công nhân viên nhân số không hơn trăm công ty nhỏ mà thôi.

	Điều này làm cho hắn thế nào đào người.

	Có thể nói, hắn để cho Kình Thiên trú nước Mỹ, nước Anh, nước Đức mấy cái nước phát triển nơi làm việc công nhân viên, giúp hắn tiến cử một ít hiểu kỹ thuật kỹ thuật viên.

	Kết quả, người đến quán cà phê, hắn bên này còn chưa có bắt đầu bàn điều kiện, người ta chỉ vừa nghe cần ở Hoa Hạ lâu dài công tác, liền công việc gì đãi ngộ cũng không nói, trực tiếp quay đầu bước đi .

	Đi Hoa Hạ cái đó đến nay còn chải lớn đuôi sam, cổ xưa, man hoang quốc gia, làm nghiên cứu khoa học, làm kỹ thuật, cái này có phải điên rồi hay không sao?

	Bọn họ mới không muốn đi Hoa Hạ chịu khổ chịu tội.

	Cho nhiều hơn nữa tiền đều không đi.

	Càng chưa nói công ty C-Cube người sáng lập, Tôn Yến Sinh vốn chính là trong nước Khương Vạn Mãnh hợp tác đồng bạn, khả năng đúng lúc đem giải mã chip cung ứng cho Tiểu Bá Vương liền đã rất tốt, về phần nói đào người, kia thật sự là bái bai, căn bản chuyện không thể nào.

	Cho nên cuối cùng chiêu tới , bất quá là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con mà thôi, nhiều lắm là chính là có thể dùng một chút, nhưng nếu như nói là muốn một mình đảm đương một phía, chống đỡ lấy mấy cái này nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu công tác, vậy thì thật là mộng tưởng hão huyền.

	Chính là bởi vì không có đủ phân lượng nhân viên nghiên cứu khoa học, cho nên VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu công tác, vẫn luôn thuộc về nửa đình trệ trạng thái, trên căn bản không có có bất kỳ tiến triển nào.

	Dù sao mấy thứ này, mặc dù nói là tiểu chúng, nhưng nghiên cứu độ khó hay là thật cao .

	Liền lấy laser đầu mà nói.

	Laser đầu là ổ đĩa trái tim, cũng là tinh mật nhất bộ phận, chủ yếu phụ trách số liệu đọc đến công tác.

	Laser đầu chỉ to bằng móng tay trong thân thể, tắc liền bao hàm laser máy phát, nửa phản quang lăng kính, vật kính, thấu kính cùng với quang điện bóng hai cực lẻ loi tổng tổng mười hẳn mấy cái linh kiện.

	Chỉ riêng những thứ này linh bộ kiện sản xuất, lắp ráp bản thân liền là một món mười phần chật vật chuyện .

	Nhưng laser đầu cũng chẳng qua là nghiên cứu sản xuất ra, liền xong chuyện, tốt hơn dùng mới được.

	Lấy laser đầu ưu tú hay không, trọng yếu nhất hai cái tiêu chuẩn, tìm dấu vết tính năng cùng tập trung tính năng mà nói.

	Ở laser đầu đọc đến số liệu chỉnh trong cả quá trình, tìm dấu vết cùng tập trung trực tiếp ảnh hưởng đến ổ đĩa sửa chữa lỗi năng lực cùng với ổn định tính.

	Tìm dấu vết chính là giữ vững laser đầu có thể thủy chung chính xác nhắm ngay ghi chép số liệu quỹ đạo, làm chùm sáng vừa đúng cùng quỹ đạo trọng hợp lúc, tìm dấu vết sai số tín hiệu liền là 0, nếu không tìm dấu vết tín hiệu liền có thể vì số dương hoặc là số âm, laser đầu sẽ căn cứ tìm dấu vết tín hiệu đối tư thế tiến hành thích hợp điều chỉnh.

	Nếu như ổ đĩa tìm dấu vết tính năng rất tệ, đang học bàn thời điểm sẽ xuất hiện đọc đến số liệu sai lầm hiện tượng, điển hình nhất chính là đang học âm quỹ thời điểm xuất hiện nhảy âm hiện tượng.

	Cái gọi là tập trung, chính là chỉ laser đầu có thể chính xác đem chùm sáng đánh tới disc bên trên cũng bị mạnh nhất tín hiệu.

	Chính là những thứ này nghiêm khắc yêu cầu, xinh xắn vóc người, khiến cho laser đầu các hạng công sai thiết kế tiêu chuẩn, cũng cực kỳ cao, các hạng công nghệ cũng cực kỳ phức tạp.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương nghiên cứu sản xuất ra laser đầu, khó dùng không nói, hơn nữa phế phẩm suất rất cao.

	Bất quá, Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình đến là có chút hiểu Phương Thần vì sao hiện ở gấp gáp như vậy vội hoảng , mong muốn mời Nghê Quảng Nam làm cái này tổng khoa học kỹ thuật sư.

	Hắn mới vừa nói những thứ kia đều là sự thực khách quan, nhưng không hề đại biểu liền không có đánh vỡ thực tế, sáng tạo kỳ tích khả năng.

	Hoa Hạ hai Bom, một Vệ tinh huy hoàng vĩ đại thành tựu, mặc dù không gọi được cái gì nghèo rớt mùng tơi, tay trắng dựng nghiệp, từ không tới có, nhưng cũng là ở cực kỳ gian khổ dưới điều kiện, ở vô số nhân viên nghiên cứu khoa học vất vả cần cù cố gắng hạ đạt được thành .

	Thật là không biết viết xuống bao nhiêu tấn bản thảo giấy, làm hỏng bao nhiêu cái tính toán.

	Hai Bom, một Vệ tinh loại này độ khó siêu cao, gồm có cực lớn lực uy hiếp tồn tại, ở thập niên sáu mươi loại này gian khổ trong hoàn cảnh cũng làm thành.

	Vậy bây giờ điều kiện tốt như vậy, những thứ này hắn đào tới nhân viên nghiên cứu khoa học, lại đang VCD những mấu chốt này nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất bên trên, gần như không có bất kỳ tiến độ, chỉ có thể trơ mắt cái này nhìn người khác, một kỵ nhanh chóng đi.

	Nói thật, hắn lúc ấy là tức giận , nhưng sau đến chính mình suy nghĩ một chút, cũng liền tiếp nhận thực tế.

	Nói cái không dễ nghe , có thể tới Hoa Hạ , kỳ thực đều là trình độ kỹ thuật chẳng ra sao .

	Nếu là thật đại ngưu, công ty nòng cốt nhân viên kỹ thuật, người ta cũng không thể nào không xa vạn dặm chạy đến Hoa Hạ a.

	Nhưng nhận rõ thực tế thuộc về nhận rõ thực tế, nghiên cứu còn cần tiếp tục, VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu, thậm chí nói là bắt chước còn cần tiếp tục mới được.

	Hơn nữa hắn cùng Phương Thần ngồi chung một chỗ, phân tích hai Bom, một Vệ tinh thành công trải qua, thình lình phát hiện nhân viên nghiên cứu tinh khí thần rất trọng yếu.

	Dù sao mới vừa rồi cũng nói, ngay tại lúc này Kình Thiên nghiên cứu VCD nòng cốt linh bộ kiện như thế nào đi nữa gian khổ, cũng không sánh được nghiên cứu hai Bom, một Vệ tinh tới khó, thậm chí độ khó liền một phần ngàn, một phần vạn cũng không có.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương có thể nói là muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, nhưng vẫn vậy như mức tiến này chậm chạp, chỉ có thể nói những thứ này đào tới nhân viên nghiên cứu khoa học chẳng những có thể lực thiếu sót, hơn nữa còn không có không nghiên cứu ra thành quả không bỏ qua tinh thần.

	Còn nữa, chính là hạng mục người phụ trách tầm quan trọng, hạng mục người phụ trách, nhất định phải có khắc khổ đi sâu nghiên cứu, bách chiết tinh thần bất khuất mới được.

	Kia tổng khoa học kỹ thuật sư đối với toàn bộ Kình Thiên mà nói tầm quan trọng, thậm chí chỉ đối với tầm quan trọng của hắn liền không cần nói cũng biết.

	Nếu như có tổng khoa học kỹ thuật sư sau, những thứ này nghiên cứu tiến độ chuyện liền có thể ném cho tổng khoa học kỹ thuật sư tới bận tâm.

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình đến là thật hiểu Phương Thần vì sao, không muốn cho Nghê Quảng Nam tới làm cái này tổng khoa học kỹ thuật sư.

	Từ Nghê Quảng Nam ở Lenovo một ít án lệ, có thể nói hắn vừa rồi nói những thứ kia, hạng mục người phụ trách nghiên cứu khoa học tinh thần, Nghê Quảng Nam toàn bộ cũng có được, hơn nữa làm vượt quá đám người tưởng tượng.

	Bằng không, này cũng không thể liên tục đạt được nhiều như vậy cấp quốc gia khoa học kỹ thuật đại thưởng.

	"Ngài nói đúng, Nghê Quảng Nam đích xác sẽ là cái không sai tổng khoa học kỹ thuật sư." Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, thừa nhận nói.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, đối với Đoàn Dũng Bình nhận thua không để ý, Nghê Quảng Nam rốt cuộc có thể có cỡ nào xuất sắc, sợ rằng thế giới này so với hắn hiểu người, cũng không nhiều.

	Nói cái không dễ nghe , sợ rằng liền Liễu Truyện Chí cũng không ý thức được.

	Nếu là Liễu Truyện Chí có thể ý thức được vậy, coi như bùng nổ nghê liễu tranh, cũng không đến nỗi nói như kiếp trước như vậy, một núi không thể chứa hai cọp, đánh bể đầu chảy máu, nhất định phải đi một nhân tài có thể kết.

	"Về phần nói, vấn đề thứ ba, ừm, không sai, ta đích xác là có tiến quân máy tính sản nghiệp tính toán." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời sửng sốt , hắn mặc dù loáng thoáng có suy đoán, nhưng Phương Thần thật đàng hoàng thừa nhận, hắn vẫn có loại sét nổ giữa trời quang, trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Máy tính ngành nghề, mặc dù cũng là điện tử sản phẩm ngành nghề, nhưng khoa học kỹ thuật hàm lượng so với Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ không biết cao ra bao nhiêu cái bao nhiêu đi ra.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần chẳng qua là cam tâm làm một lắp ráp xưởng, dùng người khác nghiên cứu sản xuất linh bộ kiện tới lắp ráp một đài máy tính, sau đó đem tiêu thụ ra đi, thế thì cũng không khó.

	Nhưng lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần làm sao có thể làm như vậy.

	Nếu như chỉ có thể làm cái lắp ráp xưởng vậy, y theo tính cách của Phương Thần, căn bản cũng sẽ không hướng máy tính ngành nghề cắm như vậy một tay.

	Nhưng nếu là cái gì Mainboard, Ram, phần cứng, nhất là CPU loại vật này cũng muốn bản thân nghiên cứu lời.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình không khỏi rùng mình một cái, cái này độ khó coi như phá vỡ ngày, VCD nòng cốt linh bộ kiện cùng máy tính linh bộ kiện so sánh, vậy đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, bất nhập lưu tồn tại.

	Nếu như nói, nghiên cứu VCD nòng cốt linh bộ kiện, hắn còn có thể có mấy phần lòng tin, nhưng những thứ này, kia thật là muốn hắn hôn mệnh.

	Liếc nhìn, Đoàn Dũng Bình cái này bức mồ hôi lạnh chảy ròng bộ dáng, Phương Thần tức giận nói: "Nhìn đem ngươi hù được, ta chẳng qua là có tính toán này mà thôi, cũng không phải là bây giờ sẽ phải làm."

	Máy tính đối với xã hội hiện đại tầm quan trọng, có thể nói là không cần nói cũng biết, mà Hoa Hạ máy tính sản nghiệp cũng vẫn là cái khuyết điểm.

	Ví dụ như Nghê Quảng Nam sau khi đi, hoàn toàn đi về phía mậu công kỹ lộ tuyến, Lenovo như vậy lắp ráp xưởng có rất nhiều, nhưng có thể ở Mainboard, Ram, phần cứng, những thứ này nòng cốt linh bộ kiện có chút cống hiến, làm ra nhất định thành tích xí nghiệp, không nói không có chứ, nhưng cũng là lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không vì đại chúng biết.

	Nhất là trọng yếu nhất, CPU cùng hệ điều hành, càng là thê thảm không nỡ nhìn.

	Cho dù đời sau, phía trên cùng xã hội các giới ý thức được Hoa Hạ thiếu tâm thiếu hồn hiện trạng, biết trước đến có thể xuất hiện đau buồn kết quả, rút kinh nghiệm xương máu, quyết tâm muốn thay đổi Hoa Hạ thiếu tâm thiếu hồn hiện trạng, nhưng tiếng vang cũng chỉ có thể nói là bình thường.

	Ngược lại, Phương Thần trước khi trùng sinh không nghe được trong nước cái nào xí nghiệp, có thể ở CPU cùng hệ điều hành trên có kiến thụ .

	Thậm chí cho dù trong nước quy mô lớn nhất, trình độ kỹ thuật cao nhất, thế giới xếp hạng thứ tư vi mạch gia công xí nghiệp, trong tâm quốc tế, khoảng cách quốc tế cao nhất trình độ, còn có cái này hai đời trở lên chênh lệch.

	Hệ điều hành chuyện này, hắn tạm thời là không muốn, ở máy tính cá nhân bên trên, Microsoft hệ điều hành, tuyệt đối là lũng đoạn tính chất , toàn thế giới độc nhất vô nhị.

	Hắn thật không cảm thấy, hắn có ở hệ điều hành bên trên, đánh bại Microsoft có thể.

	Dù sao, hắn thật không phải siêu nhân.

	Nhưng CPU, CPU, Phương Thần cảm thấy mình vẫn là có thể ít nhiều gì động một ít đầu óc , làm ra một ít cố gắng .

	Mà lại nói lời nói thật, lúc này trong nước chip ngành nghề, vẫn có nhất định kỹ thuật tích lũy, thiết kế, sản xuất chế tạo, đóng gói chờ tương quan kỹ thuật xí nghiệp cũng đều là kiện toàn .

	Cùng nước ngoài nhất kỹ thuật mới chênh lệch, ngược lại còn không có năm 2010 tả hữu lớn như vậy.

	"Ngài tại sao phải làm máy tính?"

	Tỉnh hồn lại, Đoàn Dũng Bình tràn đầy không hiểu hỏi.

	Trong thiên hạ, kiếm tiền làm ăn nhiều như vậy, Phương Thần vì sao sẽ phải không đụng nam tường không quay đầu lại, sao có thể đụng chết người, liền hướng đi đâu.

	Nói thật, hắn thật không thấy Kình Thiên lại có thể nhúng tay máy tính sản nghiệp năng lực.

	"Bởi vì nó ở đó! Máy tính, nhất là CPU, làm nhân loại khoa học kỹ thuật chi góp lại người, sáng chói nhất báu vật, nếu như đời này không đi sờ một cái, thử một lần, ngươi không cảm thấy tiếc nuối sao?" Phương Thần lông mày nhướn lên, vừa cười vừa nói.

	"Ta không cảm thấy tiếc nuối, ta cũng không ngài như vậy thích tìm kích thích." Đoàn Dũng Bình nhún vai một cái, thản nhiên nói.

	Đời này, hắn chưa làm qua, cũng chuyện làm không được, có nhiều lắm, nếu là cũng tiếc nuối vậy, hắn đời này sợ rằng cũng muốn sinh hoạt ở tiếc nuối chính giữa .

	Còn nữa, rốt cuộc là hạng người gì, mới có thể nhất định phải hướng máy tính sản nghiệp, muốn chết đụng?

	Phương Thần cười một tiếng, quả nhiên vẫn là Đoàn Dũng Bình hiểu hắn.

	Hắn sở dĩ như vậy cố ý mong muốn hướng máy tính sản nghiệp thò một chân vào, trừ những thứ kia vì dân vì nước, vĩ quang đang lời nói, cùng với máy tính sản nghiệp khổng lồ, kinh người lợi nhuận ra, mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là cảm giác đến phát chán, muốn tìm tìm kích thích.

	Phải biết Apple ở Jobs dẫn hạ, đi về phía huy hoàng trước, hàng năm nghiên cứu chi phí nhiều nhất xí nghiệp chính là Intel, hàng năm nghiên cứu chi phí cao tới hơn chục tỷ đô la, nghiên cứu chi phí cũng như vậy cao, lợi nhuận có thể tưởng tượng được.

	Bây giờ Kình Thiên thực lực đã rất cường đại , có thể nói Kình Thiên mong muốn sản xuất nghiên cứu điện tử sản phẩm, có rất ít có thể nghiên phát không ra tới .

	Thậm chí, ngay cả bây giờ đã trở thành chướng ngại vật  VCD nòng cốt linh bộ kiện như thế nào đột phá, khi nào có thể làm ra hắn hài lòng thành quả, hắn thấy, cũng vẫn vậy chỉ là một vấn đề thời gian mà thôi.

	Chỉ cần hắn chịu tiêu tiền, chờ nổi, kia người thắng sau cùng nhất định sẽ là hắn.

	Nhưng máy tính sản nghiệp, nhất là CPU sản xuất nghiên cứu, thì không phải là như vậy cái ý tứ.
Kết chương.