Chương 456 : Lão tổ giá lâm!.
Vạn Hoa Sơn, Tần gia.

	 Tần gia lão tổ Tần Minh Đức, vị này hôm nay qua chín trăm đại thọ lão thọ tinh, lúc này đang tại một gian tĩnh thất bên trong bình yên mà ngồi, cũng không vội vã ra ngoài chiêu đãi khách tới.

	Tần Minh Đức đã chín trăm tuổi tuổi, số tuổi này tại Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, cũng thuộc về với cao linh.

	Bởi vì trước kia dùng qua "Định Nhan Đan" loại linh đan này, hắn mặc dù râu tóc đã là trắng bệch, khuôn mặt lại như cũ bảo trì tại phàm nhân ba bốn mươi tuổi thời điểm dáng vẻ.

	Hắn hôm nay người mặc một thân đại biểu cho cao quý không tả nổi tử sắc ngoại bào, đầu đội minh châu bảo quan, eo đeo tơ vàng đai lưng ngọc, trên tay ngoại trừ một viên không gian giới chỉ bên ngoài, còn đeo xanh đỏ hoàng tam mai màu sắc khác nhau pháp khí chiếc nhẫn.

	Trong tĩnh thất màu trắng sương mù niệu niệu dâng lên, quanh quẩn trong phòng kéo dài không tiêu tan, sương mù mờ mịt bên trong, Tần Minh Đức tấm kia trắng nõn gương mặt đỏ hồng bên trên, lúc này lại có một tia thấp thỏm chi sắc hiển hiện.

	Đúng vậy, thấp thỏm.

	Một loại rất không phù hợp Tần Minh Đức thân phận địa vị cảm xúc, một loại hắn đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện cảm xúc.

	Tại Tần gia tộc người trong mắt, tại rất nhiều ngoại giới tu sĩ trong mắt, Tần Minh Đức vị này  Tần gia lão tổ vẫn luôn là lấy uy nghiêm lạnh lùng diện mục gặp người, bình thường dù là để hắn hơi động một cái lông mày sự tình, đều nhất định là một kiện khó lường đại sự.

	"Xác định chưa? Xác định vị lão tổ kia, thật sẽ đích thân tới sao?"

	Cứ việc trong lòng đã sớm biết tin tức này chắc chắn sẽ không có giả, mặc dù đã lặp lại hỏi thăm qua nhiều lần, Tần Minh Đức lúc này như cũ vẫn là không nhịn được tái diễn hỏi một lần.

	"Đúng vậy, lần trước đưa qua món kia bảo vật, vị lão tổ kia cực kì hài lòng, đã minh xác thông qua biết Vân tỷ tỷ đưa tin tới, hôm nay sẽ đích thân giá lâm ta Tần gia vì lão tổ chúc thọ!"

	Tần gia tộc trưởng đương nhiệm, Tử Phủ kỳ bảy tầng tu sĩ Tần Tri Vũ ngẩng đầu nhìn một cái vị này gia tộc lão tổ, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ không kiên nhẫn cung cung kính kính lại lặp lại một lần câu trả lời của mình.

	Tần Tri Vũ là Tần gia tại Hạo Dương Tông bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ Tần Tri Vân cùng cha khác mẹ thân đệ đệ, hắn có thể mở Tử Phủ, có thể ngồi lên Tần gia tộc trưởng bảo tọa, tất cả đều là bởi vì có một người phụng dưỡng tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên người tỷ tỷ tốt, mà không phải bởi vì hắn năng lực thật tại Tần gia mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bên trong nhất là xuất chúng.

	Bất quá cho dù là dạng này, tại  Tần gia lão tổ Tần Minh Đức trước mặt, hắn cũng không dám có bất kỳ kiêu ngạo cùng vô lễ chi sắc.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, Tần Minh Đức có thể bởi vì chính mình tỷ tỷ quan hệ, lập mình vì Tần gia tộc trưởng, cũng tương tự có thể cướp đi hắn tộc trưởng chi vị.

	Tần gia chân chính quyền lực, làm lại đều là chỉ nắm giữ tại vị này thống trị Tần gia mấy trăm năm lão tổ trong tay.

	Mà lần nữa đạt được xác nhận, Tần Minh Đức trên mặt thần sắc, cũng một chút an định rất nhiều, rồi mới nhẹ nhàng một gật đầu nói ra: "Hôm nay quý khách trọng nhiều, chỉ dựa vào Vô Phong một người bên ngoài tiếp đãi, sợ là có chút bận không qua nổi, ngươi vị tộc trưởng này cũng không cần ở chỗ này theo giúp ta lão đầu này, cũng ra ngoài giúp Vô Phong chia sẻ một ít công việc đi, chớ chậm trễ những cái kia tân khách, làm trò cười cho người khác ta Tần gia vô lễ!"

	"Vâng, vãn bối cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	Tần Tri Vũ lần nữa cung kính thi lễ một cái, lặng yên thối lui ra khỏi tĩnh thất.

	Chu Dương ngược lại là không có cảm giác được bị mạn đãi, đến một lần bản thân hắn cũng không phải là đặc biệt quan tâm những này nghi thức xã giao người, thứ hai tại khánh điển sân nhà bên trên trông thấy đại lượng cũng giống như mình, đi bộ lên núi sau chỉ có thể bị một người Tần gia Tử Phủ kỳ tu sĩ tiếp đón được một bên Tử Phủ kỳ tu sĩ sau, tâm hắn thái chính thăng bằng rất nhiều.

	Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, Tần gia thế lực lớn bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, bên ngoài nghe người bên ngoài giới thiệu, luôn luôn không có mình thực địa quan sát tới rõ ràng.

	Chu Dương một đường lên núi đến, nhìn thấy Tần gia Tử Phủ Tu Sĩ chính có nhiều đến tám người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là nhiều đến bảy tám chục người, cái này cũng chưa tính một chút bên ngoài tọa trấn Tần gia trọng yếu sản nghiệp, cùng tại Nghịch Quang Minh trọng yếu cứ điểm bên trong tham quân đóng giữ Tần gia tu sĩ.

	Nói thực ra, Chu Dương còn là lần đầu tiên trông thấy một cái gia tộc có như thế cao bao nhiêu giai tu sĩ cùng trung giai tu sĩ, Tần gia nội tình, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Những này vẫn chỉ là Tần gia ngạnh thực lực, nội tại thực lực biểu hiện.

	Hôm nay đến Tần gia chúc thọ những tu sĩ kia, thì là Tần gia bên ngoài thực lực biểu hiện.

	Lúc này Vạn Hoa Sơn bên trên, chỉ là Chu Dương nhìn thấy đã đến đây Kim Đan kỳ tu sĩ, chính có nhiều đến chín người, Tử Phủ kỳ tu sĩ càng là đã nhiều đến năm mươi bảy người.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Dương không có đi đếm kỹ, nhưng hắn pháp nhãn nhìn qua phía dưới, những cái kia thuộc về Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoạt động sân bãi bên trên, tối thiểu đã tới không dưới năm trăm người.

	Còn như nói Luyện Khí kỳ tu sĩ, trừ phi là một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ xem trọng hậu bối, từ chỗ tự mình mang đến, không phải ngay cả tiến Vạn Hoa Sơn tư cách đều không có.

	Mà lại đến đây chúc thọ tu sĩ số lượng, như cũ còn tại vững bước lên cao, không biết cuối cùng có thể đạt tới bao nhiêu.

	"Chu đạo hữu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Hạo Dương Tông Ngô Hiển đạo hữu, Ngô đạo hữu tinh thông chế phù chi thuật, đã có thể vẽ tứ giai thượng phẩm linh phù, ngươi nếu là bỏ được lấy thêm ra một chút ngũ giai da thú làm trao đổi chi vật, ta nghĩ Ngô đạo hữu nhất định là vui lòng xuất ra trân tàng tứ giai thượng phẩm Linh phù cùng ngươi trao đổi!"

	"Còn có vị này, vị này là Bạch Nha Sơn Chân gia Chân Chí Bình đạo hữu, Chân gia truyền thừa vượt qua ngàn năm, trước kia cũng là Kim Đan gia tộc, Chân đạo hữu bây giờ ba trăm tuổi ra mặt liền đã đạt đến Tử Phủ tám tầng, một tay gia truyền Bạch Nha kiếm thuật khiến cho là xuất thần nhập hóa, có Bạch Nha Kiếm Tiên mỹ danh!"

	. . .

	Đại khái là trên đường cùng Chu Dương nói tương đối hợp, cảm thấy Chu Dương là một người có thể kết giao người, Kim Cừ tại Tần gia khánh điển sân nhà bên trên trông thấy một chút quen biết tu sĩ sau, cũng sẽ nhiệt tâm vì Chu Dương làm giới thiệu, giới thiệu hắn cùng những này Tấn Dương quốc nội tu sĩ cấp cao rắn chắc.

	Chu Dương biết, đây là một người rất tốt mở rộng mình vòng xã giao cơ hội, cho nên hắn tại cảm tạ Kim Cừ đồng thời, cũng là mười phần dụng tâm đối đãi chuyện này, đồng thời không e dè tiết lộ mình là một tứ giai thượng phẩm luyện khí sư sự tình.

	Quả nhiên, nghe nói hắn là một tứ giai thượng phẩm luyện khí sư sau, nguyên bản còn có chút ứng phó thức trò chuyện mấy người Tử Phủ kỳ tu sĩ, lập tức liền nhiệt tình cùng hắn nói chuyện trời đất đàm luận lên các loại Tu Tiên Giới chuyện hay việc lạ, lấy rút ngắn giữa lẫn nhau quan hệ.

	Thế giới mãi mãi cũng là như thế hiện thực, nếu như Chu Dương chỉ là đơn thuần một Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cùng hắn cùng chỗ Tử Phủ kỳ những tu sĩ kia, không có lợi ích tương quan tình huống dưới, căn bản sẽ không nguyện ý hao phí nhiều ít tâm thần cùng hắn trò chuyện kết giao.

	Nhưng là một vị tứ giai thượng phẩm luyện khí đại sư, rất nhiều Tử Phủ kỳ tu sĩ đều sẽ vui lòng tới kết giao, để ngày sau có cần thời điểm, có thể mời giúp mình luyện chế pháp khí.

	Chu Dương đối với cái này sớm đã thành thói quen, bởi vậy hắn nên cao điệu thời điểm, tuyệt đối sẽ không điệu thấp giấu dốt.

	Dạng này có một đám cùng giai tu sĩ cùng một chỗ giao lưu câu thông, Chu Dương đối với thời gian trôi qua liền không có bất luận cái gì cảm tưởng.

	Mà lại mỗi khi có Kim Đan kỳ tu sĩ đưa lên trọng lễ đến thời điểm, bọn hắn đều sẽ tạm dừng chủ đề, rồi mới vây quanh cái này Kim Đan kỳ tu sĩ lai lịch cùng chỗ tặng quà, bình phẩm từ đầu đến chân một phen, khoe khoang một chút kiến thức của mình.

	Chu Dương chính là tại bọn hắn loại này xoi mói bên trong, với những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ có nhất định nhận biết, sau này nếu là sẽ cùng những này Kim Đan kỳ tu sĩ liên hệ, nói không chừng liền sẽ dùng được những kiến thức này.

	Dạng này một mực đi qua gần nửa ngày sau, đang cùng mới quen mấy người đồng đạo tu sĩ trò chuyện lửa nóng Chu Dương, bỗng nhiên hai lỗ tai khẽ động, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Hoa Sơn bên ngoài.

	"A, từ đâu tới tiên nhạc âm thanh?"

	Một người Tử Phủ Tu Sĩ thấp giọng hô một tiếng, rồi mới cùng Chu Dương đồng dạng nhịn không được ngẩng đầu hướng về ngoài núi một phương hướng nào đó nhìn lại.

	Chỉ gặp ngoài núi phương hướng chính đông trên bầu trời, bỗng nhiên bay tới một đoàn ngũ thải vân hà, truyền vào Chu Dương bọn người trong tai niệu niệu tiên âm, bắt đầu từ kia ngũ thải vân hà bên trong chỗ dâng lên.

	"Cái đó là. . . Chẳng lẽ là món kia truyền thuyết chi vật!"

	Kim Cừ ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm đoàn kia ngũ thải vân hà đánh giá một hồi sau, hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, trong miệng nhịn không được phát ra tiếng kinh hô.

	Chu Dương nghe được hắn lời ấy, đang muốn hỏi hắn nhìn ra cái gì, bên cạnh cái kia lúc trước từ hắn chỗ giới thiệu nhận biết Hạo Dương Tông tu sĩ Ngô Hiển, lại là đã sắc mặt phức tạp nói ra đáp án.

	"Kim đạo hữu không có nhìn lầm, kia chính là ta phái quách tổ sư ngự dụng xuất hành pháp khí 【  Ngũ Sắc Yên La Niện 】!"

	Tê!

	Nghe được Ngô Hiển  lời nói, một mảnh hấp khí thanh đột nhiên từ Vạn Hoa Sơn các nơi vang lên.

	Người người đều biết, Hạo Dương Tông hiện tại có ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà họ Quách chỉ có một vị, đó chính là Hạo Dương Tông ba vị Thái Thượng trưởng lão bên trong đứng hàng thứ nhất Quách Kim Hồng, lại xưng "Hồng Quang chân nhân" .

	Làm Hạo Dương Tông tu vi cao nhất tu sĩ, "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng tu vi đã đạt đến Nguyên Anh sáu tầng, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước.

	Nghịch Quang Minh hơn hai mươi người Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng tu vi đủ đứng vào năm vị trí đầu, bởi vậy có thể thấy được vị lão tổ này lợi hại.

	Như bây giờ một vị tại toàn bộ cực tây chi địa đều tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ chân nhân, vậy mà cũng tới vì  Tần gia lão tổ chúc thọ, đây quả thật là hoàn toàn ra ngoài dự liệu của mọi người.

	Phải biết cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cử hành thọ lễ khánh điển, trừ phi là giống Quách Kim Hồng dạng này thành danh nhiều năm Tu Tiên Giới tiền bối, không phải cũng khó khăn có cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ có ghế thọ lễ.

	Có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cái nào không phải nhân trung long phượng?

	Bọn hắn nếu là đi có mặt cùng giai tu sĩ thọ lễ khánh điển, đến một lần dễ dàng đoạt thọ tinh công phong quang, làm cho người không nhanh; trái lại nếu là người bên ngoài đều đi lấy lòng thọ tinh công, lại dễ dàng lạnh nhạt bọn hắn, gây nên chính bọn hắn không vui.

	Cho nên các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, trừ phi là trong âm thầm tư mật gặp gỡ, hay là một loại nào đó đặc biệt trọng đại cỡ lớn khánh điển hoạt động hiện trường, không phải đều sẽ có ý thức duy trì một loại "Vương tìm không thấy vương" tình huống.

	Loại tình huống này,  Tần gia lão tổ Tần Minh Đức qua chín trăm đại thọ, lại có thể mời đến Quách Kim Hồng vị này uy danh hiển hách Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ vì đó chúc thọ, làm sao có thể không để biết nội tình các tu sĩ giật nảy cả mình, khiếp sợ không thôi.

	"Tất cả Hạo Dương Tông tu sĩ, lập tức ra khỏi hàng cung nghênh Quách lão tổ!"

	Tại Chu Dương bọn người chấn kinh thất thần thời điểm, Hạo Dương Tông một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, bỗng nhiên cao giọng đại hống động thân bay về phía bầu trời.

	Ngay sau đó, Ngô Hiển mấy người Hạo Dương Tông xuất thân tu sĩ, vội vàng đi theo ngự kiếm bay lên giữa không trung, chuẩn bị hành đại lễ nghênh đón bản môn Nguyên Anh kỳ lão tổ đến.
Kết chương.