Chương 957: Thiện ác chi đạo

	Giang Chu đè xuống trong lòng hàn ý.

	Đạo kinh như nước chảy chảy qua trong lòng, dần dần vuốt lên trong lòng gợn sóng.

	Tử phủ cung điện trên trời bên trong.

	Thái Thanh Đạo Nhân quanh thân thanh quang ẩn ẩn, rủ xuống tử khí vạn đạo.

	Địa Tạng đại phật chỉ vĩnh hằng bất động.

	Giang Chu lập tức tâm ý thanh thản, trí tuệ thông suốt.

	Tuy khó lấy khám phá cái này  « Thông Thiên Kinh » bên trong ẩn tàng vạn cổ mê vụ, nhưng cũng đủ để khiến hắn không đến nỗi vì mê vụ mê hoặc.

	Cái này kinh sách bên trong ghi lại thượng cổ cùng lúc này điểm phân định, ngay tại ở tu hành chi đạo biến hóa.

	Thời đại thượng cổ, Kim Đan đại đạo thịnh hành, kim đan cửu chuyển, nội ngoại công đầy, được thái thượng phù chiếu có thể thành tiên chân.

	Thượng cổ về sau, lại biến thành Thiên đế chi chiếu.

	Lấy Giang Chu biết, lúc này người tu hành, cũng không chú trọng kim đan cửu chuyển, nội ngoại công đầy.

	Dù có tích tu ngoại công cử chỉ, lại cũng chỉ là một loại mượn ngoại công bổ nội tu chỉ vì cái trước mắt cử chỉ, hoặc là vì giảm bớt ba tai bên trong ngoại ma ăn mòn mà vì.

	Đan thành đan phá, nguyên thần xuất khiếu, tức là Thánh cảnh.

	Dĩ vãng Giang Chu không có suy nghĩ nhiều, bất quá hôm nay nhìn cái này kinh sách, lại liên tưởng chính mình một đường tu hành, liền thông suốt hiểu ra.

	Khó trách thế này người tu hành có thể qua ba tai người như thế thưa thớt.

	Như thế nông cạn căn cơ, làm sao siêu phàm thoát tục?

	Bởi vì bọn hắn căn bản chính là "Người" vì muốn đại lượng chế tạo môi giới khí cụ, để mà trang phục lộng lẫy giáng thế cổ tiên.

	Cũng khó trách Cao Thanh Ngữ nữ nhân kia không để hắn thành tiên.

	Chỉ là không có ai biết, chính hắn sớm cũng sớm đã đi đến kim đan cửu chuyển con đường.

	Tạm thời liền đem kim đan cửu chuyển xem như chính đồ đi, như hắn thật sự là được tuyển chọn "Thể xác", Quỷ Thần Đồ Lục lại như thế nào sẽ dẫn đạo hắn đi đến "Chính đồ" ?

	Mà lại, lấy Quỷ Thần Đồ Lục chi năng, nếu là có tiên thần muốn chiếm cứ nhục thể của hắn, sợ là hắn đã sớm không có.

	Có lẽ cũng có thể là là Quan nhị gia khinh thường với hắn nhỏ yếu, căn bản là không có cách gánh chịu hắn vĩ lực.

	Bất quá Giang Chu cũng tin tưởng phán đoán của mình.

	Liền nhất phẩm chí thánh đều có chính mình bản tính, đạo tính, tiên thần chi lưu lại làm sao có thể không có?

	Thiện ác chính tà, có lẽ đối với khó lường lòng người đến nói, là một loại trò cười.

	Nhưng loại này đối người mà nói nhìn như trò cười đồ vật, đối với thánh hiền tiên thần đến nói, chính là một loại thuần túy đại đạo.

	Càng tồn tại cường đại, thì càng thuần túy.

	Tu hành chi đạo, vốn là đối với một loại nào đó đạo cực hạn tinh luyện tinh tôi quá trình.

	Hắn không tin mình từ Quan nhị gia cảm nhận được cái chủng loại kia ngạo tuyệt càn khôn, trung nghĩa thiên thu sẽ là giả.

	Như vậy "Người", tuyệt khinh thường nơi này loại hành vi.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu như có điều suy nghĩ.

	Lòng người thiện ác khó phân biệt, tiên thần thiện ác rõ ràng.

	Nhân gian chính tà có thể lẫn lộn, nhưng cùng là tiên thần, thiện ác chi đạo, phân biệt rõ ràng, tuyệt kinh không có khả năng đem cưỡng ép cùng tiến tới.

	Có lẽ. . .

	Cổ tiên cũng có trận doanh chi phân?

	Giang Chu lại nghĩ tới Đế Mang cùng Yến Bất Quan.

	Bọn hắn rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, cũng có được chưởng khống thiên hạ năng lực.

	Nhưng làm việc lại là khắp nơi giữ kín như bưng.

	Nếu như không phải trời sinh âm hiểm quỷ quyệt, tính vui kiếm tẩu thiên phong, cũng chỉ có thể là đang tránh né cái gì. . .

	Nói một cách khác, bọn họ cũng không phải là thật có thể chưởng khống hết thảy.

	Còn có người. . . Hay là cái khác "Đồ vật", tại cùng bọn hắn đánh cờ.

	Những này "Đồ vật", rất có thể không chỉ một phương. . .

	Đế Mang biết mình "Chỗ dựa phía sau", nhưng nhìn dường như hoàn toàn không thèm để ý.

	Nếu không phải hắn tự cao có thể chưởng khống hết thảy, có thể thắng được chính mình "Hậu trường", chính là biết mình "Hậu trường" sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn, hoặc là nói, cũng sẽ không mang đến cho hắn phiền phức.

	Đế Mang có thể thắng được "Tử Vi Đế quân" ?

	Căn bản không có khả năng.

	Liền Quan nhị gia hắn đều chưa hẳn có thể thắng.

	Đế Mang có thể nghĩ không ra thiện ác chi phân?

	Không có khả năng nghĩ không ra.

	Giang Chu dù không muốn thừa nhận, nhưng Đế Mang, Yến Bất Quan cảnh giới, xác thực không phải hắn hiện tại có thể bằng.

	Không chỉ có thể nghĩ đến, hắn tất nhiên biết được càng nhiều.

	Thượng cổ chi biến, cổ tiên tuyệt tích,

	Thiện ác chi phân, thiên nhân trộm hóa. . .

	Đủ loại nguyên nhân, chân tướng, hắn sợ là đều biết.

	Giang Chu nghĩ đến, cúi đầu xuống tiếp tục đọc qua kinh sách.

	"Sa. . . Sa. . ."

	Trong tiểu viện an tĩnh chỉ có hắn đọc qua trang giấy âm thanh.

	Cũng không biết qua bao lâu.

	Giang Chu rốt cục đem thật mỏng một quyển Thông Thiên Kinh lục lọi hết.

	Hắn không có đạt được mình muốn đáp án, nhưng cũng nhìn thấy không ít tin tức.

	Chẳng hạn như liên quan tới "Thiên nhân trộm hóa, hắn hóa Thiên Ma", từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tiên chân thánh hiền nhân kiệt, đều biến thành "Tiên" .

	Cũng biết tại Đại Tắc lập quốc mới bắt đầu, Đế Tắc cùng phu tử từng vì này mà phấn khởi chống lại.

	Đế Tắc vong Tự, lấy nhân đạo thế thiên.

	Thiên nhân trộm hóa, hắn hóa Thiên Ma, phu tử lại phương pháp trái ngược, lấy nhân đạo thông thiên, tụ Hạo Nhiên trường hà.

	Thánh hiền trung hiếu, văn nhân mới sĩ, cổ kim một mạch, theo hóa không chết, tinh thần bất hủ.

	Đoạt thiên chi "Công" !

	Cũng biết "Nhân gian có sách sử, huyền gian có tiên tịch" !

	"Từ xưa được tiên giả đều danh ứng đồ sử, này đồ sử tại trên trời dưới đất, danh sơn động phủ, duy không nghe thấy thế gian.

	Ngây thơ liệt thánh huyền ở giữa Nghiệp vị đã ở kinh tạng đồ sử.

	Vị như Tam Thanh chi cảnh, thập phương chư thiên, Ngũ nhạc đại xuyên, trên biển Thần sơn, tiên chân Thượng Đế, chân nhân Thần Vương, ma quái yêu tà, uy như lôi đình, bằng như tinh đấu, đều ghi chép trong đó."

	"Này đồ sử, tên là 《 Chân Cáo 》!"

	Thông Thiên Kinh bên trong một đoạn này miêu tả, nâng lên một quyển tên là 《 Chân Cáo 》 tiên tịch đồ sử, để Giang Chu trong lòng lần nữa đại chấn.

	Cái này 《 Chân Cáo 》, cùng Quỷ Thần Đồ Lục sao mà tương tự?

	Trừ cái đó ra, còn có bốn cửu trọng thiên, Tứ Thiên Lạc Thổ, Địa Tiên chi giới, Đại La chi cảnh. . .

	Kinh sách thượng đối với những này dù có ghi chép, cũng bất quá đôi câu vài lời, quá nhiều không biết.

	Giang Chu biết, chỉ sợ hắn hiện tại mới thật sự là bắt đầu đụng chạm đến thế này. . .

	Không, không chỉ có là thế này, bao quát cố hương của hắn, toàn bộ vũ trụ, toàn bộ thế giới chân tướng. . . một tầng áo ngoài mà thôi.

	Hắn muốn biết được càng nhiều, thế nhưng ai có thể nói cho hắn?

	Đế Mang, Yến Bất Quan. . .

	Hắn không tin được, mặc dù hắn đến nay không có từ trên người bọn họ cảm nhận được mảy may ác ý.

	"Bịch!"

	Giang Chu chính xuất thần thời khắc, cửa phòng bị người đại lực đẩy ra.

	"Ngươi tại nha, gọi ngươi nửa ngày cũng không kít một tiếng!"

	Yến Tiểu Ngũ thu hồi chân, đi đến, miệng bên trong phàn nàn nói.

	"Nhìn cái gì đấy? Nhìn nhập thần như vậy? Để ta ngó ngó!"

	Giang Chu xoay tay một cái, cầm trong tay kinh sách thu nhập Di Trần Phiên bên trong.

	"Không nên nhìn đừng nhìn, ta sợ ngươi chịu không được."

	Yến Tiểu Ngũ nghe xong, đôi mắt nhỏ lập tức sáng, một bước nhảy lên đi qua.

	"Thứ gì? Vị nào danh gia sở tác? Có xinh đẹp hay không? Mang chán chường đây?"

	". . ."

	"Đầu óc ngươi bên trong có thể hay không trang trí sạch sẽ vật hữu dụng?"

	"Nói thật giống như ngươi rất sạch sẽ giống nhau, Ngũ gia mới vừa từ tiệm ăn trở về, nghe một màn trò hay."

	Yến Tiểu Ngũ nhếch miệng, đột nhiên chỉ véo hoa lan, nắm bắt cuống họng hát lên: "Kiếm lên ngọc Long Vũ ~ thiên cổ Duy Dương quan!"

	"Khinh La man man ~ xanh la yếu ớt ~ Trường Nhạc còn đâu?"

	"Ngọc bích chiếu thần tiên, phong lưu phụ bạc không di hận ~ "

	Vài câu hát thôi, liếc xéo Giang Chu, không che giấu chút nào trong mắt khinh bỉ: "Thiên cổ Duy Dương quan, phong lưu phụ bạc, ai nha, thật là lớn tên tuổi a, cũng không biết là ai a."

	". . ."

	"(╬￣ 皿 ￣ ) 凸!"

	Cơm mẹ nấu!

	Ai vậy? Tổn hại cực kỳ!
Kết chương.