Chương 279: Lão tặc diễn kỹ

	Đối với Nam Cương tới nói, ban đầu thời gian có thể nói là cực độ nhàm chán.

	Nam Cương đại quân phụ trách nhìn chằm chằm Nam Chu, đề phòng Nam Chu phát động tiến công.

	Có thể Nam Chu là nổi danh con em nhà giàu, không chịu cùng Đại Đường bực này đại hán vạm vỡ kêu đánh kêu giết, thế là Nam Cương bình tĩnh nhiều năm.

	Nói câu chê cười: Tại Nam Cương tòng quân, từ ngươi tiến vào trại lính ngày đầu tiên, đến cùng phát ban Bạch Ly mở, phương diện binh khí chưa hề nhuốm máu, có thể nói là nhân nghĩa chi đao.

	Thế là Nam Cương người liền nhìn xem Bắc Cương bên kia một mực tại chém chém giết giết, nghe Bắc Cương người dũng mãnh các loại nghe đồn sinh hoạt, ước ao ghen tị, vừa tối từ may mắn bản thân không cần đi mạo hiểm.

	Cho đến dị tộc phản loạn, Nam Cương đại quân đất dụng võ rốt cuộc đã tới.

	Vừa mới bắt đầu Nam Cương đại quân còn thua thiệt qua, có thể dần dần liền lật về cục diện, triển khai phản công vây quét. .

	Chỉ là một năm, Nam Cương đại quân liền triệt để chế trụ phản quân.

	Phần này công tích đáng giá khoe.

	Nhưng, giờ phút này đến từ Bắc Cương sứ giả lại bình tĩnh nói: Không bằng Bắc Cương!

	Tại chỗ đều là Nam Cương đại lão, có thể Dương Huyền mở miệng chính là quần thể trào phúng.

	Lá gan này, lớn vô biên rồi!

	Trương Hoán đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu nhi vô tri."

	Tuổi tác của hắn xưng hô Dương Huyền vì tiểu nhi, có chút khinh miệt chi ý, nhưng là không gì đáng trách.

	Trương Sở Mậu nghĩ tới lúc trước Bắc Cương văn võ ép buộc, liền thản nhiên nói: "Bắc Cương lão phu đi qua, bị Bắc Liêu áp chế vô pháp động đậy."

	"Nếu là Bắc Cương đại quân có thể nhiều mười vạn, thì sợ gì Bắc Liêu?" Dương Huyền nói là sự thật, có thể Trường An không có khả năng bỏ mặc Bắc Cương trở thành loại kia vật khổng lồ.

	Dương Huyền nhìn mọi người một cái, "Hạ quan trên đường tao ngộ qua phản quân, không sai biệt lắm ba trăm kỵ, đều là phản quân tinh nhuệ."

	Phản quân vậy mà đánh bất ngờ sứ đoàn?

	Trương Hoán trong lòng vì thế mà kinh ngạc.

	Nếu là sứ đoàn xảy ra chuyện, hắn thoát không ra liên quan.

	"Hạ quan từ Bắc Cương mang hai mươi cưỡi tùy hành,

	Hạ quan suất hai mươi cưỡi trùng sát, một lần hành động đánh tan phản quân."

	Mười đánh một!

	"Hạ quan trên đường gặp chém giết, bốn trăm Nam Cương quân, giao đấu năm ngàn phản quân, tan tác."

	Đồng dạng cảnh ngộ, Dương Huyền đánh bại phản quân.

	Có người không phục, "Tùy hành còn có hai trăm kỵ."

	"Câm miệng!" Trương Hoán hét lại này người.

	Trường An chư vệ bất quá là chó giữ nhà thôi, chiến năm cặn bã tồn tại, đề cập bọn hắn chính là nhục nhã Nam Cương sức chiến đấu.

	Việt Vương ở bên cạnh quan sát đến Dương Huyền.

	Thật tình không biết Dương Huyền cũng ở đây quan sát đến hắn, cùng Trương Hoán đám người.

	Thảo nghịch đại kỳ một khi giơ lên, Nam Cương bên này làm không cẩn thận liền sẽ phái ra đại quân xuất kích. Nam Cương tướng sĩ như thế nào, đây là hắn vẫn nghĩ biết đến sự tình.

	Trên đường hắn đã thấy Nam Cương tướng sĩ sức chiến đấu, không kịp Bắc Cương, nhưng vẫn như cũ dũng mãnh.

	Đến như tướng lĩnh, nhìn xem có chút dũng mãnh, bất quá tương đối Bắc Cương mà nói, nhiều chút văn khí, cũng chính là thiếu chút kiệt ngạo.

	Nam Cương không phải nghèo nàn Bắc Cương, nuôi không ra loại kia kiệt ngạo chi khí.

	Dương Huyền trong lòng hiểu rõ.

	Chuyến này cũng coi như là tròn đầy.

	Nam Cương trước mắt không đáng để lo.

	"Mở miệng nói bậy!"

	"Nói khoác không biết ngượng."

	"Ta Nam Cương. . ."

	Trương Hoán vậy ép không được dưới trướng lửa giận, chỉ là dừng lại một cái chớp mắt về sau, Dương Huyền lại lần nữa bị vây công.

	Hắn mỉm cười nói: "Có thể rửa mắt mà đợi."

	Hắn hạ thấp người chắp tay, "Hạ quan cáo lui."

	Hắn đi!

	Hắn quần thể trào phúng Nam Cương các đại lão về sau, vậy mà đi.

	Ngọa tào!

	Một đám đại lão đầy mình lửa giận, nhưng lại bởi vì Dương Huyền rời đi mà tìm không được phát tiết địa phương.

	Cái này mẹ nó!

	Ngay cả Trương Hoán đều sắc mặt cổ quái.

	Nhưng hắn vậy đủ hài lòng.

	Từ Dương Huyền nơi này, hắn biết được Bắc Cương cơ bản mặt.

	Kiệt ngạo.

	Bắc Cương nghèo, địa phương nghèo người mới sẽ kiêu căng khó thuần.

	Thậm chí là ngu muội.

	Kiệt ngạo tại rất nhiều thời điểm liền mang ý nghĩa ngu xuẩn cùng không biết biến báo.

	Trương Hoán trầm lặng nói: "Hoàng Xuân Huy thống lĩnh như thế một đám kiệt ngạo dưới trướng, lão phu có chút đồng tình hắn rồi."

	. . .

	Việt Vương lập tức ra Tiết Độ Sứ phủ.

	Triệu Đông Bình nói: "Dương Huyền lời nói này quá mức cường ngạnh, nhìn như đắc tội rồi Nam Cương văn võ, nhưng hắn là Bắc Cương xuất thân, lời nói này cũng không có thể quở trách nhiều, ngược lại có thể được một cái ngay thẳng kiệt ngạo thanh danh, tốt đẹp."

	Thảo!

	Viên Thị ngay tại Việt Vương bên người, nhớ tới lần trước bản thân dẫn người đi Trần châu, bị Dương Huyền đánh cho một trận sự tình, hận không thể lập tức tụ lại nhân thủ, vây giết Dương Huyền.

	Việt Vương ánh mắt vừa vặn quét tới, "Viên Thị lúc trước cùng người này giao thủ qua, nói một chút."

	Viên Thị không nhịn được gương mặt phát nhiệt, "Người này quả quyết."

	"Minh bạch rồi." Triệu Đông Bình nói: "Có thể đánh nhiều thắng nhiều, tất nhiên sát phạt quả đoán."

	Hắn nhìn xem Việt Vương, "Đại vương bây giờ tại Nam Cương nhìn như cục diện không sai, có thể Nam Cương văn võ đối đại vương rất nhiều cảnh giác, vẫn chưa coi đại vương là làm là người một nhà. Lão phu coi là, đây là một cơ hội."

	"Ngươi là nói. . . Để bản vương cùng Dương Huyền náo một trận?"

	"Đại vương anh minh." Triệu Đông Bình vui mừng nói: "Dương Huyền chân trước cùng Bắc Cương văn võ đại náo một trận, đại vương chân sau liền vì bọn hắn thở một hơi. Người chính là như thế, lại nhiều cảnh giác, cũng sẽ ở bực này thời điểm dần dần tiêu tán."

	Quả nhiên là lão hồ ly. . . Viên Thị nghĩ đến mình ý nghĩ, không nhịn được xấu hổ không thôi.

	Việt Vương lên ngựa, híp mắt nhìn về phía trước đi xa Dương Huyền, thấp giọng nói: "A đa kiêng kỵ nhất chính là hoàng tử ở giữa liên thủ, Dương Huyền xem như Vệ Vương người, bản vương xuất thủ, chính là nhằm vào Vệ Vương, cái này tư thái Trường An sẽ thích."

	Triệu Đông Bình đối vị này chủ nhà hài lòng không thể lại hài lòng, "Nếu không phải Thái tử xuất sinh sớm, Đông cung chi vị bỏ đại vương hắn ai?"

	"Chớ nói chi những này vô dụng nói."

	Việt Vương thấy được ngay tại hướng Tiết Độ Sứ phủ đi Thạch Trung Đường, khẽ vuốt cằm.

	Thạch Trung Đường kính cẩn xuống ngựa, khoanh tay mà đứng, "Gặp qua đại vương."

	"Đi thôi!"

	"Vâng!"

	Thạch Trung Đường lên ngựa mà đi, xuân dục thấp giọng nói: "Không biết làm tại sao, ta nhìn Việt Vương kia cười híp mắt mặt, liền cảm thấy lấy trong lòng hốt hoảng."

	"Ngươi cho rằng có thể bị phái đến Nam Cương hoàng tử sẽ là loại lương thiện?" Thạch Trung Đường nói: "Hắn chỉ là lợi dụng ta thôi."

	"Có thể ngươi cũng ở đây lợi dụng hắn."

	Thạch Trung Đường nhe răng cười, "Hắn cho là mình là Thiên Hoàng quý tộc, có thể chưởng khống hết thảy, có thể thật tình không biết trong mắt của ta, bất quá là một đống phân thôi. Cái nào một ngày liền một cước dẫm bẹp."

	"Ngươi bất giác thối?"

	"Đó cũng là mang theo hoàng thất khí tức thối."

	Phía trước, Triệu Đông Bình nói: "Đại vương, Thạch Trung Đường người này dã tâm bừng bừng."

	"Bản vương biết được. Hắn muốn lợi dụng bản vương, bản vương cũng chỉ là lợi dụng hắn." Việt Vương mỉm cười.

	Một đường đến sứ đoàn trụ sở.

	Việt Vương tao nhã lễ độ nói: "Hỏi một chút."

	Triệu Đông Bình tiến lên, "Sứ đoàn đến rồi Nam Cương, đại vương nghĩ hỏi thăm."

	Phía sau hắn là một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa có rượu thịt.

	Chuyện này không có cách nào ngăn cản.

	Lập tức có người đi thông báo.

	"Lang quân, nước đốt được rồi."

	Phòng bếp đốt được rồi nước nóng, Vương lão nhị ghét bỏ thùng gỗ quá nhỏ, dứt khoát đem nước nóng chứa ở trong chum nước, cứ như vậy khiêng ra tới. Nhìn thấy lão tặc lại hỏi: "Lão tặc cần phải uống một ngụm?"

	Lão tặc toàn thân ngứa, "Đây là cho lang quân đốt nước tắm?"

	"Đúng vậy a!"

	"Lão phu làm cái khăn vải, ngươi chờ một chút."

	Lão tặc lấy một tấm vải khăn, đi vào ướt nhẹp vắt khô, trở tay làm vào chỗ ngực bụng lau người.

	"Vệ Vương đến rồi."

	Ô Đạt giống như bay xông tới. . . Hắn không có cách nào không xông, Dương Huyền giờ phút này ngay tại cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị tắm rửa. Nếu như chờ hắn cởi hết, chẳng lẽ cùng Việt Vương như vậy chân thành gặp nhau?

	Bình!

	Hắn trước đụng phải lão tặc, lão tặc một đầu ngã quỵ, vại nước rạn nứt.

	Vương lão nhị theo bản năng đem vại nước ném ra bên ngoài.

	Lão tặc vừa lúc bị ném một thân.

	"Sứ giả đây là không thể gặp bản vương sao?"

	Một lòng nghĩ đến gây chuyện Việt Vương không đợi thông bẩm liền tiến vào.

	Lão tặc thân thể lui lại.

	Nơi này là sứ đoàn nội bộ, Việt Vương tự nhiên không lo lắng vấn đề an toàn, mỉm cười đi đến.

	Bình!

	Hắn chỉ cảm thấy bản thân đụng phải cái gì, tiếp lấy một thân ảnh liền ngã rơi xuống.

	Đám người dừng bước.

	Liền gặp một cái tiểu lão đầu đổ vào Việt Vương trước người, toàn thân ướt đẫm, thân thể còn tại run rẩy.

	Vương lão nhị ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm lão tặc đây là thế nào?

	Một cái tay lặng yên bắt được mắt cá chân hắn, dùng sức bóp.

	Lão tặc tay!

	Vương lão nhị cùng lão tặc dù sao thân mật, lập tức nghĩ tới rất nhiều.

	Hắn gào khóc nói: "Lão tặc, ngươi làm sao vậy? Ngươi không thể chết a! Lão tặc!"

	Ách!

	Việt Vương ngây ngẩn cả người.

	Hắn phát thề bản thân chỉ là nhẹ nhàng đụng phải người này một lần.

	Không đúng, có lẽ là đụng nặng chút.

	Lão tặc thân thể tại run rẩy, một đôi mắt vô thần nhìn xem Vương lão nhị, run rẩy giơ tay lên, vô lực rơi vào trên đầu của hắn.

	"Lão nhị, ngươi muốn. . ."

	"Đây là?" Dương Huyền đi ra.

	Lão tặc nằm trên mặt đất, nhìn xem giống như là vừa bị hơn mười đại hán cho giày xéo một trận giống như thê thảm.

	Vương lão nhị tru lên giống như là một đầu mất đi phụ thân con cừu non.

	Lão tặc thế nào?

	Dương Huyền chính đối lão tặc, chỉ thấy lão tặc mắt phải mở ra một cái khe hở, phi tốc nháy một lần, lập tức nhắm lại, thân thể bắt đầu run rẩy, giống như là thời khắc hấp hối lão nhân.

	"Lão tặc!"

	Dương Huyền hốc mắt đỏ.

	Lang quân quả nhiên tốt diễn kỹ.

	Ô Đạt đi theo Dương Huyền, khác không có học được, một bụng nước bẩn (nghĩ xấu).

	Lão tặc đột nhiên giả chết vu oan Việt Vương, hắn nháy mắt liền nghĩ đến nguyên do.

	Trên đường trở về Dương Huyền nói qua, Việt Vương người này âm hiểm, muốn tìm cơ cùng hắn trở mặt.

	Thế là lão tặc thuận thế khẽ đảo, cơ hội này chẳng phải cho lang quân sáng tạo ra đến rồi?

	Ô Đạt nhìn xem lão tặc kia thoi thóp bộ dáng, nhìn nhìn lại ngày xưa khờ ngu Vương lão nhị, giờ phút này giống như là chết rồi mẹ ruột bình thường đau đớn. . .

	Một cỗ cảm giác nguy cơ sâu đậm đánh tới.

	Nguyên lai.

	Ta là vô dụng nhất sao?

	Ô Đạt há miệng, "Lão tặc!"

	Dương Huyền phủ phục, đưa tay tại lão tặc dưới mũi thử thăm dò, ngẩng đầu, "Nhanh, mời thầy thuốc tới."

	Viên Thị nói: "Ta biết được thầy thuốc."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, không nói lời nào, nhưng không cần nói cũng biết. . . Ngươi cảm thấy ta còn sẽ tin tưởng Việt Vương người sao?

	Hắn ở trên đường trở về vẫn nghĩ như thế nào cùng Việt Vương trở mặt, cho hắn gây chuyện, có thể nghĩ đến muốn đi đều có chút cứng nhắc.

	Hắn không biết Việt Vương vậy nghĩ đến gây chuyện.

	Hai người đều muốn hướng Trường An cho thấy cõi lòng.

	Việt Vương chuẩn bị dùng vương giả chi khí uy áp, chọc giận Dương Huyền.

	Nhưng vương giả chi khí còn không có phóng xuất ra, hắn lại đụng phải lão tặc.

	Cái này mẹ nó!

	Một loại cảm giác bất lực để Việt Vương nghĩ rời đi.

	Triệu Đông Bình tiến lên, phủ phục, đưa tay tại lão tặc dưới mũi.

	Hơi thở mong manh!

	Bắt mạch!

	Mạch tượng này. . . Hư nhược lợi hại.

	Ồ!

	Như thế nào mạch tượng lại hùng vĩ lên rồi?

	Lại yếu đi.

	Tê tê tê!

	Triệu Đông Bình đứng dậy.

	Cho Việt Vương một cái ánh mắt.

	Người này sợ là không ổn.

	Nhưng Việt Vương cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, thành công cùng Dương Huyền xảy ra mâu thuẫn.

	Dương Huyền cùng Vệ Vương thân cận, đây chính là cùng Vệ Vương xảy ra mâu thuẫn.

	Đại thiện!

	Chỉ là cái này mâu thuẫn có chút hủy thanh danh. . .

	Việt Vương đụng chết Dương Huyền tùy tùng.

	Đây rõ ràng chính là cùng hung cực ác, cộng thêm ương ngạnh phách lối.

	Bản vương khiếp nhược thanh danh làm sao bây giờ?

	Việt Vương trong lòng lạnh lùng.

	"Lão tặc!"

	Dương Huyền ngồi xổm xuống, lắc đầu, nức nở nói: "Ngươi đi theo ta vào Nam ra Bắc, tại Bắc Liêu người đao thương mưa tên bên trong sống tiếp được, tại tam đại bộ vây giết bên trong sống tiếp được, có thể hôm nay lại. . ."

	Đây là một cái công huân rất cao tùy tùng!

	Không phải a miêu a Cẩu!

	Triệu Đông Bình trong lòng một cái lộp bộp.

	Viên Thị thấp giọng nói: "Hơn phân nửa là trang?"

	Dương Huyền lỗ tai tốt, đứng dậy nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi nói cái gì?"

	Triệu Đông Bình quát: "Ra ngoài!"

	Viên Thị lần trước đi Trần châu hành động nhận không ra người, nếu là bị Dương Huyền ở đây tuôn ra đến, Việt Vương cũng không cần làm người rồi.

	Dương Huyền thật sự nghĩ tuôn ra đến, nhưng một khi tuôn ra đến, Việt Vương thanh danh sẽ thối, cái gì yếu đuối, nguyên lai tất cả đều là ngụy trang.

	Nhưng cái này dạng sẽ phá hư ngụy đế bố trí.

	Đồ chó, nhà này người đều là biến thái!

	Dương Huyền nhịn được vạch trần xúc động, lạnh mặt nói: "Nhanh, đem lão tặc mang tới đi."

	Ô Đạt chuẩn bị đi lên hỗ trợ, có thể Vương lão nhị khom lưng, hai tay nâng lên một chút, trực tiếp tới cái ôm công chúa.

	Ta mẹ nó!

	Lão phu mẹ nó. . .

	Lão tặc vốn định hai người đến nhấc bản thân, như thế thân thể có thể tự tại chút, không nghĩ tới đến rồi cái ôm công chúa.

	Hắn ứng biến có thể nói là Sử Thi cấp, lúc này tay chân một cúi, nhìn xem giống như là vừa bị chém giết gà trống.

	Lão tặc, thật sự là tốt!

	Dương Huyền không nhịn được thầm khen.

	"Thế nào?"

	Niên Tử Duyệt bên kia nghe được động tĩnh, liền sai người đến hỏi thăm.

	Dương Huyền thở dài, chịu nhục khí tức ngay cả Trương Tinh đều cảm nhận được.

	Nhìn nhìn lại Vương lão nhị ôm công chúa ôm lão tặc, bước chân nặng nề hướng trong phòng đi, Trương Tinh không nhịn được kinh ngạc.

	Đây là. . .

	Nàng xem Việt Vương liếc mắt, nghĩ thầm chẳng lẽ là vị hoàng tử này giết chết lão tặc?

	Nhưng hắn không phải lấy yếu đuối lấy xưng sao?

	Việt Vương ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Trương Tinh.

	"Thế nhưng là công chúa người hầu?"

	Trương Tinh chắp tay, "Phải."

	Việt Vương thản nhiên nói: "Công chúa đi ngang qua Nam Cương, bản vương làm gặp một lần."

	Thạch Trung Đường từ Trường An trở về, mang đến chút tin tức, trong đó có hắn. Nghe nói trong cung thái độ đối với hắn có chút vi diệu. . . Nhu nhược ngụy trang tự nhiên không gạt được những người kia tinh, thế là Việt Vương tại Nam Cương tính toán quá lớn truyền ngôn trong cung vậy có chút lưu hành một hồi.

	Đã khiếp nhược ngụy trang không đủ, như vậy lại thêm một tốt sắc như thế nào?

	Hắn mỉm cười, hiển thị rõ hoàng tử phong độ.

	Đến như sứ đoàn chết một cái tùy tùng, vậy coi như cái rắm!

	Lý Bí loại, chính là chỗ này a vô tình.

	Để Dương Huyền nghĩ tới Vệ Vương.

	Cùng Việt Vương cái này thuần chủng hàng so sánh, cháu lớn có chút biến dị, nhìn như tàn bạo, kì thực thực chất bên trong lại nhiều hiệp khí.

	Trương Tinh khẽ giật mình, muốn thay thế vì cự tuyệt, lại biết được không ổn, "Ta đi bẩm báo công chúa."

	Việt Vương phong độ thật tốt gật đầu.

	Trương Tinh tìm được Niên Tử Duyệt.

	"Việt Vương muốn gặp công chúa."

	Niên Tử Duyệt ngẩng đầu, đẹp mắt trong đôi mắt đẹp nhiều chút không kiên nhẫn, "Ta không muốn gặp hắn."

	Trương Tinh gật đầu, "Phải."

	Lập tức nàng trở về.

	Việt Vương mắt sắc hơi ấm, để Dương Huyền nghĩ tới ấm nam.

	Nhưng bất kể là ấm nam vẫn là lạnh nam, mục đích cũng là vì dỗ dành nữ hài tử ngủ a!

	Trương Tinh phụ cận, "Công chúa thân thể khó chịu."

	Bản vương chỉ cần thanh danh!

	Việt Vương tiếc nuối nói: "Như thế, ngược lại là một cái việc đáng tiếc."

	Lão xà bì khí tức dẫn mà chưa phát, như thế, đã cho mình đeo một đỉnh háo sắc nón nhỏ tử, lại giữ vững phong độ.

	Cái này ứng biến thủ đoạn, ngay cả Triệu Đông Bình đều vuốt râu thầm khen.

	"Trương Tinh." Dương Huyền đột nhiên mở miệng.

	Trương Tinh trở lại, Dương Huyền nói: "Lúc trước ta gặp được bên ngoài có nhà bánh bột cửa hàng làm ăn khá khẩm, nghĩ đến hương vị cũng không tệ, công chúa có thể nghĩ theo ta đi nếm thử?"

	Triệu Đông Bình: ". . ."

	Đám người: ". . ."

	Trương Tinh biết được, đây là Dương Huyền đang cùng Việt Vương đấu pháp.

	Nàng gật đầu, "Ta đi hỏi một chút."

	Triệu Đông Bình thản nhiên nói: "Vô lễ!"

	Dương Huyền cười như hoa cúc mà nói: "Có thể công chúa bệnh trong khoảnh khắc là tốt rồi đâu?"

	Việt Vương tùy tùng cười lạnh.

	Chốc lát, Trương Tinh ra tới.

	"Công chúa ngay tại thay quần áo, mời Dương chính sứ đợi chút."
Kết chương.