Chương 88 : Nhận Chi Ma Linh (2).
Oanh!

	Xuyên qua Thánh Thi phần bụng, đưa nàng đính tại trên tường tinh thể khoan tiễn bạo tạc.

	【  cảnh cáo: Ngươi HP đã trượt xuống đến 3.1%. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi đã tiến vào sắp chết trạng thái. 】

	. . .

	Cuối cùng hai đầu nhắc nhở, Thánh Thi căn bản không thấy được, nàng chỉ tới kịp cho mình gia trì một loại chậm chạp trị liệu năng lực, sau đó liền mắt tối sầm lại, bất tỉnh đi.

	Oanh, oanh hai tiếng trầm đục, Tô Hiểu trảm bạo hai cây bay về phía Thánh Thi tinh thể khoan tiễn, tuy nói phe mình Trị Liệu hệ đã hôn mê, tạm thời không cách nào cung cấp trị liệu, nhưng cũng không thể để cho địch nhân đem nó đánh giết, bằng không mà nói, trận chiến đấu này liền triệt để không có đến đánh.

	Tô Hiểu cùng Phản bội giả lẫn nhau cách mấy chục mét đối mặt, ngắn ngủi đối mặt phía sau, Phản bội giả lại điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng sân bãi biên giới không có một ai chỗ, trên thực tế, dung nhập hoàn cảnh cẩu ở chỗ này Bố Bố Uông, đã sợ đến cứng đờ, nó thật là lần đầu cảm nhận được, trong chiến đấu bị địch nhân nhìn chăm chú, là cảm giác gì, nó hiện tại mười phần xác định, cái này cường địch nhìn đến nó.

	Đột nhiên, Bố Bố Uông cảm thấy trước mắt một mảnh ám lam, nó ẩn ẩn nhìn đến một cái bóng mờ xuất hiện tại trong tầm mắt của nó.

	Bố Bố Uông theo hoàn cảnh bên trong thoát ly, toàn thân nó phiêu tán màu xanh lam sẫm khói khí, hai mắt thay đổi một mảnh đen kịt, cái này rõ ràng là bị Nhận Chi Ma Linh xâm nhập + khống chế.

	"Rống!"

	Bố Bố Uông phát ra này sinh bên trong phần lớn khí thế một tiếng gào thét, ngay sau đó liền bị Nhận Chi Ma Linh cưỡng chế thao túng, hướng Tô Hiểu vọt tới, cũng không có xông ra mấy bước, một mặt tinh thể tường xuất hiện ở phía trước, Nhận Chi Ma Linh lúc này điều khiển Bố Bố Uông tránh né, có thể Bố Bố Uông tại bắt đầu chạy phía sau, tránh chướng năng lực rất kém cỏi, lúc này một đầu đỗi đi lên, sau đó cẩu mặt mộng bức ngồi ở kia.

	Bố Bố Uông hai hàng hành vi, rước lấy Nhận Chi Ma Linh một trận ghét bỏ, lúc này chuẩn bị theo Bố Bố Uông thể nội thoát ly, nhưng nó vừa phụ thân Bố Bố Uông, trong lúc nhất thời khó mà thoát ly, tối thiểu nhất cũng phải nửa phút đồng hồ sau, có thể thoát ly, như thế xem tới, ngược lại là Bố Bố Uông đem Nhận Chi Ma Linh cho khống lại.

	Coong, coong, coong. . .

	Hai cây trường đao liên tiếp đối trảm, Tô Hiểu lần nữa đem Hồn Hạch hoán đổi đến "Tật Tốc · Hồn Hạch", tuy nói đánh lâu dài đối với hắn có lợi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Phản bội giả dựa vào tuổi già suy yếu, khí phách đã không có vừa khai chiến lúc mạnh như vậy, nhưng vấn đề là, hai cái Kỹ Pháp loại chiến đấu, thật rất khó đánh đánh lâu dài.

	Cộng thêm Phản bội giả cho Tô Hiểu cường đại áp lực, để hắn đều không có cơ hội lấy may mắn thuộc tính dẫn Giới Lôi.

	Khi!

	Diệt Pháp Chi Nhận lực bổ xuống bị ngăn cản, Tô Hiểu dưới chân mặt đất nham thạch bùng nổ lấy vết lõm, hắn không nhìn thân thể gánh vác, một đao hồi trảm.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Tại Phản bội giả trong tầm mắt, chung quanh thế giới đột nhiên thay đổi một mảnh đen kịt, trong mắt của hắn chỉ còn ba đạo đối diện đánh tới vết chém.

	Đông ~

	Không gian đều vặn vẹo, chung quanh thế giới càng thêm đen kịt, Phản bội giả phía trước ba đạo lam sắc vết chém đột nhiên phân liệt ra tới, biến thành một mảng lớn trảm kích.

	Chỉ thấy Phản bội giả khí thế thu nạp, lệch thân một đao thẳng tiến đâm ra, két sập một tiếng, phía trước đen kịt, trảm kích toàn bộ vỡ tan, xung quanh thế giới khôi phục, một đao này, đầu tiên là đâm xuyên Tô Hiểu cánh tay trái nhỏ, về sau đâm xuyên vai trái, mũi đao từ sau vai lộ ra.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng tại Tô Hiểu cánh tay trái nhỏ cùng vai trái leo lên, hắn cánh tay trái nhỏ dùng lực hướng lên vặn, vai trái hướng tương phản phương hướng lệch, bằng cả hai hình thành sức xoắn, cố định trụ Phản bội giả Diệt Pháp Chi Nhận, về sau trong tay phải trường đao, một đao chọc lên trảm.

	Phốc phốc.

	Máu tươi văng khắp nơi, Diệt Pháp Chi Nhận theo Tô Hiểu bả vai cùng cánh tay rút ra, để vết thương biến càng lớn, mà Trảm Long Thiểm mũi đao chém qua Phản bội giả yết hầu, khó khăn lắm chém ra màu xanh lam sẫm Tinh thể tầng, chém ra huyết nhục.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Phản bội giả trong vết thương, không chỉ có cái gì đều không có phát sinh, Phản bội giả còn liên tiếp chém ra hai đao, đem Tô Hiểu trảm lui mấy nhanh chân.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Oanh một tiếng, Huyết Yên Pháo bị Phản bội giả nghiêng người tránh né, hắn đồng dạng giơ tay lên, đối Tô Hiểu hư nắm, một cái to bằng cái thớt đen kịt lợi trảo xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, một trảo đánh tới.

	Tô Hiểu nhảy nghiêng lẩn tránh mở, có thể hắn còn chưa rơi xuống đất, đột cảm một trận sức lôi kéo đối diện đánh tới, nhìn hướng hấp lực nguồn gốc, là một khỏa lớn chừng trái nhãn, hiện ra phóng xạ hình dáng hắc ám quang cầu, chính ở vào Phản bội giả sau lưng, hấp lực cường đại ảnh hưởng xung quanh tất cả sự vật, nát nham bị hút vào trong đó phía sau, thoáng qua bị phệ diệt.

	Tô Hiểu cúi thấp thân hình, trong tay Trảm Long Thiểm đâm vào mặt đất, nhưng đối kháng hấp lực chốc lát, hắn lựa chọn chủ động nghênh đón.

	Mượn nhờ phía trước hấp lực, Tô Hiểu một đao trọng trảm, nhưng này đao vừa muốn chém ra, hắc ám hạt nhân hấp lực đình chỉ, đổi thành thả ra một cỗ sức đẩy.

	Cái này nhất chính nhất phản phía sau, Tô Hiểu eo đều kém chút tránh, hắn lúc này từ bỏ trảm kích, chống cự chạm mặt tới sức đẩy, hắn đè thấp dáng người, tay trái leo lên tinh thể hóa thành lợi trảo, bộp một tiếng đâm vào một bên mặt đất, có thể hắn vừa phát lực ứng đối đối diện sức đẩy, cái này sức đẩy bỗng nhiên tan biến, lại biến thành hấp lực, cái này Chiến Đấu hình Thôn Phệ Chi Hạch, quá vô sỉ!

	Dựa vào Tô Hiểu chính chống cự sức đẩy, cho nên là lực lượng hướng về phía trước, cái này đột nhiên tới hấp lực, để hắn tức thì đến Phản bội giả phía trước, nghênh đón một đao lực trảm.

	Oanh một tiếng, ngăn cản một đao này Tô Hiểu, dưới chân mặt đất nứt toác, mà đối diện, Phản bội giả một cước thẳng đạp.

	Đông!

	Tô Hiểu hóa thành một đạo tàn ảnh, bay ngược tiến hậu phương tường cây bên trong, nện nát mộc văng khắp nơi, Phản bội giả mấy bước đánh tới, xem giống như chân bước không nhanh, có thể mấy bước lại làm cho khoảng trăm thước, giống như xa mấy mét vậy.

	Tranh, tranh, tranh!

	Mấy đạo vết chém cắt qua, trong không khí lưu lại màu xanh lam sẫm giao thoa vết chém, đối diện tường cây bị oanh nhiên trảm xuyên.

	Khói bụi dâng trào bên trong.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu hóa thành huyết sắc tàn ảnh, một đao tốc độ đạt tới cực hạn đột tiến trảm.

	Khi!

	Xung kích tứ tán, Phản bội giả chống đỡ cái này đao, trường đao trong tay phát lực, tư rồi một tiếng, lưỡi đao cắt qua, Trảm Long Thiểm bị đẩy ra.

	Khi! ! Khi! ! Khi! !

	Phản bội giả thế đại lực trầm ba đao chém qua phía sau, Tô Hiểu dù đều ngăn trở, có thể kích động đến trong cơ thể hắn lực lượng, để trong miệng hắn phun ra ra một miệng lớn máu tươi.

	Máu tươi còn chưa rơi xuống đất, liền bị Tô Hiểu một tay bắt lấy, đem nó hóa thành huyết khí ném ra ngoài.

	"Rống!"

	Mấy cái mini bản Huyết Chi Thú xuất hiện, Phản bội giả rộng lớn ống tay áo chặn lại, mini Huyết Chi Thú liên tiếp bạo tạc, có thể ngăn chặn cảm nhận huyết yên bạo tạc mở.

	Hô một tiếng, Phản bội giả rộng lớn ống tay áo hất lên, xung quanh huyết yên đều tán đi, 'Siêu · Huyết Yên Pháo' oanh tới.

	Đông! !

	Phản bội giả bị bùng nổ lui, thong dong lại bình ổn sau khi hạ xuống, hất lên trên đao vết máu, một chân trước đạp đất mặt.

	"A!"

	Phản bội giả quát to một tiếng, dựa vào cước này đạp xuống, một cây theo mặt đất oanh ra hắc ám cột sáng, vừa vặn nghênh tiếp xông đánh mà đến Tô Hiểu, trong bóng tối khí nhọn hình lưỡi dao, dẫn đến trên người hắn áo khoác da dài xuất hiện mảng lớn vết nứt, trên thân cũng bị cắt ra nhiều đạo huyết ngấn.

	Đương, đương!

	Cảm giác áp bách mạnh đến bắn nổ hai đao chém tới, Tô Hiểu bị ép hoành đao ngăn cản, có thể hắn vừa ngăn trở cái này hai đao, thân thể còn có chút chết lặng lúc, đối diện Phản bội giả, hư cầm trong tay, đã tạo dựng ra quả cầu ánh sáng màu đen, một tay đem nó lôi ra.

	'Ám Dũng.'

	Tô Hiểu toàn lực lệch thân, hình phễu, tiếp tục mở rộng năng lượng pháo oanh qua, để hắn tới gần sát tai trái bên trong, ông một tiếng, trước mắt hiện ra mảng lớn bóng chồng.

	Phản bội giả khí tràng từ phía trước ép tiến, Tô Hiểu dù vẫn còn chấn động trạng thái, nhưng hắn đã rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt, đối Phản bội giả liên tiếp năm phát súng.

	Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh!

	Năm phát Tẫn Diệt đạn lần lượt thoát ly thương miệng, cái này khiến Phản bội giả ánh mắt nghiêm túc mấy phần, khí thế đột nhiên trướng một đoạn, hắn liên tiếp bốn đao chém ra, đem bốn khỏa Tẫn Diệt đạn trảm bạo, một viên cuối cùng trúng đích hắn lồng ngực, chỗ trúng đích khu vực, lập tức khô cạn, mộc chất hóa, rơi xuống khô hủ cặn bã.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu mấy bước lên trước, một cước chứa đầy lực thẳng đạp.

	Phong áp đối diện, Phản bội giả hơi có đục ngầu con ngươi, tức thì khôi phục sắc bén, hắn xung quanh hết thảy đều chậm lại, cùng "Thời" khác biệt, Phản bội giả chiêu này, chính hắn không hề cùng nhau chậm lại.

	Ba, ba!

	Phản bội giả lấy chuôi đao vụn bưng, lần thứ nhất nện kích Tô Hiểu bắp chân, cái thứ hai nện kích Tô Hiểu hàm dưới, dẫn đến Tô Hiểu mất đi trọng tâm, oanh một tiếng nện rơi xuống đất, té nằm thạch trong hố.

	Chỉ thấy Phản bội giả trường đao trong tay xoay chuyển, trở tay cầm đao một đao đâm xuống, té nằm thạch trong hố Tô Hiểu, lập tức nghiêng đầu tránh né, nhưng ai biết, Phản bội giả một đao đâm xuống phía sau, thuận thế một đao trước chọn.

	Tô Hiểu cái cổ mát lạnh, hắn không để ý thương thế, một tay vỗ dưới thân mặt đất, mượn nhờ phản tác dụng lực bay lên, thân ở giữa không trung ngăn cản Phản bội giả một đao lực bổ, dẫn đến hắn bay ra, nện như điên tại mấy chục mét bên ngoài tường cây bên trên.

	Tô Hiểu theo tường cây cái hố nhỏ bên trong đứng dậy, một tay che đang tại trào máu bên cạnh cái cổ, Linh Ảnh Tuyến đâm xuyên huyết nhục, khâu lại vết thương, về sau dùng lực kéo một cái, vết thương dựa vào tế bào cấp khâu lại mà cưỡng ép khép lại.

	Nhìn thấy một màn này, Phản bội giả mắt bên trong có mấy phần kinh ngạc, thật sự là hắn không nghĩ tới, Thanh Cương Ảnh năng lượng chiều sâu khai phá, lại có diệu dụng này, tay của hắn kéo một cái, mấy cây lộ ra hắc mang năng lượng sợi tơ, xuất hiện tại đầu ngón tay hắn.

	"Cũng không tệ lắm."

	Tranh!

	Phản bội giả chém ra một đạo Thanh Quỷ, Tô Hiểu một đao đem đánh tới Thanh Quỷ trảm tán, hắn khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm bên dưới.

	Một bình Dược tề xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là 【  vinh dự khôi phục Dược tề (Cửu Giai) 】, hắn đem nó bóp nát, dược dịch chìm vào da của hắn bên trong, hắn HP khôi phục nhanh chóng, hiện tại còn không thể tiến vào thứ giai đoạn ba, nguyên nhân là, dễ dàng bị Phản bội giả hai đao cho chém.

	Khó chịu trong người cảm lui sạch, nhưng Tô Hiểu không có nửa điểm an tâm cảm, đối mặt Phản bội giả, cái này khôi phục lại 100% HP, cũng chính là mấy đao sự tình, trước mắt cường địch, xem giống như không có hoa lệ cùng thanh thế thật lớn đại chiêu, trên thực tế, mỗi một đao chém thường đều là đại chiêu cấp.

	Một viên huy chương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là 【  Thần giáo huy chương 】.

	"Thần giáo huy chương: Viện trợ (chủ động), kích hoạt này hiệu quả phía sau, đem gọi đến Thánh Ca đoàn, hoặc là gọi đến Lang kỵ sĩ đội (tất cả 50% triệu hoán xác suất)."

	Tô Hiểu đem nó kích hoạt, một giây sau, tổng cộng 30 tên Thánh Ca đoàn thành viên, xuất hiện tại phía sau hắn, trong đó còn có Thánh Tâm Nhất.

	Vị này Thánh Tâm Nhất một tay nắm xoắn ốc trường thương, xoắn ốc trường thương thon dài, sắc bén, mà Thánh Tâm Nhất trên thân áo giáp, từ kim sắc giáp mảnh cùng hồng sắc vải vóc chế thành, không giống với áo giáp cứng rắn, cho người ta mỹ cảm đồng thời, còn gồm nhiều mặt vật lý cùng năng lượng đôi đặc tính mạnh phòng ngự.

	Chỉ bất quá, vị này Thánh Ca đoàn đại tỷ đại, cái đầu phương diện, muốn so cái khác 29 người thấp một đầu, nhưng khí tức kia nhưng mạnh hơn mấy lần, cũng không biết vị này là đời thứ mấy Thánh Tâm Nhất.

	"Hừ ~ "

	Thánh Tâm Nhất đối Tô Hiểu hừ lạnh một tiếng, cái khác 29 tên Thánh Ca đoàn thành viên toàn bộ năng lượng hóa, dung nhập vào Thánh Tâm Nhất thể nội, đây mới là Thánh Ca đoàn trạng thái đỉnh cao nhất.

	Oanh một tiếng, Thánh Tâm Nhất tan biến tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo kim hồng sắc duệ mang, hướng Phản bội giả đánh tới, vị này Thánh Tâm Nhất là bạo tính tình, nàng đến Phản bội giả phía trước phía sau, một thương thẳng đột đâm.

	Leng keng! !

	Phản bội giả lấy đao ngăn cản, kề bên lần này phía sau, lui một bước, đối Thánh Tâm Nhất lực lượng có phán đoán.

	'Thần Thánh Giả · Phi Thăng Huyết Ca!'

	Thánh Tâm Nhất tóc xương cá tản ra, sợi tóc màu vàng óng bay lên, vừa giao thủ, liền thiếp mặt mở Áo Nghĩa cấp năng lực, có thể thấy được vị này tính tình có nhiều bạo, đến nỗi Tô Hiểu vì sao không lên đến đây, dùng cái này áp chế Phản bội giả, là bởi vì vị này Thánh Tâm Nhất hoàn toàn không phân địch ta, tại bên người nàng, sẽ lấy mỗi giây 5% tốc độ tổn thất HP, là loại tên là "Liệt Dương Tài Phạt · Cực Trú" năng lực.

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thánh Tâm Nhất lấy 1 mét 5 cái đầu, bộc phát ra 5 1 mét khí phách, kim hồng sắc quang mang hướng xung quanh bao phủ.

	'Thâm Uyên, trục xuất.'

	Kim hồng sắc quang mang bên trong, Phản bội giả một đao giản dị tự nhiên hoành trảm, tại phía trước chém ra một đạo đen kịt vết rách, cái này vết rách bên trong bộc phát ra mãnh liệt Thâm Uyên khí tức, hấp lực từ bên trong truyền đến.

	Một tiếng dựa vào cường đại hấp lực xuất hiện trầm đục phía sau, Thánh Tâm Nhất cùng khuếch tán kim hồng sắc quang hoa tan biến, bị trục xuất tới chưa biết chi địa.

	Với tư cách đại giới, Phản bội giả khí tức yếu một điểm, không biết có phải hay không ảo giác, thân hình của hắn cũng khô gầy chút.

	Tô Hiểu hóa thành Huyết Ảnh, xuất hiện tại Phản bội giả phía trước, một đao chém nghiêng xuống, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt hắn Phản bội giả, biến thành Nhận Chi Ma Linh, đồng thời lấy một cái tinh thể trường đao, ngăn trở Tô Hiểu trảm kích.

	Lúc này Phản bội giả đang đứng ở suy yếu kỳ, Tô Hiểu tự nhiên không thể từ bỏ như thế cơ hội, đây là hắn trong trận này, duy nhất chiến thắng thời cơ, hắn lấy Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, xuất hiện tại Phản bội giả bên cạnh thân, một đao chém qua địch nhân cái cổ, nhưng không có chém tới thực thể cảm giác, bởi vì, đối phương cũng xuyên thấu không gian.

	Không gian ba động tại sau lưng đánh tới, về sau Tô Hiểu lưng tê rần, vỡ tan Tinh thể tầng văng khắp nơi bên trong, hắn bị một đao chém qua lưng.

	Tô Hiểu một đao đánh trả, nhưng chém hụt, hắn vẫn chưa lập tức đi xem mười mấy mét bên ngoài Phản bội giả, mà là nhìn hướng Nhận Chi Ma Linh, bởi vì vật kia đang tại kia súc thế, không biết muốn dùng năng lực gì.

	Trong chiến đấu có đồ vật gì súc thế, nhất định phải đánh gãy, yêu cầu súc thế năng lực, một khi dùng đến, khẳng định không phải bằng trường đao ngăn cản có thể ngăn cản.

	Khi!

	Hai cây trường đao đối trảm, ý đồ phóng tới Nhận Chi Ma Linh Tô Hiểu, bị Phản bội giả ngăn cản, Tô Hiểu thuận thế một cước thẳng đạp, có thể Phản bội giả phảng phất biết trước vậy, một đao trước đâm.

	Đông! !

	Phản bội giả bị một cước thẳng đạp, đạp đến quỳ một chân trên đất, thân thể chết lặng.

	Mà Tô Hiểu thì bị cái này góc độ xảo trá một đao đâm xuyên cái cổ, hắn tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến, không khác nào muốn chết, hắn chỉ có thể lui ra phía sau một bước dài, để cho địch nhân trường đao, theo hắn trong cổ rút ra.

	Khi hắn hoàn thành điểm này, chuẩn bị một đao chém về phía Phản bội giả lúc, Phản bội giả đã theo thân thể chết lặng trạng thái thoát ly, lực cảm mười phần một đao hoành trảm, đem thẳng tiến lên trước Tô Hiểu trảm lui.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phiêu dật phong ngân, tại Phản bội giả lồng ngực chém qua, một đạo cực sâu vết máu xuất hiện, Phản bội giả không chút nào không lùi, một đao cao hơn đỉnh đầu lực bổ.

	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu lấy trảm kích đối xông, đem cái này 2000 phách trảm lui, có thể vừa làm như vậy, hắn liền phát giác được không ổn, cái này đao nguy hiểm chỗ, không ở chỗ chém tới địch nhân, mà là ở cố ý để cho địch nhân ngăn cản, sau đó lấy lực thấu phương thức, thương tới địch nhân thể nội tạng khí.

	Tô Hiểu trong lồng ngực tạng khí một trận dời sông lấp biển, hắn cảm giác buồng tim của mình, đều kém chút theo trong cổ họng đụng tới, cái này thể nghiệm hỏng bét đến cực điểm.

	Không đợi Tô Hiểu chậm khẩu khí, đối diện Phản bội giả, lại là một đao lực bổ, thấy vậy, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cứng rắn kháng, nhưng ai biết, Phản bội giả trực tiếp tan biến, cùng tụ lực hoàn thành Nhận Chi Ma Linh trao đổi vị trí, loại năng lực này, một đối một tình huống dưới, thật là khó giải, Phản bội giả bản nhân cùng Tô Hiểu đối trảm, Nhận Chi Ma Linh tại mấy chục mét bên ngoài súc thế, hoàn thành súc thế phía sau, Phản bội giả cùng Nhận Chi Ma Linh trao đổi vị trí, Nhận Chi Ma Linh tức thì đến Tô Hiểu phía trước, đồng thời giây thả ra đã súc thế mười mấy giây năng lực.

	"Rống! ! !"

	Nhận Chi Ma Linh phát ra một tiếng mang theo tầng tầng hắc sắc gợn sóng gào thét, bị cái này gào thét liên lụy nháy mắt, Tô Hiểu toàn thân chết lặng, tuy nói đây chỉ là tiếp tục 0.8 giây ngắn ngủi khống chế, nhưng cũng đồng dạng trí mạng.

	Phản bội giả cùng Nhận Chi Ma Linh lần nữa trao đổi vị trí, một đao súc thế hoàn thành chém nghiêng.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu phân nửa bên trái thân thể, bị cái này đao chém ra Hắc Diễm chuỗi xích lan đến ở bên trong, cánh tay trái của hắn lúc này bị chém đứt, trên thân áo khoác da dài hóa thành đầu hình dáng tứ tán, trên thân thể trải rộng sâu có thể đụng cốt vết chém.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu ngã xuống đất, mà chém ra cái này đao Phản bội giả, tựa hồ là tiêu hao khí lực, lại không có lựa chọn truy kích.

	Ngã xuống đất trạng thái Tô Hiểu nâng lên trường đao, Huyết Hồn leo lên tại Trảm Long Thiểm bên trên, lấy Trảm Long Thiểm chỉ phía xa hướng Phản bội giả.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Yên Pháo đánh vào Phản bội giả lồng ngực, tại chỗ oanh ra to bằng miệng chén phá động, có thể Phản bội giả lại liền mày cũng không nhăn thoáng cái, cách không một đao chém về phía Tô Hiểu.

	Phốc phốc ~

	Máu tươi văng khắp nơi bên trong, Tô Hiểu bị trảm bay lên, phi hành ra mười mấy mét phía sau rơi xuống đất, trên mặt đất trượt đi ra mấy mét lưu lại mảng lớn vết máu phía sau, bất động.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Như là đồng hồ khiêu động thanh âm truyền đến, Tô Hiểu dùng chuôi đao đập vụn bên cạnh mộc hạp, đây chính là hắn thông qua Caesar lấy được bảo hiểm thủ đoạn.

	Mộc hạp vỡ tan, thể hiện ra một cái cổ xưa đồng hồ, khi cái chuông này đồng hồ chỉ hướng 0 điểm lúc, bên trong xuất hiện năm cái sợi tơ, phân biệt đâm vào Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Thánh Thi hậu tâm chỗ, không gian ba động bạo phát, cái này năm cái sợi tơ co vào, đem bọn hắn năm cái, kéo hướng nổ tung đồng hồ, không gian di động đã kích hoạt.

	Tranh!

	Màu lam sậm vết chém hơi qua, chém qua kết nối lấy Tô Hiểu hậu tâm chỗ không gian sợi tơ, cái này khiến Tô Hiểu lúc này đứng im ở giữa không trung, chỉ có Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Thánh Thi bị cưỡng ép kéo vào không gian vòng xoáy bên trong, tại tan biến trước, Bố Bố Uông ánh mắt hoảng sợ tới cực điểm, nước mắt bất tranh khí trào ra.

	Không gian vòng xoáy tan biến, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã xuống đất, hắn tinh thể cánh tay trái cầm trong tay bình thuốc bóp nát, có thể 【  Sức sống nguyên dịch 】 dược dịch còn không có thấm nhập hắn làn da, liền bị đốt lên Hắc Diễm bốc hơi mất.

	Bộp một tiếng, Tô Hiểu tinh thể tay trái chống tại trên mặt đất, cái cằm chỗ không ngừng giọt bên dưới vết máu hắn, từ dưới đất đứng dậy, còn chưa có chết, liền không có bại.

	'Nhận Đạo Đao · huyết. . .'

	Bành!

	Tô Hiểu chỉ tới kịp đem trường đao hoành tại bên người, liền bị Phản bội giả một cước đá nghiêng đá bay, hắn vừa nện như điên tại tường cây bên trên, mấy cây Nhận Chi Ma Linh bắn ra tinh thể khoan tiễn, liền đính tại trên người hắn, về sau bạo tạc, đem hắn lồng ngực bùng nổ huyết nhục mơ hồ.

	Tô Hiểu trước mắt từng đợt biến đen, hắn vịn tường cây đứng dậy, dựa vào trọng thương, cảm nhận khoảng cách nghiêm trọng hạ xuống, hắn bằng bắt đầu bóng chồng ánh mắt, tìm tới Phản bội giả, ngang nhiên tập kích lên trước.

	Tranh ~

	Trường đao theo Tô Hiểu bên tai chém qua, hắn phủ phục né tránh cái này đao phía sau, một đao xuyên qua Phản bội giả lồng ngực, có thể một giây sau, Phản bội giả một cước thẳng đạp, đạp trúng bộ ngực của hắn, dẫn đến hắn thẳng tắp bay ngược, lại đánh vào tường cây bên trên.

	Phong áp xuất hiện, tay cầm tinh chất chiến chùy Nhận Chi Ma Linh đánh tới, xoay tròn thùng nước lớn nhỏ đầu búa, một chùy hướng Tô Hiểu đầu lâu nện tới.

	Cách cách một tiếng, tinh chất chiến chùy nện trúng Tô Hiểu đầu lâu trước vỡ tan, ngay sau đó, Nhận Chi Ma Linh một trận mơ hồ, thậm chí đều không thể tiếp tục duy trì hình người, cuối cùng trở về Phản bội giả trong tay Diệt Pháp Chi Nhận bên trong.

	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, làm bộ vọt tới trước, đối diện mười mấy mét bên ngoài Phản bội giả một tay đẩy về trước, một cái hắc ám cự trảo xuất hiện, đem Tô Hiểu đập tới sau lưng tường cây bên trên.

	Khi hắc ám cự trảo tan biến lúc, Tô Hiểu rơi vào tường cây bên dưới, hắn lấy cuối cùng khí lực đứng dậy, lại không bắt đầu, chỉ có thể dựa vào ngồi ở sau lưng tường cây bên trên, hắn nếm thử nâng lên cầm Trảm Long Thiểm cánh tay phải, có thể cánh tay phải như là rót chì vậy, chỉ có thể nâng lên một điểm, liền mất đi khí lực rủ xuống, hắn đổi thành nâng lên tinh thể cánh tay trái, dù thành công nâng lên, nhưng ở tích súc Huyết Yên Pháo lúc, cực kỳ không thuận lợi, cuối cùng huyết khí bạo tạc, đem hắn tinh thể cánh tay trái trảm bùng nổ gần nửa đoạn.

	Tô Hiểu trước mắt từng đợt biến đen, trước mắt xuất hiện bóng chồng hắn, xem lấy đối diện mười mấy mét bên ngoài Phản bội giả, hắn biết rõ, lần này hắn bại, hắn cùng cường địch chém giết bên trong, chưa từng bại qua, cho nên hắn mới có thể sống đến bây giờ, mà lần này, hắn bại.

	Tay cầm Diệt Pháp Chi Nhận, rộng rãi áo bào có chút phá nát Phản bội giả hướng Tô Hiểu đi tới, cũng không biết phải hay là không Tô Hiểu trọng thương đến hoa mắt, hắn lại nhìn đến, đối diện Phản bội giả, tựa hồ lảo đảo dịch mấy bước, chứng từ tay chống đỡ đầu gối mới đứng vững.

	Phản bội giả oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, trong miệng hắn thở hổn hển, cất bước hướng Tô Hiểu đi tới, cũng không có đi ra mấy bước, hắn lại phun ra ngụm lớn máu tươi, cả người già yếu nghiêm trọng hơn, làn da đều biến có chút lỏng lỏng lẻo lẻo, chỉ có thể lấy tay bên trong Diệt Pháp Chi Nhận khi quải trượng, có thể từng bước một hướng Tô Hiểu đi tới.

	Trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, Phản bội giả mới đi đến Tô Hiểu trước người, hắn khô cạn đến đã không có gì nhiệt độ tay trái, ấn lên Tô Hiểu mặt, nâng lên run rẩy cánh tay phải, có thể qua vài giây, đều tắt thở lực đâm xuống cái này đao, càng khiến người ta kinh ngạc là, Phản bội giả sinh mệnh chi hỏa đang nhanh chóng dập tắt.

	Phù phù một tiếng, Phản bội giả té nhào vào Tô Hiểu một bên, Diệt Pháp Chi Nhận cũng rơi xuống đất, Phản bội giả trong mắt hào quang nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng hai mắt hoàn toàn mất đi quang trạch, tung bay đang chiến đấu sân bãi bên trên rất nhiều đốm lửa, cũng theo Phản bội giả đổ xuống mà toàn bộ dập tắt.

	Tô Hiểu ở trước mắt lâm vào đen kịt một màu trước khi hôn mê, tiếp vào một cái nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid. 】

	(tấu chương xong)

	AS: Cảm giác ông này ko hẳn là phản bội nhở, khác hẳn 5 tên trước

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.