Chương 3120: Thần Nhãn lão quân
 
 	Hai quân giằng co, ở thời điểm này, toàn bộ dưới trời sao đều tràn ngập sát phạt vô tình khí tức, đao kiếm phát tán đi ra lạnh như băng hàn ý đã thấm ướt toàn bộ thiên địa, khiến người cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, có người đứng tại hoàng kim đầu thuyền, đó là một cái lão già, vị lão giả này bên cạnh chính là Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Lão giả này khoác lên lớn huy, gió lớn thổi qua thời điểm, bay phất phới, có gió lớn nổi lên này xu thế.
 
 	Cái này một cái lão già chỗ mi tâm con mắt dọc thứ ba đóng chặt, nhưng là, quản chi cái này mắt dọc đóng chặt lại, khóe mắt tầm đó y nguyên có một sợi hào quang bật ra, dạng này một sợi hào quang bật ra thời điểm, hình như là xé ra thiên địa, đi tìm nguồn gốc hỗn độn.
 
 	Dạng này một sợi hào quang thật sự là quá mức sáng chói, thật sự là quá mức chói mắt, sáng mù tất cả mọi người con mắt, quản chi là như vậy một sợi quang mang, nó độ sáng tựa hồ so một vầng mặt trời còn chói mắt hơn lóa mắt.
 
 	"Thần Nhãn lão quân ——" chứng kiến lão giả này đứng tại hoàng kim đầu thuyền, hắn con mắt dọc thứ ba phát tán đi ra cái kia một sợi hào quang có thể sáng mù tất cả mọi người con mắt, cái này khiến lão tổ cấp bậc tồn tại không khỏi hoảng sợ, giật mình.
 
 	"Thần Nhãn lão quân cũng xuất thế." Chứng kiến vị lão giả này về sau, biết rõ hắn đại danh người đều mười phần giật mình.
 
 	Thần Nhãn lão quân, Thiên Đồng đạo thống mạnh nhất tồn tại, hắn con mắt thứ ba đã luyện đến có thể dễ dàng chém giết Chân Đế trình độ, không biết bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, hắn là một tôn cực kỳ cường đại chí tôn trường tồn.
 
 	Không biết bao nhiêu thời đại, thế nhân đã không nghe thấy Thần Nhãn lão quân tin tức, hắn đã sớm lánh đời không ra, không có nghĩ đến, tại một thế này Thần Nhãn lão quân không những xuất thế, nhưng lại tự mình giá lâm, cái này có thể nghĩ, lúc này đây Thiên Đồng đạo thống không phải nói đùa đấy, mà là thật sự muốn cùng Kim Biến thần đình không chết không ngớt.
 
 	"Chúng ta Thiên Đồng đạo thống cũng không phải bùn để nhào nặn đấy, coi như là bùn để nhào nặn đấy, cũng là có ba phần bùn tính." Thần Nhãn lão quân chậm rãi nói ra, lời nói tầm đó không có bất kỳ hỏa khí.
 
 	Nhưng là, quản chi Thần Nhãn lão quân nói ra lời như vậy không có hỏa khí, y nguyên khiến người vì đó kính sợ, đặc biệt là ánh mắt của hắn vừa nhìn lúc đến, coi như là cường đại trở lại Chân Đế, cũng cảm giác mình bị lợi hại không gì sánh được đao nhọn đâm vào trái tim đồng dạng.
 
 	Ai cũng minh bạch, Thần Nhãn lão quân xuất thế, không những muốn vì Thiên Đồng đạo thống lấy lại công đạo, chỉ sợ cũng đến vì Tam Mục Thần Đồng chỗ dựa.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người len lén nhìn Kim Biến Chiến Thần liếc, mặc dù nói Kim Biến Chiến Thần là một tôn thập nhị cung Chân Đế, chiến uy hiển hách, nhưng là, đối mặt Thần Nhãn lão quân loại tồn tại này, hắn phần thắng không hề cao.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít người len lén ngắm một chút Minh Vương Phật liếc, dù sao, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần là cùng một chiến tuyến phía trên, nói không chừng đến lúc đó liền Vân Phong năm hữu đều sẽ trợ Kim Biến Chiến Thần giúp một tay.
 
 	Bất quá, ai cũng minh bạch, một khi quấy nhập đạo mặt trận thống nhất tranh giành bên trong, này sẽ đem mình đạo thống cuốn vào chiến tranh phong ba bên trong.
 
 	"Lão Quân, người tuổi trẻ sự tình, liền để người trẻ tuổi đi giải quyết, chúng ta dạng này lão cốt đầu, cần gì phải đi trộn lẫn đâu." Tại Thần Nhãn lão quân lời vừa mới rơi xuống thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, lúc này ở đạo môn bên trong một cỗ hoàng kim chiến xa chậm rãi lái ra đến, chiếc này hoàng kim chiến xa chậm rãi lái ra lúc đến, hào quang màu vàng óng mười phần chói mắt, giống như là Thần mặt trời tọa giá, hơn nữa cả chiếc hoàng kim chiến xa giống như là tốt nhất hoàng kim chế tạo đấy.
 
 	Tại hoàng kim trên chiến xa, đứng đấy một vị lão già, vị lão nhân này toàn thân vàng óng ánh, thân thể của hắn cũng giống như là dùng hoàng kim chế tạo, hoàng kim thân thể mười phần xinh đẹp, cả người hắn thoạt nhìn đều không giống như là thân thể huyết nhục!
 
 	Dạng này một cái lão nhân, trên đỉnh đầu hắn đeo một cái thái dương vương miện, thái dương hoàng hoàn rơi rụng xuống vô tận vô tận thái dương hỏa diễm, đem hắn cả người đều bao trùm, kinh khủng thái dương hỏa diễm, bất luận là cái gì đó vừa tới gần nó, đều sẽ bị thoáng cái đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	Quản chi lão nhân này trên bầu trời rồi, cách tất cả mọi người đều rất xa xôi khoảng cách, nhưng là, rất xa chỗ, liền khiến người cảm nhận được một cỗ nóng rực không gì sánh được sóng nhiệt đập vào mặt, khiến người nóng rực được khó với chịu đựng.
 
 	"Thái Dương Cuồng Thần ——" chứng kiến lão nhân này, tất cả mọi người đều ấn tượng quá sâu sắc rồi, hắn giống như là Thần mặt trời, chỉ cần bái kiến hắn một lần người, cũng sẽ không quên, quản chi chưa thấy qua người của hắn, chỉ cần biết rằng uy danh của hắn, vừa thấy được hắn chân thân, đã biết rõ hắn là ai.
 
 	"Thái Dương Cuồng Thần cũng tới, hai cái đạo thống triệt để vạch mặt rồi." Chứng kiến lão nhân này, quản chi là có được trường tồn thực lực lão tổ, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Thái Dương Cuồng Thần, Kim Biến tộc chí tôn, cũng là một tôn chí tôn trường tồn, xưng là Kim Biến tộc thạc tồn hậu thế đệ nhất cao thủ, có thể nói là không người có thể địch.
 
 	Yên lặng một cái lại một cái năm tháng về sau, Thái Dương Cuồng Thần vậy mà lộ diện rồi, này làm sao không khiến người ta rung động.
 
 	Tại hôm nay, ngay ở chỗ này, Thiên Đồng đạo thống Thần Nhãn lão quân, Kim Biến tộc Thái Dương Cuồng Thần, bọn hắn đều tới, uy hiếp cửu thiên thập địa, bao nhiêu đạo hạnh thấp người tại bọn hắn thần uy chấn nhiếp phía dưới, đều quỳ xuống một mảng lớn.
 
 	Điều này cũng làm cho người ở chỗ này đều hiểu, xa đồng tử đạo thống, Kim Biến thần đình, giữa hai bên một trận chiến, cái kia đã là không thể tránh được rồi, giữa song phương nhất định có một cái đạo thống diệt vong!
 
 	"Thần nhãn đạo huynh, đã lâu." Hoàng kim chiến xa chậm rãi lái ra đến từ sau, Thái Dương Cuồng Thần đứng ở nơi đó, hào quang của hắn rực chiếu vào thế giới, giống như hắn cho toàn bộ thế giới mang đến hào quang đồng dạng.
 
 	"Thái dương đạo huynh, đã lâu." Thần nhãn đạo quân đứng sừng sững ở chỗ đó, từ từ nói: "Thái dương đạo huynh mà nói, ta cũng không phủ nhận, người tuổi trẻ sự tình, có thể giao cho người trẻ tuổi đi giày vò. Nhưng là, nhà các ngươi tiểu nhi tàn sát ta Thiên Đồng đạo thống mấy chục vạn đệ tử, đầu tiên phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Sinh sinh tử tử, chính là thế gian thường tình." Thái Dương Cuồng Thần cười cười, nhưng là, nụ cười của hắn lại không có vui vẻ, ngược lại là một loại lãnh ý, nói ra: "Chiến tranh luôn tàn khốc, trong thiên hạ mỗi ngày đều có ngàn vạn người bị chém giết, bị người chém giết, cũng chỉ có thể trách học nghệ không tinh."
 
 	"Nguyên lai đạo huynh cũng là như thế cho rằng đấy." Thần Nhãn lão quân ngạo nghễ cười lạnh, nói ra: "Ta cái này vãn bối không nên thân, cái kia nhường hắn nhập các ngươi Kim Biến tộc đồ sát một ngàn vạn lão ấu như thế nào?" Nói xong, vỗ một cái bên cạnh Tam Mục Thần Đồng bả vai.
 
 	Thần Nhãn lão quân vừa dứt lời phía dưới, Thái Dương Cuồng Thần ánh mắt nháy mắt mãnh liệt, hình như là có hai cái hỏa long thoáng cái vọt ra đồng dạng.
 
 	Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở. Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng không phải trẻ tuổi người mạnh nhất, nhưng là, nếu như trong chớp mắt này, Thần Nhãn lão quân đem hắn truyền tống đến Kim Biến tộc lãnh thổ, như vậy Tam Mục Thần Đồng muốn giết chóc Kim Biến tộc lão ấu phàm nhân, đây không phải là việc khó gì.
 
 	Nếu như Thần Nhãn lão quân thật sự muốn làm như thế, Kim Biến thần đình cũng tốt, Kim Biến tộc cũng thế, cái kia nhất định là ngăn đón chi không nổi.
 
 	Hai cái đạo thống ở giữa chiến tranh, đáng sợ nhất, không phải hai cái đạo thống ở giữa đại chiến tranh, cũng không phải hai cái đạo thống ở giữa cường đại nhất tồn tại lẫn nhau chiến tranh, đáng sợ nhất là, có một phương đột nhiên hướng một phương khác phàm nhân hoặc lão ấu ra tay, đây là rất khó ngăn cản sự tình.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy, là mười phần hạ lưu, thường thường làm người chỗ khinh thường.
 
 	Bất quá nha, phía trước mấy ngày Kim Biến Chiến Thần đột nhiên làm khó dễ, không có dấu hiệu nào giết chóc Thiên Đồng đạo thống nhiều như vậy đệ tử, vậy cũng chưa chắc là cái gì sáng rọi sự tình, cũng không phải cái gì quang minh chính đại sự tình, huống chi, hắn còn là một tôn thập nhị cung Chân Đế đâu.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều ổn định hô hấp, đặc biệt là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ, trong nội tâm càng là rợn cả tóc gáy, bởi vì đạo thống ở giữa chiến tranh, bọn hắn sợ nhất không phải đạo thống ở giữa chính diện đối quyết, mà là sợ hãi địch nhân đột nhiên đối với nhỏ yếu môn phái thậm chí là phàm nhân động thủ.
 
 	Một khi bộc phát chuyện như vậy, không biết bao nhiêu môn phái nhỏ sẽ ở trong vòng một đêm bị diệt vong.
 
 	"Thần Quân đạo huynh cử động lần này không khỏi quá mức." Thái Dương Cuồng Thần lạnh lùng nói.
 
 	"Hai bên, hai bên." Thần Nhãn lão quân cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu như Kim Biến thần đình không muốn bộc phát một hồi chiến tranh, vậy cho Thiên Đồng đạo thống một cái thoả mãn giao cho!"
 
 	Thần Nhãn lão quân thần thái là hùng hổ dọa người , đương nhiên, Thiên Đồng đạo thống cũng không phải người yếu gì, coi như là cùng Kim Biến thần đình huyết chiến đến cùng, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước.
 
 	"Thần Nhãn lão quân muốn thế nào một câu trả lời thỏa đáng đâu này?" Thái Dương Cuồng Thần cười lành lạnh nói.
 
 	"Cũng không khó, trước tiên đem các ngươi cùng Y Điện viên hôn nhân giải trừ lại cùng chúng ta nói chuyện giao cho cũng không muộn." Thần Nhãn lão quân lãnh ngạo nói.
 
 	Thần Nhãn lão quân vừa nói như vậy, không ít người hai mặt lẫn nhau hư, Thiên Đồng đạo thống làm như vậy, đây là rõ ràng muốn cùng Kim Biến thần đình đoạt nữ nhân.
 
 	"A, a, a. . ." Thái Dương Cuồng Thần cười lạnh, nói ra: "Xem ra, các ngươi Thiên Đồng đạo thống là chưa từ bỏ ý định rồi!"
 
 	"Nơi đây sự tình, không có cái gì có thể nói, giết không tha!" Lúc này, Kim Biến Chiến Thần hai mắt mãnh liệt, sát ý ngập trời, hắn giống như là một đầu xuất cũi hung thú, thôn thiên phệ địa, khát máu như điên, hắn trong đôi mắt cái kia cổ sát ý cùng khát máu hào quang, làm cho tất cả mọi người đều không rét mà run.
 
 	Kim Biến Chiến Thần chính là thập nhị cung Chân Đế, nào rãnh cho phép người khác cướp đoạt nữ nhân của mình, ánh mắt của hắn lành lạnh, sát ý trùng thiên, lành lạnh nói: "Hôm nay, không chỉ diệt các ngươi Thiên Đồng đạo thống, càng là muốn giết sạch các ngươi Thiên Đồng đạo thống, không chừa mảnh giáp!"
 
 	Kim Biến Chiến Thần như vậy, lập tức khiến người thấy được biển máu ngập trời tình cảnh, tất cả mọi người bên tai đều tựa hồ vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương rồi, tất cả mọi người đều hình như là nghe thấy được nồng đậm mùi máu tươi, cái này để người ta không khỏi run lên một cái.
 
 	Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến, tàn bạo, đó cũng không phải hư danh nói chơi đấy.
 
 	"Xem chẳng biết hươu chết về tay ai ——" Thần Nhãn lão quân hai mắt mãnh liệt, quát: "Vậy hôm nay liền không chết không ngớt!"
 
 	"Đã như vầy, chúng ta đây ngay tại trên chiến trường vừa thấy sinh tử đi." Thái Dương Cuồng Thần cười lớn một tiếng, tiếng cười tràn đầy sẳng giọng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thái Dương Cuồng Thần còn không có động, chỉ thấy vô cùng Thái Dương chân hỏa như sóng to gió lớn đồng dạng trùng kích hướng về phía Thần Nhãn lão quân.
 
 	"Giết ——" Thần Nhãn lão quân cũng không phải ăn chay nhân vật, điên cuồng hét lên một tiếng, ánh mắt một bộ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ánh mắt như trụ trời đồng dạng đánh phía Thái Dương Cuồng Thần.
Kết chương.