Chương 445 : Có chút tác dụng phụ.
Hai ngày sau.

	Phạm Tiểu Liên sáng sớm từ Tống gia xuất phát, đi tới Bộ Phàm nhà, liền gặp Tiểu Hỉ Bảo trên tay cầm lấy một cây cỏ đuôi chó, trong sân cùng con cóc chơi.

	"Tiểu sư tỷ!"

	Phạm Tiểu Liên cười xưng hô nói.

	"Là sư muội đến đây!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc khôi phục một bộ rất nghiêm túc tiểu bộ dáng, đem cỏ đuôi chó giấu ở phía sau.

	"Sư muội, ngươi gần nhất tu hành có lười biếng a, bây giờ ta đều Luyện Khí kỳ mười hai tầng, ngươi vẫn là Luyện Khí kỳ mười tầng!"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ lắc lắc, "Ngươi muốn ghi khắc cần... Cần..."

	"Tiểu sư tỷ, ngươi có phải hay không muốn nói cần có thể bổ khuyết!" Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói.

	"Không sai, chính là cần có thể bổ khuyết!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc cười đến rất vui vẻ.

	Bất quá, nhìn thấy Phạm Tiểu Liên, nàng khuôn mặt nhỏ lại khôi phục lên tiểu đại nhân bộ dáng tới.

	"Ngươi muốn ghi khắc cần có thể bổ khuyết đạo lý, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực tu hành, mặc dù tư chất kém, cũng là có thể bù đắp."

	Bộ Phàm mới vừa từ trong phòng đi ra, nghe thấy Tiểu Hỉ Bảo lời nói, kém chút không có cười ra tiếng, một cái ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tiểu gia hỏa vậy mà khuyên người chút chịu khó.

	Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo rõ ràng có thể trúc cơ, hết lần này tới lần khác tiểu gia hỏa này nói muốn chờ sư muội.

	"Tiểu sư tỷ, ta minh bạch, ta về sau sẽ hảo hảo tu luyện."

	Phạm Tiểu Liên cũng biết trước đó bởi vì Dương Ngọc Lan mang thai sinh con sự tình, nàng chậm trễ không ít thời gian.

	"Ừm, đây mới là sư muội của ta!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất hài lòng điểm một cái đầu nhỏ, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy tiểu bộ dáng.

	"Hỉ Bảo, đi ăn cơm!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Vậy sư muội, ta đi ăn cơm!"

	Tiểu Hỉ Bảo bộ dáng vẫn như cũ nghiêm túc, cõng tay nhỏ, đi vào nhà.

	Nhưng tay nhỏ cái kia tả hữu lay động cỏ đuôi chó sớm đã bại lộ bây giờ tiểu cô nương tâm tình khoái trá.

	"Ăn cơm chưa?"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, nhìn về phía Phạm Tiểu Liên.

	"Sư tôn, ta ăn rồi!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ đột nhiên có chút câu nệ.

	Bộ Phàm nhìn ra Phạm Tiểu Liên câu nệ, cười nhạt một tiếng, xoay tay một cái, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra hai ngày trước luyện chế tốt Tẩy Tủy Đan.

	"Đây là Tẩy Tủy Đan, sau khi phục dụng, có ngươi muốn hiệu quả, chỉ là sau khi phục dụng, sẽ có một chút xíu tác dụng phụ!"

	Bộ Phàm đem một bình sứ nhỏ giao cho Phạm Tiểu Liên.

	"Sư tôn, thuốc này có cái gì tác dụng phụ?" Phạm Tiểu Liên khẩn trương nói.

	"Yên tâm, không phải cái gì vấn đề lớn, chỉ là sau khi phục dụng, sẽ cùng phát sốt một dạng, bất quá rất nhanh liền đi qua!" Bộ Phàm giải thích nói.

	Phạm Tiểu Liên nhẹ nhàng thở ra, tức khắc mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Sư tôn ta minh bạch, cám ơn sư tôn đan dược!"

	"Cùng vi sư cám ơn cái gì, chỉ là ta có chuyện muốn nói với ngươi, đẹp hơn nữa dung mạo, thời gian lâu dài cũng có dính một ngày, mà chân chính duy trì hai người quan hệ là song phương lẫn nhau hiểu rõ cùng tín nhiệm!"

	Bộ Phàm chắp tay sau lưng, ngữ khí bình thản nói.

	Phạm Tiểu Liên hơi hơi trầm mặc.

	Trong lòng lại mặc niệm một câu, chân chính duy trì quan hệ của hai người chính là song phương lẫn nhau hiểu rõ cùng tín nhiệm.

	Não hải không khỏi quanh quẩn lên hai ngày trước.

	Nương nói với nàng qua lời nói, cha ngươi không phải loại người như vậy, có thể gả cho ngươi cha ta rất thỏa mãn, có lẽ mẫu thân là hiểu rõ tín nhiệm cha a.

	"Cám ơn sư tôn chỉ điểm!"

	Phạm Tiểu Liên cung kính hành lễ nói: "Vậy ta trở về!"

	"Không nhìn tới xem ngươi Tiểu Mãn tỷ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Tiểu Mãn tỷ khẳng định đang tu luyện, ta hôm nào lại tìm Tiểu Mãn tỷ! !"

	Phạm Tiểu Liên ngại ngùng cười một tiếng, về sau, cầm Tẩy Tủy Đan hướng Tống gia chạy tới.

	Bộ Phàm lắc đầu, chắp lấy tay trở về phòng ăn cơm.

	......

	Phạm Tiểu Liên trở lại Tống gia chuyện thứ nhất, chính là tìm tới Dương Ngọc Lan.

	Bây giờ, Dương Ngọc Lan tại cái đình bên trong ôm Kiếm bảo.

	"Ngươi đứa nhỏ này gấp gáp như vậy làm cái gì?"

	Gặp Phạm Tiểu Liên vội vội vàng vàng chạy tới, Dương Ngọc Lan bật cười dạy dỗ.

	"Nương, Lai bảo đâu?" Phạm Tiểu Liên hỏi.

	"Lai bảo bị ngươi nãi nãi ôm đi chơi!" Dương Ngọc Lan giải thích nói.

	"Nha!"

	Phạm Tiểu Liên không hỏi nhiều, từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, đưa cho Dương Ngọc Lan, "Nương, đây là sư phụ luyện chế đan dược, đưa cho ngươi ăn!"

	"Đan dược gì?" Dương Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút.

	"Chính là có thể để cho nương ngươi biến đẹp mắt đan dược, tên là Tẩy Tủy Đan." Phạm Tiểu Liên đem hai ngày trước xin nhờ Bộ Phàm chuyện luyện đan nói ra.

	"Ngươi nha đầu này sao có thể cầu trưởng trấn luyện chế loại đan dược này, loại đan dược này xem xét liền rất quý giá!"

	Dương Ngọc Lan mặc dù là răn dạy Phạm Tiểu Liên, nhưng trong lòng cũng có chút cảm động.

	Bất quá, thân là nữ tử, nàng thế nhưng là rõ ràng có thể để cho nữ tử biến đẹp mắt đồ vật, đều vô cùng đắt đỏ.

	Như xà bông thơm tác phường bên trong liền có một cái có thể để cho nữ tử da thịt trở nên thủy nộn có co dãn xà bông thơm, một khối lớn cỡ bàn tay xà bông thơm liền bán đến trên trăm hai.

	"Không có chuyện gì, nương, sư tôn nói luyện chế loại đan dược này với hắn mà nói, tùy tiện liền có thể luyện chế được!" Phạm Tiểu Liên giải thích nói.

	"Sư phụ ngươi là vì trấn an ngươi mới nói như vậy!" Dương Ngọc Lan lắc đầu nói.

	"Dù sao ta đều lấy ra, không có lý do trả lại cho sư tôn a, mà lại trong này liền một hạt đan dược, nương, ngươi nhanh ăn đi!"

	Phạm Tiểu Liên tức khắc đem bình sứ nhỏ nhét vào Dương Ngọc Lan trên tay.

	Dương Ngọc Lan do dự một chút, trong lòng thở dài, vẫn là đem bình sứ nhỏ cho nhận lấy.

	Chỉ cần là nữ tử liền không thích chưng diện.

	Chỉ là như vậy mẹ con các nàng hai lại thiếu trưởng trấn người nhà tình.

	"Nương, Kiếm bảo để cho ta tới ôm, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian ăn vào Tẩy Tủy Đan, sư tôn thuyết phục dùng này Tẩy Tủy Đan sẽ cùng phát sốt một dạng, bất quá rất nhanh liền đi qua!" Phạm Tiểu Liên không kịp chờ đợi nói.

	"Ta minh bạch!"

	Dương Ngọc Lan đem trong ngực Kiếm bảo đưa đến Phạm Tiểu Liên trên tay sau, từ bình sứ nhỏ bên trong đổ ra Tẩy Tủy Đan ăn vào.

	Tẩy Tủy Đan vừa vào miệng, nháy mắt hóa thành một dòng nước ấm hướng quanh thân nhanh chóng lưu động.

	Nhìn xem Phạm Tiểu Liên con mắt đều không nháy mắt nhìn xem nàng, Dương Ngọc Lan ôn nhu cười một tiếng, nhưng bỗng nhiên, toàn thân càng ngày càng nóng, càng ngày càng bỏng, rất nhanh, miệng khô lưỡi khô.

	Này thật chỉ là một chút xíu tác dụng phụ?

	"Nương, ngươi làm sao vậy?"

	Nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm ướt át Dương Ngọc Lan, Phạm Tiểu Liên có chút nóng nảy.

	"Không có việc gì, nương trở về phòng một chuyến, Kiếm bảo, ngươi tới trông nom một chút "

	Nói xong, không chờ Phạm Tiểu Liên ứng thanh, Dương Ngọc Lan cuống quít hướng viện tử chạy tới.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân trong sân lau sạch lấy trường kiếm.

	Gặp Dương Ngọc Lan như một trận gió xông vào trong phòng, còn sẽ cửa phòng cho che đậy tốt, còn tưởng rằng xảy ra điều gì tình huống, đứng dậy liền hướng trước cửa phòng đi đến.

	"Ngọc Lan, ngươi làm sao vậy?"

	Tống Tiểu Xuân hơi nghi hoặc một chút, gõ cửa một cái.

	"Phu quân, ta không sao!"

	Trong phòng truyền ra một cái thanh âm dồn dập.

	Cái này khiến Tống Tiểu Xuân chân mày nhíu chặt hơn.

	Dù sao, thanh âm này cũng không giống như không có chuyện gì bộ dáng.

	Trong lòng suy nghĩ muốn hay không đem cửa phòng đá văng, nhìn bên trong chuyện gì xảy ra.

	Nhưng lại cảm thấy dạng này có thể hay không không tốt lắm.

	Chỉ là ngay tại Tống Tiểu Xuân do dự thời điểm, cửa phòng "Két" một tiếng, mở.

	Không đợi Tống Tiểu Xuân tất cả phản ứng, một đôi thon dài tay ngọc khoác lên Tống Tiểu Xuân hai vai, Tống Tiểu Xuân mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn trước mắt gương mặt đỏ bừng một mảnh, hô hấp cấp tốc Dương Ngọc Lan.

	Đang định nói cái gì lúc, chỉ nghe Dương Ngọc Lan thổ khí như lan, âm thanh kiều mị, "Tống lang, ngươi đi vào!"

	Chợt, Tống Tiểu Xuân bị kéo vào trong phòng.

	"Ầm" một tiếng.

	Cửa phòng đột nhiên bị trùng điệp đóng lại.

	Tống phu nhân ôm Lai bảo bốn phía tản bộ.

	Vừa vặn đi ngang qua Tống Tiểu Xuân độc viện.

	Vốn chỉ muốn để Lai bảo xem hắn cha, nhưng là vừa bước vào trong viện sau, ngầm trộm nghe gặp có động tĩnh gì.

	Động tĩnh này vẫn là từ trong nhà truyền đến.

	Thân là người từng trải Tống phu nhân làm sao không biết bên trong xảy ra chuyện gì a, lắc đầu.

	"Lai bảo a, ngươi sau khi lớn lên, cũng không thể giống cha ngươi một dạng, trước kia để hắn cưới, chết sống cũng không chịu cưới, bây giờ cưới tức phụ, liền ban ngày cũng không buông tha!"

	Tống phu nhân nhìn về phía trong ngực Lai bảo, duỗi ra ngón tay đầu đùa đùa tiểu gia hỏa, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc,

	"A a a a!"

	Lai bảo duỗi ra một đôi nho nhỏ tay, cười đến rất là vui vẻ.
Kết chương.