Chương 70: Sau đó thu lưới  

        "Ây. . ."

	Thanh niên bị hiện thực tàn khốc xung kích nói không ra lời.

	Phía trước không có lại có gian phòng xuất hiện, nhưng là hành lang đang từ từ trở nên chật hẹp, nguyên bản bình thường thông đạo trở nên chỉ có thể dung nạp hai người nhét chung một chỗ sóng vai mà đi.

	Đội hình sinh ra biến hóa, Lục Ly tự nhiên mà vậy đi ở phía trước, thanh niên rơi vào đằng sau.

	Hành lang theo bọn hắn xâm nhập mà tiếp tục biến hẹp, đã đến chỉ có thể dung nạp một người thông hành độ rộng.

	Thanh niên ẩn ẩn cảm thấy không đúng, lên tiếng gọi lại Lục Ly, song chưởng dán lên che kín vẽ xấu vách tường.

	Vài giây sau, khuôn mặt của hắn trở nên xanh xám: "Tường tại khép lại!"

	"Chỉ là U Linh phòng trêu cợt người cơ quan, không có khả năng khép lại."

	Nửa phần không mang nhập vào U Linh phòng kịch bản Lục Ly trả lời.

	Hắn chính là loại kia người khác nhìn phim kinh dị vừa mới đầu nhập sẽ ở một bên nói những này chỉ là hư cấu ngươi thấy quỷ cùng người bị hại đều là diễn viên giả trang ——

	Thanh niên gượng ép cười cười, muốn nói cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía lúc đến lộ khuôn mặt bỗng nhiên bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo.

	Chẳng biết lúc nào, sau lưng vô biên huyết thủy vuốt vách tường, hướng bên này mãnh liệt thôn phệ mà tới.

	"Ông trời ơi. . . Chạy! Mau chạy!" Thanh niên gào rít.

	Lục Ly nhìn thoáng qua vạn phần hoảng sợ thanh niên, nhàn nhạt nhìn chăm chú hướng vọt tới huyết thủy.

	Ảo giác sao?

	Vô luận là dần dần hướng ở giữa đè ép tường, vẫn là sau lưng lật đổ huyết thủy đều không giống như là chân thực phát sinh.

	Mặc dù loại ảo giác này có chút trò trẻ con, nhưng cuối cùng có như vậy một con xem ra có chút dùng U Linh.

	"Nhanh! Chạy a!"

	Thanh niên đường đi bị Lục Ly ngăn cản. Vì không bị coi như heo đồng đội, Lục Ly không thể không bước nhanh tiếp tục bước nhanh đi xuống.

	Năm mươi mét về sau, bên người thông suốt không còn, thanh niên thể hư đồng dạng thở hổn hển, chưa tỉnh hồn nhìn về phía sau lưng đã biến mất tung tích huyết thủy, run rẩy nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta không phải tại U Linh phòng sao, vì sao lại có loại kia kinh khủng đồ vật. . . Đây là ở đâu! ?"

	Hắn đột nhiên phát hiện chung quanh đồng dạng.

	Đây là một gian mô phỏng thành ngoại giới viện tử.

	Giả trang ánh nắng mờ nhạt ánh đèn đỉnh đầu vung vãi, bốn phía vách tường vẽ lấy hàng rào cùng cây khô, cùng xa xa rừng rậm.

	Lục Ly tại bọn hắn ra lối ra bên cạnh phát hiện một đạo khác lối ra, nơi đó có lẽ là lựa chọn đi bên trái người chơi lối ra.

	Viện tử bố trí rất đơn giản, một mảnh rơi đầy lá rụng cành khô hậu viện, một ngụm ẩm ướt cũ nát giếng cổ.

	Một màn này đủ để câu lên đại bộ phận người sợ hãi.

	"Đây là. . ." Thanh niên bờ môi run rẩy.

	"Cái cuối cùng tờ giấy giấu kín điểm."

	Khởi động hư thối không phát ra được tiếng vang lá rụng, Lục Ly đến gần giếng cạn, từ miệng giếng hướng phía dưới nhìn lại.

	Sâu thẳm không thấy đáy bên trong, một đạo tái nhợt thân ảnh giống như rắn tại trơn ướt vách giếng leo núi, cấp tốc tiếp cận giếng mặt.

	Lục Ly gặp qua nó hai lần, vị này váy trắng nữ U Linh bốn phía đi chợ, thật sự là vất vả nó.

	Nó quỷ dị tiếp cận giếng mặt, lộn xộn tóc đen khe hở, một trương ngâm phải trắng bệch trắng bệch gương mặt hiển lộ mà xuất, cười gằn nhào về phía giếng trên mặt Lục Ly!

	Mắt thấy càng lúc càng gần, Lục Ly bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tờ giấy đâu?"

	Cái gì?

	Váy trắng nữ U Linh bởi vì suy nghĩ, tiềm thức động tác dừng lại. Nhưng nó quên mình còn tại ẩm ướt lộc vách giếng, theo dừng lại, thân thể bắt đầu hướng phía dưới vật rơi.

	Nó vội vàng đưa tay, hai tay đào ở giếng xuôi theo gian nan treo lại.

	"Giúp, giúp một chút ——" váy trắng nữ U Linh ngửa đầu, hướng bên cạnh giếng cúi đầu Lục Ly xin giúp đỡ.

	"Tờ giấy đâu?" Lục Ly ngữ khí không thay đổi lặp lại một câu.

	"Ta là nhân viên công tác, không phải U Linh.

	"Tờ giấy đâu?"

	"Ngươi không cứu ta chính là hại người!"

	Lục Ly không còn học lại, hồi đáp: "Ta nghĩ đối U Linh thấy chết không cứu hẳn là sẽ không tính làm phạm pháp."

	Váy trắng nữ U Linh cắn răng, quyết định tự cường leo đi lên.

	Lục Ly như thế nào để nàng toại nguyện, từ dưới đất nhặt lên một cây phá gậy gỗ, đấu kiếm hướng phía dưới đâm tới.

	"Ôi! Ngao! Đau! Chờ a chờ một chút, ta cho ngươi ta cho ngươi! Trước hết để cho ta đi lên!" Váy trắng nữ U Linh không cách nào trốn tránh, bị đâm vài chục cái không thể không lớn tiếng reo lên.

	Lục Ly tạm thời dừng tay, lui lại một chút yên lặng nhìn chăm chú lên váy trắng nữ U Linh bò lên bờ. Cái sau do dự nửa ngày, vẫn là từ tóc bên trong lấy ra một tờ tờ giấy.

	"Đây là một trương thụ nguyền rủa tờ giấy, ai cầm lấy nó liền sẽ bị ——" muốn nói ngoan thoại nó nhìn thấy Lục Ly lần nữa giơ lên gậy gỗ, vô ý thức e ngại đổi giọng: "Bị nguyền rủa cả một đời vui vui sướng sướng."

	"Tạ ơn." Lục Ly nói lời cảm tạ, vứt bỏ nhánh cây tiếp nhận tờ giấy.

	"Ngươi thông quan."

	Váy trắng nữ U Linh ngữ khí phức tạp nói, thở dài, quay người đi hướng lúc đến chật hẹp thông đạo.

	Bối cảnh đìu hiu tịch liêu.

	"Thông quan, chúng ta có thể không dùng lo lắng hãi hùng."

	Vẩy nước đến nay thanh niên thở phào một hơi, ra vẻ một tiếng thở nhẹ: "A? Phía trước còn có một cái phòng."

	Trên vách tường phía sau cửa đen kịt một màu, cảm giác có chút cổ quái.

	"Khả năng nơi đó chính là lối ra, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	Áo da tình năm lẩm bẩm tìm đường chết nhân vật đồng dạng sẽ nói, tiếp cận phía sau cửa, liên tiếp quay đầu ám chỉ Lục Ly đuổi theo.

	Lục Ly sẽ đạt được ba tấm tờ giấy đặt chung một chỗ, đi theo thanh niên tiến vào phía sau cửa.

	Gian phòng đen kịt một màu, không ánh sáng nguyên. Loại tình cảnh này bên trong Lục Ly vặn sáng ngọn đèn.

	Ngọn đèn quang mang hướng ngoại khuếch tán, lại phản xạ trở về.

	Lục Ly đứng thẳng bất động, không có làm ra đề phòng tư thái. Đây là ở giữa tấm gương gian phòng, từng khối hình chữ nhật tấm gương trải rộng bốn phía, mơ hồ thấu kính bên trong toàn phương vị cho thấy Lục Ly thân ảnh cùng ngọn đèn quang mang.

	Lục Ly đồng thời nhìn thấy đi theo mình thanh niên. Nhưng không phải ở phía trước, mà là tại. . . Phía sau mình.

	"Lặng lẽ nói cho ngươi một cái bí mật. . ."

	Thanh niên thấp giọng cười lạnh, sắc mặt dần dần trắng bệch,  khuôn mặt dữ tợn, khóe miệng nứt ra, nhục gốc rạ lan tràn ra phía ngoài, âm lãnh khí tức hướng ngoại tràn ra, thâm trầm thiếp sau lưng Lục Ly, như ác như u linh lạnh lẽo cười gằn nói: "Kỳ thật. . . Ta là U Linh."

	"Ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật." Lục Ly nhìn thẳng phía trước trong gương thanh niên, lấy tay vươn hướng bên cạnh eo, đẩy ra bao súng, nắm chặt súng kíp."Kỳ thật. . . Ta là Exorcist."

	Thanh niên biến hóa trì trệ, ròng rã mở miệng: ". . . Thật?"

	"Không thể giả được."

	"Vì cái gì Exorcist dùng súng. . ."

	"Nó mặt ngoài nhìn qua là một thanh súng kíp, nhưng thật ra là trừ ma súng." Vận dụng ảo giác năng lực, Lục Ly sau đầu hiển hiện một đoàn Phật quang."Giải quyết U Linh, lần thứ nhất một viên đạn."

	Thanh niên bắt đầu thoái hóa thành ban sơ hình người bộ dáng, một bộ muốn khóc ngữ khí co rụt về đằng sau: ". . . Nếu như ta hướng ngài xin lỗi sẽ tha thứ ta sao?"

	Lục Ly quay người, nâng lên họng súng: "Ta đếm tới ba, lại chạy liền nổ súng."

	Ngay tại lui lại thanh niên không chút nghĩ ngợi quay đầu chạy trốn.

	Hắn nghĩ rất tốt, cho dù không cách nào chạy ra, cũng có thể tại đếm ngược trước cầu ——

	"Ba."

	Sau lưng một đạo bình thản tiếng vang, theo sát tiếng súng lên.

	Ầm!

	. . .

	U Linh phòng, một gian mật thất.

	U ám dưới ánh sáng, bốn đạo quỷ ảnh tập hợp một chỗ, âm thầm nhìn trộm tấm gương gian phòng bên trong phát sinh hết thảy.

	Lặng ngắt như tờ tiếp tục một đoạn thời gian, đột nhiên một đoạn thời khắc, tiếng súng vang lên, kích thích gian phòng bên trong một mảnh tiềng ồn ào.

	"Hắn là đến bắt chúng ta!"

	"Chúng ta bị phát hiện. . . Chúng ta bị phát hiện. . ."

	"Chúng ta sẽ bị đánh tan sao!"

	"Hắn có súng! Chúng ta chết chắc!"

	Tiếng khóc cái bàn đụng ngã âm thanh la to âm thanh trồng xen một đoàn, bốn cái U Linh hoang mang lo sợ, tràn đầy tuyệt vọng.
Kết chương.