Chương 413 : Công Tử Khánh Kỵ.
Nước Vệ, tuyết lớn, trên núi. . .

	Tuyết là đêm qua bắt đầu xuống, đã rơi xuống nửa ngày, đầy khắp núi đồi, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, sơn dã trong một mảnh gió lạnh gào thét.

	Khoảng cách ngọn núi này hơn mười dặm ở ngoài, chính là nước Vệ thành Ngả.

	Thành Ngả là một tòa thành nhỏ, giờ khắc này cũng bao phủ ở đầy trời tuyết lớn phía dưới.

	Ở Ngô Vương Liêu bị Chuyên Chư ám sát sau khi , làm cái này Ngô Vương Liêu con Khánh Kỵ, liền trốn đến nước Vệ thành Ngả, bắt đầu ở thành Ngả chiêu binh mãi mã, huấn luyện binh sĩ, liên tiếp phái ra sứ giả câu thông liên tiếp nước Ngô lân bang, thề báo Hạp Lư thù giết cha, hơn nữa chuẩn bị đoạt lại nước Ngô vương vị.

	Như vậy Khánh Kỵ, tự nhiên thành Hạp Lư đại họa tâm phúc, Hạp Lư ở để Chuyên Chư giết chết Ngô Vương Liêu sau khi, lại để cho Ngũ Tử Tư giúp hắn tiếp tục xem xét thích khách cao thủ, chuẩn bị tiếp tục dùng thích khách đến giết chết Khánh Kỵ, liền như vậy, thân là Yếu Ly Hạ Bình An liền lại lần nữa bị Ngũ Tử Tư đề cử cho Hạp Lư.

	Trong lịch sử Yếu Ly, vì ám sát Khánh Kỵ, nghĩ biện pháp tiếp cận đến Khánh Kỵ bên người, không tiếc dùng khổ nhục kế, cố ý hi sinh vợ con của chính mình, còn để Hạp Lư chém cánh tay của chính mình, như vậy mới đạt được Khánh Kỵ tín nhiệm, đang chạy trốn tới nước Vệ sau khi, tiếp cận đến Khánh Kỵ bên người, kiên trì ẩn núp, cuối cùng ở Khánh Kỵ có một lần ngồi thuyền thời điểm, rốt cuộc tìm được cơ hội giết Khánh Kỵ.

	Hạ Bình An đã từng thật tò mò, Yếu Ly tại sao có thể như thế tàn nhẫn, vì giết một người, không tiếc đem mình cùng mình vợ con tính mạng đều việc nghĩa chẳng từ nan phụ vào, chỉ có ở trở thành Yếu Ly sau khi, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi Yếu Ly như thế tàn nhẫn nguyên do, căn nguyên ở phụ thân của Yếu Ly trên người.

	Phụ thân của Yếu Ly cũng là thích khách, Yếu Ly xuất thân thích khách gia đình, ở Xuân Thu thì thích khách cũng là một loại chức nghiệp.

	Phụ thân của Yếu Ly thân là thích khách, nhưng vẫn bừa bãi vô danh, không có làm ra qua bất luận một cái nào có thể lưu danh tráng cử, cái này cũng liền trở thành Yếu Ly phụ thân cả đời tiếc nuối, đến lão sau, mỗi ngày mượn rượu giải sầu, ở cái này dạng phụ thân giáo dục xuống, Yếu Ly từ nhỏ mưa dầm thấm đất, chính là muốn lập chí trở thành có thể danh chấn chư hầu thích khách, để phụ thân tiếc nuối không còn thành vì chính mình tiếc nuối.

	Yếu Ly đâm Khánh Kỵ, tại sao như thế tàn nhẫn, đó là bởi vì hắn gánh vác chính là gia tộc của bọn họ lý tưởng cùng số mệnh.

	Mà Khánh Kỵ trên người, gánh vác lại là nước Ngô vương thất gia tộc mặt khác một loại số mệnh cùng bi kịch, cái này bi kịch bắt nguồn từ phụ thân của Hạp Lư, ở phụ thân của Hạp Lư đem vương vị truyền cho huynh đệ của chính mình mà không phải Hạp Lư thời điểm, nước Ngô vương thất bi kịch cũng đã chôn xuống.

	Bị Chuyên Chư ám sát Ngô Vương Liêu kỳ thực là Hạp Lư tam thúc con trai, cùng Hạp Lư là anh em họ.

	Khánh Kỵ là Hạp Lư đường chất.

	Một cái thích khách, một cái vương thất quý tộc, đêm nay liền phải ở chỗ này va chạm.

	. . .

	Hạ Bình An ôm trên tay trường kiếm, mang mũ da chó, ăn mặc áo da, ngồi ở giữa sườn núi trên một cái đình cỏ trong, đình cỏ trong thiêu đốt lửa than, lại khuất gió, so với bên ngoài ấm áp rất nhiều, hơn nữa ngồi ở đình cỏ trong, có thể nhìn thấy thành Ngả đến bên dưới ngọn núi tình huống.

	Hạ Bình An ở đình cỏ trong ôn rượu, giờ khắc này thân phận của hắn, chính là Yếu Ly.

	Cái này viên giới châu nghĩ muốn đột phá dung hợp, Yếu Ly gây nên, hắn không như vậy làm!

	Hoàng hôn lúc, một cái ăn mặc màu đen áo khoác kỵ sĩ cưỡi một con tuấn mã, cầm trên tay trường thương, từ thành Ngả đi tới bên dưới ngọn núi, cái kia kỵ sĩ đem ngựa ở lại bên dưới ngọn núi, sau đó một người, cầm trường thương liền lên núi.

	Người kia thân thủ mạnh mẽ cực kỳ, tuyết lớn phía dưới, đường núi bị tuyết niêm phong lại hơn nửa, trơn trợt khó đi, nhưng người kia lại ở chạy, như hổ báo, nhanh nhẹn cực kỳ, liền chạy mang nhảy, chỉ trong chốc lát, cũng đã đi tới giữa sườn núi, nhìn thấy cái này đình, sau đó cầm trường thương đi tới.

	Phong tuyết rơi xuống ở người đàn ông kia một đôi lông mày rậm bên trên, lông mày rậm phía dưới, là một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, người kia gắt gao nhìn chằm chằm ngồi ở trong đình uống rượu nóng Hạ Bình An trên người.

	Nếu như có thành Ngả người ở đây, nhìn thấy người đàn ông này thì lại nhất định sẽ nhận ra được, người đàn ông này, chính là Khánh Kỵ.

	"Công tử nếu đến rồi, vậy thì đến uống một chén ấm áp thân thể. . ." Hạ Bình An đối với người kia nói, sau đó gắp lên hâm nóng bầu rượu, rót hai chén bốc hơi nóng rượu.

	Khánh Kỵ nhanh chân đi đến, đi tới trong đình, ở Hạ Bình An trước mặt ngồi xuống, nhìn Hạ Bình An, trầm tiếng nói, "Ta còn không biết Hạp Lư thủ hạ khi nào có các hạ như vậy thích khách cao thủ, đêm qua ngươi vốn có thể giết ta, vì sao không giết?" Khánh Kỵ nói, bộp một tiếng, liền đem một cái liền vỏ đoản kiếm để lên bàn.

	Cái này kiếm, chính là Ngư Trường kiếm, là Chuyên Chư dùng để ám sát phụ thân hắn vũ khí, cũng là Hạ Bình An từ Hạp Lư trên tay lại lần nữa muốn tới đồ vật.

	Khánh Kỵ sáng nay tỉnh lại, liền phát hiện mình bên gối, nhiều cái này ám sát phụ thân hắn Ngư Trường kiếm còn có một viên sách thẻ tre, điều này làm cho Khánh Kỵ lập tức kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, sau đó hắn cứ dựa theo sách thẻ tre trên ước định, không có mang bất kỳ tùy tùng, một người đi tới cái này thành Ngả ở ngoài trên sườn núi nhỏ, nhìn thấy lưu lại kiếm người.

	"Công tử là ta kính trọng thưởng thức hào kiệt, không nên chết trong giấc mộng, ta cảm thấy công tử coi như muốn chết, con mắt cũng sẽ mở to, mà không phải nhắm, công tử hẳn là chết ở chân chính chém giết trong, mà không phải ám kiếm phía dưới, vì lẽ đó ta hẹn công tử hôm nay tới đây, ta phải ở chỗ này, quang minh chính đại ám sát công tử!" Hạ Bình An nhìn Khánh Kỵ nói.

	Khánh Kỵ, ở trong mắt Hạ Bình An, là Xuân Thu thời đại Trung Quốc chân chính quý tộc nhân vật đại biểu, công tử Khánh Kỵ, xuất thân nước Ngô vương thất, thuở nhỏ tập võ, lực lượng hơn người, dũng mãnh không sợ, thích săn bắt, sử thư ghi lại, Khánh Kỵ mỗi lần săn bắt, đều mang ngàn kỵ, Tiêu quản lọng che, hổ báo voi lớn, đi xuyên thác nước dòng suối, gãy gấu ách hổ, đấu báo bác hoan, dũng mãnh cực kỳ.

	Còn chân chính thể hiện công tử Khánh Kỵ khí chất quý tộc, cũng không phải cái này xa hoa phô trương, mà là hắn thái độ đối với Yếu Ly, Yếu Ly đạt được hắn tín nhiệm sau ám sát hắn, Khánh Kỵ trọng thương lâm nguy, sắp chết thời khắc, nghĩ tới cũng không phải giết lừa dối hắn đẩy hắn vào chỗ chết Yếu Ly báo thù cho hả giận, mà là dặn dò thủ hạ, nói Yếu Ly là thế gian chân chính lực sĩ, để thủ hạ không nên thương tổn Yếu Ly, thả Yếu Ly, để Yếu Ly rời đi.

	Vì lẽ đó, Yếu Ly cuối cùng không phải chết ở công tử Khánh Kỵ thủ hạ báo thù bên trong, nguyên bản có thể sống sót rời đi Yếu Ly cuối cùng lựa chọn tự sát, bồi tiếp bị hắn ám sát rồi lại chân chính hiểu hắn công tử Khánh Kỵ cộng phó hoàng tuyền.

	Chính là bởi vì có công tử Khánh Kỵ, có thích khách Yếu Ly như vậy vô số đặc sắc nhân vật, mới là vô số hậu nhân nhớ tới, tôn trọng bậc anh hào .

	"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?" Khánh Kỵ bưng chén rượu lên hỏi.

	"Yếu Ly!" Hạ Bình An cũng bưng chén rượu lên.

	"Ha ha, thú vị, thú vị, giống như ngươi vậy thích khách, có thể ở buổi tối lẻn vào ta phòng ngủ, bày đặt ta cái này ngủ tốt đẹp đầu không lấy, trái lại lưu lại Ngư Trường kiếm, muốn hẹn ta tới nơi này quang minh chính đại quyết một trận tử chiến, cái kia Hạp Lư nếu là biết rồi, nói không chắc muốn nện ngực giậm chân!" Khánh Kỵ cười ha ha.

	"Công tử ngươi nguyên bản cũng có thể tìm thích khách ám sát Hạp Lư làm vì phụ thân ngươi báo thù, nhưng vì sao ngươi chưa bao giờ tìm, mà là muốn ở cái này thành Ngả lệ binh mạt ngựa đây?"

	Hai người liếc nhìn nhau, từng cái cầm trên tay rượu uống một hơi cạn sạch, đại trượng phu có cái nên làm có cái không nên làm vậy.

	Hai người tiếp tục uống, mãi đến tận nâng cốc ấm bên trong rượu toàn bộ uống xong, uống đến hai người toàn thân ấm áp lên, nhiệt huyết cuồn cuộn.

	Uống xong cuối cùng một chén rượu, bỏ xuống chén rượu, công tử Khánh Kỵ đứng lên, mở ra áo khoác vứt trên mặt đất, cầm lấy bên người trường thương, "Sảng khoái, hôm nay có thể đánh với ngươi một trận, bất kể là sống hay chết, ta đều không tiếc, xin mời!", nói chuyện, liền đi ra cỏ đình, đi ra đến trên sườn núi.

	Hạ Bình An cầm lấy bên người trường kiếm, cũng đi ra cỏ đình, "Xin mời!"

	Hai người nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt đan xen trong lúc đó, gần như cùng lúc đó động thủ.

	Khánh Kỵ trường thương đâm tới, Hạ Bình An trường kiếm đâm ra, cái kia đâm ra trường kiếm mũi kiếm, sẽ ở cái kia ngàn cân treo sợi tóc trong, tầng tầng đánh vào trường thương mũi thương trên, hai người đồng thời hướng về sau lưng bay nhảy ra.

	So sánh với Hạ Bình An, Khánh Kỵ kinh hãi trong lòng càng là khó có thể lời nói , bởi vì mới vừa nhát thương kia, hắn lấy chính là Hạ Bình An ngực, mà Hạ Bình An mũi kiếm, lấy lại là hắn mũi thương, như vậy tinh tuyệt kiếm thuật, hiếm thấy trên đời, hơn nữa kiếm kia trên truyền đến lực lượng khổng lồ, suýt chút nữa để cho hắn tay cầm thương đều bắt không được.

	Khánh Kỵ không biết, giờ khắc này cùng hắn đối chiến, kỳ thực không phải Yếu Ly, mà là Nhiếp Chính, cũng là Hạ Bình An.

	Đây là cuộc chiến sinh tử, Khánh Kỵ gào thét một tiếng, trường thương như rồng, cuốn lên đầy trời phong tuyết, hướng về Hạ Bình An đâm tới.

	Thương kiếm tiếng giao kích leng keng leng keng nhỏ bé dày đặc lâu dài vang lên không ngừng, hai người thân như du long, ở cái kia tuyết lớn đầy trời trên sườn núi, bay lượn lật toàn, trực tiếp biến thành hai cái bóng.

	Mấy phút sau. . .

	"Oanh. . ." Khánh Kỵ trường thương một thương đánh bay toàn bộ cỏ đình.

	Đầy trời cỏ lau tung toé trong, Hạ Bình An thân hình ở Khánh Kỵ đầu thương xuống lóe lên, trong nháy mắt né qua, thân hình còn như là ma cấp tốc gần kề, còn không chờ Khánh Kỵ thu thương, Khánh Kỵ chỉ cảm giác mình gáy mát lạnh, Hạ Bình An trường kiếm lưỡi kiếm đã kề sát ở trên cổ của hắn.

	Đầy trời cỏ lau rốt cục hạ xuống, hai bóng người đều không có lại cử động. . .

	Khánh Kỵ thân thể cứng đờ, bỏ xuống trường thương, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ta thua tâm phục khẩu phục, ngươi có thể động thủ!"

	Hạ Bình An một kiếm chém ra, Khánh Kỵ chỉ cảm giác mình đỉnh đầu mát lạnh, lại là đỉnh đầu của chính mình tóc cùng đầu quan bị chém đứt, lập tức tóc tai bù xù.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng đạn kiếm, "Công tử Khánh Kỵ hôm nay bị Yếu Ly ám sát tại thành Ngả ở ngoài trong núi, hài cốt lăn xuống núi trong, chỉ sợ liền bị hổ lang ăn, sau đó thế gian lại không có công tử Khánh Kỵ!"

	Nói xong lời này, Hạ Bình An thu hồi trường kiếm, xoay người rời đi.

	Bởi vì công tử Khánh Kỵ là quý tộc chân chính, vì lẽ đó, trận này quyết chiến, có thể dùng chân chính quý tộc phương thức chấm dứt.

	Mới vừa cái kia một kiếm, công tử Khánh Kỵ kỳ thực đã chết qua!

	Khánh Kỵ ngơ ngác đứng ở trong tuyết, nhìn Hạ Bình An từ từ bóng lưng biến mất, mãi cho đến Hạ Bình An bóng lưng hoàn toàn biến mất, Khánh Kỵ ngửa đầu hướng thiên, thở dài một tiếng, sau đó ở cỏ đình dưới mặt tìm tới này thanh Ngư Trường kiếm, hắn dùng Ngư Trường kiếm ở trên mặt của chính mình tầng tầng vạch một cái, lập tức liền dòng máu đầy mặt, này dữ tợn vết thương, để mặt của hắn cũng không tiếp tục là trước đây dáng dấp.

	Khánh Kỵ đang chảy máu xuống núi, một lần nữa cưỡi lên con ngựa kia, cũng không phải trở về thành Ngả, mà là biến mất ở cùng thành Ngả hướng ngược lại, đi vào đến trong hoàng hôn, liền như vậy biến mất rồi.

	Sau một ngày, thành Ngả truyền ra Khánh Kỵ mất tích tin tức, toàn bộ thành Ngả lòng người bàng hoàng, lời đồn đãi bay đầy trời.

	Lại qua mấy ngày, thành Ngả đồn đại Khánh Kỵ đã chết tin tức, Khánh Kỵ ở lại thành Ngả bộ hạ cũ binh mã sụp đổ, toàn bộ nước Vệ đều đang nói Khánh Kỵ đã chết.

	Khánh Kỵ lại cũng không có xuất hiện.

	Giới châu thế giới ầm ầm nát bấy.
Kết chương.