Chương 115 : Căn cứ sinh tồn.
Sáng sớm hôm sau, Mạnh Lãng đi theo lão Mạnh Lai tới ở vào thôn phía Tây một tòa trại nuôi heo.

Tiến vào cửa sắt, chỉ thấy một cái ngậm thuốc lá, mặc màu lam áo dài cùng màu đen ủng đi mưa tiểu lão đầu đang xách theo một thùng đồ ăn, tựa hồ là chuẩn bị đi đút heo dáng vẻ.

“Căn thúc!”

“Nha! Là Tiểu Lãng a, khó được hôm nay tới.”

Tiểu lão đầu lộ ra một cái nếp nhăn khắc sâu nụ cười.

Căn thúc mặc dù tuổi tác so lão Mạnh lớn thêm không ít, bất quá cùng lão Mạnh cùng thế hệ, xem như năm phục trong vòng thân thích, nói là nhìn xem Mạnh Lãng bọn hắn lớn lên cũng không đủ.

“Ân! Cái này không về nhà, cùng ta cha tới dạo chơi, nghe nói các ngươi lại ầm ỹ?” Mạnh Lãng cũng không tị hiềm, trực tiếp cười hỏi.

“Này! Không phải liền là điểm này sự tình, chúng ta mấy cái thấy gần nhất thịt heo giá thị trường không tốt, hợp lại năm nay thiếu nuôi chút heo, tu sửa tu sửa nhà máy.

Cha ngươi phản đối, nói thị trường giá thị trường ba ngày tinh hai ngày mưa, chờ đám tiếp theo heo tử mập thị trường lại trở lại, còn nói cái gì mở rộng nuôi dưỡng quy mô mới có thể giảm xuống chi phí, ngược lại chính là các nói các.”

Ân! Tình huống liếc qua thấy ngay, một cái bảo thủ phái bảo thủ cùng một cái cấp tiến trẻ trung phái.

“Dạng này a, ta cảm thấy các ngươi nói đều thật có đạo lý.”

“Ngươi liền biết ba phải.” Căn thúc cười mắng một câu.

“Gần nhất thịt heo giá cả rất thấp sao?” Mạnh Lãng lại hỏi.

Trước đó cùng Tiểu Vũ đi mua đồ ăn, trên thị trường thịt heo giá cả dường như hoàn toàn chính xác giảm xuống không ít.

“Đúng vậy a! Hiện tại heo hơi giá cả một cân mới 5 khối, giá tiền này nếu lại không thể đi lên, năm nay chỉ sợ là muốn uống gió tây bắc rồi!” Căn thúc lắc đầu thở dài.

“Giá tiền này chấn động rất bình thường, vậy cũng không có khả năng một mực thấp như vậy, quốc gia chắc chắn sẽ không nhường tất cả mọi người làm thâm hụt tiền mua bán a?”

Lúc này lão Mạnh cũng đổi bộ quần áo lao động đi ra, đưa ra chính mình luận cứ.

Ân! Tóm lại chính là muốn tin tưởng đảng.

“Vậy cũng phải chờ chính sách đi ra rồi nói sau, dục tốc bất đạt a!”

“Thật đợi đến chính sách đi ra, kia món ăn cũng đã lạnh.”

Mạnh Lãng liền cùng tại phía sau hai người ở đây tử bên trong chạy suốt, cười tủm tỉm nghe hai người ở đằng kia cãi nhau, ngẫu nhiên cho hai người đánh trợ thủ.

Trại nuôi heo hoàn cảnh đương nhiên sẽ không quá mỹ diệu, kia cỗ khó nói lên lời an khí vị đạo chỉ sợ cũng có thể khuyên lui 99% người trẻ tuổi.

Toà này trại nuôi heo chiếm diện tích không tính lớn, ước chừng hơn ba trăm bình, bên trong nuôi hết thảy hơn một trăm đầu heo mẹ cùng bảy tám đầu heo đực.

Bao quát lão Mạnh cái này cái trên danh nghĩa “giám đốc” ở bên trong, tổng cộng có bảy công nhân, là điển hình nông thôn tự phồn tự dưỡng hình thức, cũng chính là không đối ngoại mua sắm heo tử, dựa vào tự nhiên gây giống, tự cấp tự túc.

Hàng năm xuất chuồng số lượng nhiều khái tại hơn một ngàn đầu, về phần kiếm lấy lợi nhuận, thì là cùng ngay lúc đó heo hơi giá cả, đồ ăn giá cả chờ độ cao tương quan.

Giá thị trường tốt thời điểm mỗi đầu heo lợi nhuận mấy trăm, giá thị trường không tốt thời điểm thậm chí còn có thể lỗ vốn.

Trước mắt trại nuôi heo hết thảy năm cái cổ đông, mấy năm trước mỗi năm trôi qua, lão Mạnh trong tay ba thành cổ phần cũng có thể điểm hơn mười vạn, cái này tại nông thôn, đã là một khoản không nhỏ thu nhập.

2016 niên sinh heo giá cả tăng vọt, dựa vào toà này trại nuôi heo tất cả mọi người kiếm không ít tiền, năm đó Mạnh Lãng vừa tốt nghiệp, lão Mạnh liền đánh nhường hắn trở về thừa kế nghiệp cha suy nghĩ.

Kết quả mọi người đều biết, Mạnh Lãng run một cái trực tiếp dọa đến ngàn dặm đi một kỵ……

Tuy nói trước có Yên Kinh đại học tài tử bán thịt heo thành công nghịch tập, sau có sát vách võ thép đa nguyên hóa phát triển tiến quân chăn heo nghiệp.

Nhưng về nhà làm mới nông nghiệp, nối mạng cửa hàng, dù là làm trực tiếp đâu, nói ra cũng so chăn heo mạnh a?

Cùng hứa bao nhiêu tuổi người như thế, vừa tốt nghiệp còn chưa từng chịu đựng xã hội đánh đập, mắt cao hơn đầu Mạnh Lãng cũng không cam lòng vùi ở nông thôn làm một chức nghiệp chăn heo người.

Gần hai năm, lão Mạnh thái độ cũng có chỗ mềm hoá, bắt đầu đổi giọng, hi vọng Mạnh Lãng tại phụ cận thành trấn tìm một phần bát sắt, khảo thí công chức hoặc là làm cái lời nói Văn lão sư.

Chủ yếu cũng là bởi vì hai năm này giá thị trường kinh tế đình trệ, trại nuôi heo lợi nhuận tự nhiên cũng là thẳng tắp trượt.

Cái này đả kích thật lớn lão Mạnh mong muốn đem trại nuôi heo làm lớn làm mạnh, thậm chí làm Thành gia tộc xí nghiệp hùng tâm tráng chí.

Trên thực tế, hai năm này heo hơi giá cả không thể đi lên, ngoại trừ càng ngày càng nhiều nhập khẩu thịt heo bắt đầu tiến vào trong nước kiếm lấy lợi nhuận bên ngoài, còn có một cái yếu tố chủ yếu nhất là heo hơi cung ứng bạo tăng.

Tuy nói đi qua hai năm bởi vì bảo vệ môi trường, đào thải không ít heo hơi sản lượng, nhưng mặc kệ là nông thôn trung tiểu trại nuôi heo mở rộng sản lượng, vẫn là bảo vệ môi trường đào thải một chút sản lượng, đối nhau heo cung ứng ảnh hưởng cũng không lớn.

Chân chính đối nhau heo thị trường cung cầu sinh ra tính thực chất ảnh hưởng, vẫn là những cái kia cỡ lớn nông mục tập đoàn.

Theo thống kê, 2018 năm thứ nhất quý, trong nước nông mục đưa ra thị trường công ty heo hơi cung ứng bạo tăng 135%!

Những này nông mục đại tập đoàn quy mô bản thân liền không nhỏ, nhưng chúng nó chăn heo lượng cùng lượng cung ứng còn đang duy trì liên tục bạo tăng ở trong, tăng thêm quy mô hóa nuôi dưỡng chi phí ưu thế.

Bọn hắn tăng trưởng chăn heo lượng cùng xuất chuồng lượng, đè ép rơi chính là nông thôn trung tiểu trại nuôi heo không gian sinh tồn.

Căn cứ dự đoán, năm nay quy mô hóa chăn heo tập đoàn heo hơi lượng cung ứng đem gia tăng ít ra 20%, mà nông thôn nhỏ trại nuôi heo xuất chuồng lượng đem trên diện rộng hạ áp chế ít ra 15%.

Chính là bởi vì heo hơi lượng cung ứng duy trì tính bạo tăng, khiến cho cung cầu quan hệ mất cân bằng.

Theo 2017 năm heo giá bắt đầu ngã xuống, tới 2018 năm heo giá trực tiếp tới một vòng sụt giảm!

Theo nông nghiệp hóa quốc gia giao qua công nghiệp hoá quốc gia, “dê ăn người”, mãi mãi cũng là một cái không cách nào lách qua vấn đề.

Công nghiệp hoá tự nhiên sẽ tăng lên hiệu suất sinh sản, bởi vậy càng là độ cao công nghiệp hoá, cần có nông mục vào nghề nhân khẩu liền sẽ càng ít, cái này sẽ dẫn đến đại quy mô nông dân phá sản.

Phải biết trong nước vẫn như cũ còn có 40% nông thôn nhân miệng, những này nhân khẩu một khi phá sản, mà thành trấn bên trong lại cũng không đủ cương vị cung cấp, vậy thì sẽ là cực lớn xã hội tai hoạ ngầm.

Cho nên nhiều khi, cũng không phải là Hoa quốc không có năng lực giống nước ngoài quốc gia phát đạt như thế, làm đại quy mô trồng trọt cùng nuôi dưỡng, cái nút nhấn một cái, máy móc ầm ầm thúc đẩy, còn lại chính là xem báo chí uống cà phê.

Mà là làm như vậy, đối kinh tế nông nghiệp cá thể là một loại hủy diệt tính đả kích.

Cho nên mọi thứ đều muốn có một cái quá độ, trị đại quốc như nấu món ngon, bước chân quá lớn dễ dàng kéo tới vượt.

Nhưng đây chỉ là thời đại tạm thời thỏa hiệp, chỉ cần xã hội còn tại tiến bộ, quy mô hoá sinh sinh ra xu thế liền không thể nghịch chuyển.

Đứng tại cao cao trên sườn núi, cúi nhìn phía dưới mảnh này nhà máy, còn có bốn phía liên miên gò núi, Mạnh Lãng tại tùy thân mang laptop bên trên tô tô vẽ vẽ.

“Ta nói, tiểu tử ngươi hôm nay đến cùng là tới làm gì tới?” Sau lưng truyền đến lão Mạnh thanh âm.

Mạnh Lãng quay đầu nhìn lại, không biết rõ lúc nào thời điểm, lão Mạnh cũng theo sau.

Lão Mạnh nhìn lướt qua trên tay hắn laptop, “biết đến cho là ngươi là nhi tử ta, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi là lãnh đạo tới thị sát đâu.”

“A, không có gì, ta chính là đang suy nghĩ, cái này trại nuôi heo tại ngài anh minh lãnh đạo hạ phát triển không ngừng, chính là cái này ô nhiễm vấn đề có chút nghiêm trọng a.”

“Nói nhảm, nhà ai trại nuôi heo có thể không ô nhiễm hoàn cảnh.” Lão Mạnh liếc mắt.

“Ân! Cho nên vì chúng ta Mạnh gia thôn non xanh nước biếc tương lai, ta chuẩn bị cho ngài kéo một khoản đầu tư, đem nơi này cải tạo thành một cái sinh thái trại nuôi heo!”

Mạnh Lãng dùng tay vạch một cái.

“Bên này là trại nuôi heo, bên kia có thể mới xây mấy cái hầm ga mê tan cùng phân ô xử lý khu, tại hạ du nguồn nước đào cái hồ nhân tạo đi ra nuôi cá, bên cạnh xây lại mấy cái rau quả lều lớn, kia phiến đỉnh núi có thể xây thành thả rông trận, nuôi một chút gà vịt loại hình phong phú thực đơn……”

“Ngừng ngừng đình chỉ!” Lão Mạnh có chút im lặng cắt ngang hắn. “Đầu tư? Ngươi đi chỗ nào kéo đầu tư đi?”

“Ngươi cho rằng ta không biết rõ sinh thái trại chăn nuôi cái dạng gì? Vấn đề là ngươi biết kia cần bao nhiêu tiền sao? Ngươi để cho ta một cái cỡ nhỏ trại nuôi heo đi làm sinh thái nuôi dưỡng, có phải hay không đầu óc nước vào?”

“Ân……” Mạnh Lãng suy nghĩ một chút, hỏi: “Ta nhớ được lão ba ngươi chiếm cỗ ba thành đúng không? Các ngươi trước đó tại cái này trong xưởng hết thảy đầu bao nhiêu tiền?”

“Mười chừng năm vạn a, làm sao rồi?”

“Mười lăm vạn a…… Vậy ta cho hai bộ phương án, một là dựa theo nguyên thủy đầu tư kim ngạch gấp ba thu mua trên tay bọn họ cổ phần, đổi thành thuê hợp đồng nhân viên.

Hai là chờ đầu tư tiến đến chờ tỉ lệ pha loãng bọn hắn cổ phần trong tay, lão ba ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ngươi thật có thể kéo tới đầu tư?”

Thấy Mạnh Lãng một bộ chăm chú thảo luận bộ dáng, lão Mạnh có chút đoán không được gia hỏa này đến cùng có phải hay không đang nói đùa.

“Ta còn có thể lừa ngươi sao? Ngươi trong ấn tượng ta là ưa thích khoác lác? Chính là chúng ta công ty đang thật mong muốn tiến quân nuôi dưỡng nghiệp.”

Lão Mạnh nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ là Mạnh Lãng công ty lão bản thật có tiền, lập tức cũng liền chần chờ hỏi, “ngươi có thể kéo đến nhiều ít đầu tư?”

“Thời kỳ thứ nhất đầu tư…… 10 triệu a.” Mạnh Lãng nghĩ nghĩ.

Lão Mạnh tròng mắt trừng một cái, 10 triệu? Còn thời kỳ thứ nhất?!

Cái này trại nuôi heo hết thảy mới 15 vạn đầu tư, ngươi cho ta làm một cái 10 triệu tăng tư.

Đây là pha loãng cổ phần vấn đề sao? Đây là trực tiếp hồng thủy xông rơi vấn đề a!

“Không phải, công ty của các ngươi lão bản đến cùng muốn làm gì a?”

Muốn làm gì?

Mạnh Lãng khe khẽ thở dài.

Còn có thể làm gì? Nhìn xem có thể hay không đánh tạo một cái tận thế căn cứ sinh tồn thôi……
Kết chương.