Chương 191: Bị điên

	"Bà lão?"

	Giang Chu có chút không hiểu thấu, hỏi: "Nàng mắng cái gì?"

	"Nàng, nàng..."

	Tuần Yêu vệ thái dương đổ mồ hôi, mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Muốn không... Đại nhân hay là mình đi ra xem một chút đi, thuộc hạ thực tế không nói nói..."

	Giang Chu nghe vậy cũng không cách nào, đành phải đứng dậy, đi ra ngoài.

	"Họ Giang!"

	"Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao tiểu súc sinh!"

	"Đừng tưởng rằng ngươi trốn ở Túc Tĩnh ti liền không có ai biết ngươi làm chuyện xấu!"

	"Ngươi có lá gan lừa gạt lương gia nữ tử, dụ dỗ tiểu thư nhà ta, làm sao không có can đảm đi ra a?"

	"Đường đường Túc Tĩnh ti, vậy mà cũng thu như thế bại hoại!"

	Còn không có đi tới cửa, Giang Chu liền nghe được một trận như con quạ bén nhọn âm thanh, đang phát ra liên tiếp chanh chua chi cực chửi mắng.

	"Không nghĩ tới Giang giáo úy còn có bản lãnh này, nhìn cái này bà điên trang phục cũng không bình thường, thế mà còn có một thân hùng hậu khí huyết, chủ nhà không phú thì quý a."

	"Cũng không biết Giang giáo úy là như thế nào dụ dỗ người ta tiểu thư?"

	"Ngươi biết cái gì? Người ta Giang giáo úy là bực nào người phong lưu? Còn cần đến dụ dỗ? Lúc trước Giang giáo úy vẫn chỉ là Tuần Yêu vệ lúc, liền từng dẫn tới Ngô quận bao nhiêu nương môn xuân tâm manh động? Liền Sở Vân lâu vị kia hoa khôi đều không đi thoát đi..."

	Trong cửa lớn bên ngoài đã tập hợp một đống Tuần Yêu vệ, một bên xem náo nhiệt vừa nói bát quái.

	Còn có mấy cái Giáo úy cũng đứng tại phía sau cửa.

	Nghe được chửi mắng, đều liên tục nhíu mày.

	Thấy Giang Chu đến, Tuần Yêu vệ nhóm nhao nhao ngậm miệng.

	Trong mắt lại lóe ra ánh mắt khác thường.

	Một cái Giáo úy mang theo vài phần chế nhạo nói: "Giang giáo úy, ngươi có thể đến. ngươi là từ đâu trêu chọc như thế cái bà điên?"

	Một cái khác Giáo úy có chút bất mãn: "Giang giáo úy, ngươi tại bên ngoài như thế nào chúng ta không xen vào, có thể ngươi chí ít đầu đuôi xử lý sạch sẽ chút, để người nháo tới nơi này, la hét kêu to, còn thể thống gì?"

	Giang Chu nghe vậy, chỉ là cười cười, căn bản không để ý tới, cùng mấy người sượt qua người.

	Túc Tĩnh ti là địa phương nào?

	Há lại cho một cái bà điên đứng tại cổng chửi rủa không ngớt?

	Nếu không phải nàng mắng là Giang Chu, trong lời nói dường như còn liên quan đến nam nữ việc tư, mới không có đem này đuổi bắt hỏi tội.

	Đổi thành người khác, chuyện khác, coi như không đem nàng chết ngay lập tức trước cửa, cũng sẽ đem nàng cầm ném vào ngục bên trong.

	Túc Tĩnh ti mặc dù chỉ có Trấn Yêu Đao Ngục, mà dù sao cũng là cường quyền bộ môn, có thể nào không có đối phó người thủ đoạn?

	Có thể tại Túc Tĩnh ti môn chửi rủa, nếu không có người cố ý phóng túng là không thể nào.

	Đến nỗi những người này phóng túng, là cho hắn mặt mũi, vẫn là muốn nhìn hắn trò cười, vậy liền chưa hẳn.

	Cùng có đủ cả là khẳng định.

	"Là ngươi?"

	Đi vào trước cửa, liền nhìn thấy một cái bà lão tại dưới thềm đá chống nạnh, một bộ bát phụ chửi đổng tư thế.

	Đây không phải ban đầu ở Thúy Đào cư đánh lén hắn lão thái bà?

	Nếu không có Thái Ất Ngũ Yên La, chính mình còn kém chút bị nàng một chưởng âm chết.

	Giống như kêu cái gì... Vương ma ma?

	"Ha ha, họ Giang tiểu súc sinh, ngươi có thể tính đi ra, thế nhưng sợ ngươi chuyện xấu bị lão thân chấn động rớt xuống đi ra, rùa đen rút đầu không làm tiếp được rồi?"

	Vương ma ma cười lạnh nói: "Ngươi nhận ra lão thân thì tốt, bớt nói nhiều lời, ngươi đem tiểu thư nhà ta dụ dỗ đến nơi nào đi?"

	Cái gì cùng cái gì?

	Giang Chu cau mày: "Lão chủ chứa tại cái này phát cái gì ôn? tiểu thư nhà ngươi có tay có chân, nàng đi đâu chơi ta chuyện gì?"

	"Tiểu súc sinh, còn muốn giảo biện..."

	"Im ngay!"

	Vương ma ma lời mới vừa vừa mở miệng, Giang Chu liền đột nhiên quát to một tiếng: "Chỉ là một giới lão nô, ngươi ở đâu ra lá gan tại Túc Tĩnh ti trước làm càn?"

	"Ta niệm tình ngươi tìm người sốt ruột, nhiều lần nhường nhịn, nếu ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, đừng trách ta không khách khí!"

	"Cạc cạc cạc..."

	Vương ma ma phát ra một tiếng cười quái dị: "Thật là lớn khí phái, vừa mới nghe nói, ngươi còn làm cái gì Giáo úy?"

	"Nho nhỏ một cái Túc Yêu Giáo úy, cũng dám như thế ngông cuồng? Nếu là tiểu thư rơi một cây lông tơ, tuy nói là ngươi tiểu súc sinh này, cho dù là nhà ngươi Tướng quân..."

	"Muốn chết!"

	Giang Chu quát lạnh một tiếng, đã một chưởng đánh ra ngoài.

	Không phải cái gì học pháp, cũng không có bất kỳ cái gì hoa xảo,

	Chỉ là một thân hùng hậu huyết khí hội tụ, thấu chưởng mà ra.

	Hắn cái này một thân gần 200 năm công lực, không giữ lại chút nào.

	Chưởng phong cuồng liệt, tấn mãnh vô trù.

	Vương ma ma thần sắc biến đổi.

	Lúc này mới trôi qua bao lâu?

	Tiểu súc sinh này sao trở nên lợi hại như vậy?

	Kinh hãi gian cũng giơ chưởng đón lấy, sắc mặt độc lệ.

	Trong lòng đúng là muốn đem một kích đem Giang Chu trọng thương.

	Nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra, Giang Chu một chưởng này mặc dù cuồng mãnh, lại chỉ là đơn thuần huyết khí ngưng tụ.

	Cho dù công lực mạnh hơn nàng, lấy nàng được truyền đâm tâm rót tủy chưởng, một chưởng này đụng nhau, cũng đủ để trọng thương tiểu súc sinh này, cho hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng.

	Chỉ thấy ba chưởng liền muốn đụng vào nhau, Giang Chu bỗng nhiên vận chưởng như kiếm, chưởng ảnh lắc lư, như khói như sương.

	Vương ma ma chỉ cảm thấy trước mắt có chút mơ hồ, Giang Chu bàn tay cũng đã không thể tưởng tượng nổi từ hai chưởng của nàng ở giữa xuyên qua.

	Không khỏi thần sắc kịch biến!

	"Ầm!"

	Giang Chu một chưởng nặng nề mà khắc ở Vương ma ma phía sau lưng.

	Vốn là đánh nàng trước ngực, không nghĩ tới lão thái bà này cũng có chút bản sự.

	Vậy mà trong chớp mắt này, thân thể đột nhiên quỷ dị 180° vặn vẹo, về sau lưng tiếp một chưởng này.

	Mặc dù né qua trước ngực yếu hại, nhưng cái này cuồng mãnh vô trù chưởng lực cũng là thật đón lấy.

	Cả người bay ngược ra mấy trượng, phù một tiếng phun ra một ngụm máu.

	Giang Chu hận nàng mở miệng ác độc, hơn nữa lúc trước Thúy Đào cư một chưởng cũng một mực ghi ở trong lòng.

	Lần này ra tay, có thể một điểm không có lưu tình.

	Bất quá lão thái bà này đem hiển có một loại nào đó hộ thân công phu.

	Hắn một chưởng này coi như không có bất kỳ cái gì hoa xảo, gần 200 năm công lực, cho dù là nham thạch cũng đều tất cả đều nát.

	Lão thái bà này không chỉ có thể dùng phương thức quỷ dị như vậy né qua chỗ yếu hại, hắn một chưởng đánh vào lão thái bà này trên thân, lại cảm giác đánh vào một đoàn trên bông, hư không thụ lực.

	Bất quá Giang Chu cũng không tiếp tục ra tay,   hiện tại như vội vã đưa nàng giết, người khác sợ còn khi hắn nóng lòng muốn giết người diệt khẩu đâu.

	Lãnh đạm nói: "Lão chủ chứa, một chưởng này, coi như là trả ngươi khi đó đánh lén, ngươi như lại muốn càn quấy khóc lóc om sòm, đừng trách Giang mỗ hạ thủ không lưu tình."

	Vương ma ma mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong lòng đã lật lên sóng lớn giật mình.

	Làm sao có thể? !

	Lần trước gặp hắn, nhiều nhất bất quá chỉ là bảy tám phẩm tu vi, bây giờ mới qua bao lâu?

	Không chỉ chưởng pháp tinh diệu, một thân công lực vậy mà đã hơn xa nàng.

	Tiểu súc sinh này, quả nhiên có bí mật!

	Nàng chuyến này mặc dù là phụng mệnh làm việc, nhưng kỳ thật trong lòng cũng có tính toán nhỏ nhặt.

	Trước đó đang liều lĩnh thiên đại phong hiểm, tại Vương phi trước mặt bàn lộng thị phi, không chỉ có là bởi vì một điểm tiểu oán mà thôi.

	Lần trước rời đi về sau, nàng càng nghĩ càng không đúng kình.

	Tiểu tử này trên thân sợ là có một loại nào đó khó lường bí bảo.

	Liền một mực tại tìm cơ hội, muốn lén mưu đoạt tới.

	Không nghĩ tới cơ hội đến, tiểu súc sinh này lại vậy mà trở nên lợi hại như vậy!

	Nàng như thế nào cam tâm?

	"Tốt, tốt, tốt!"

	Chịu đựng sợ hãi trong lòng cùng không cam lòng, nàng hung ác tiếng nói: "Họ Giang, ngươi lấy mạnh hiếp yếu, lão thái bà ta đánh không lại ngươi."

	"Bất quá ngươi cũng đừng muốn đắc ý, ngươi có biết tiểu thư nhà ta ra sao thân phận?"

	"Đường đường Sở vương điện hạ chi nữ, quận chúa chi tôn, ngươi cũng dám dụ dỗ, cho dù là Tĩnh Yêu tướng quân, cũng phải vì việc này cho cái bàn giao!"

	"Hoa..."

	Nàng những lời này, thế nhưng đem ngầm ăn dưa Túc Tĩnh ti một đám trên dưới, đều chấn cái không nhẹ.

	Lập tức xôn xao.

	Sở vương điện hạ chi nữ? !

	Vị kia Lan Dương quận chúa, có thể nói là Nam Châu tôn quý nhất một vị thiên chi kiêu nữ? !

	Khá lắm!

	Cái này Giang giáo úy phong lưu bản sự, là thật một lần so một lần để người lau mắt mà nhìn.

	Lần trước là Sở Vân lâu hoa khôi, nghe nói là lai lịch không nhỏ yêu ma.
Kết chương.