Chương 157 : Không khéo.
Chu Bình An sau khi về đến nhà, đem tổ phụ ý tứ nói một chút, không nghĩ tới mẫu thân Trần thị thứ nhất bày tỏ đồng ý, hơn nữa còn là phi thường đồng ý. Mẫu thân bên này đồng ý, Chu phụ tự nhiên không có ý kiến.

	Đại ca Chu Bình Xuyên cũng là giơ hai tay tán thành, kể từ đệ đệ thi đậu tú tài tin tức truyền tới Quyên nhi nhà sau, tương lai cha vợ nhìn bản thân cũng thuận mắt thật nhiều lần, dĩ vãng luôn là nhìn mình chằm chằm, sợ mình cùng Quyên nhi đơn độc chung sống, đệ đệ thi đậu tú tài sau, bản thân cùng Quyên nhi đợi ở chung một chỗ, cha vợ đều là mắt nhắm mắt mở.

	Cơm tối dị thường phong phú, mẫu thân Trần thị e sợ cho đói bụng đến Chu Bình An tựa như, tương cái gì ăn ngon cũng vãng Chu Bình An trong chén gắp. Chỉ cần mình ăn hơi chậm một chút, mẫu thân Trần thị cũng sẽ hỏi một câu, Trệ nhi thế nào không ăn a, có phải hay không mẹ làm ăn không ngon a. Mẫu thân Trần thị cũng đã nói như vậy, Chu Bình An chỉ có thể hất ra quai hàm một trận ăn. Một mực ăn mẫu thân Trần thị hài lòng nheo lại mắt.

	Hậu quả như thế chính là, Chu Bình An buổi tối lúc ngủ chỉ có thể mới có ngửa mặt nằm ngang tư thế, còn lại tư thế cũng hold không được đầy bụng mẫu ái.

	Buổi tối Chu Bình An nằm ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, gió đêm tương bùn đất hương thơm đưa vào cửa sổ phi, là thu hoạch mùi vị. Phía ngoài con cóc lại bắt đầu oa oa kêu lên, Chu Bình An bình nằm ở trên giường, ngửi bùn đất hương thơm, ở một trận oa minh trung, dần dần lên ngủ gật, tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

	Hương thôn buổi sáng cùng người khác bất đồng.

	Mao quang du lượng đại công gà bay lên cây chi, một thanh âm vang lên quá một tiếng đánh minh thanh báo cáo bình minh đến, ở chỗ này thay nhau vang lên từng lần một địa gà gáy trong tiếng, hương thôn từ từ mở ra tỉnh táo ánh mắt. Mấy tiếng chó sủa, đánh vỡ thôn trang yên lặng.

	Chu gia phòng chính mở cửa phòng ra, mẫu thân Trần thị từ trong phòng bưng chậu rửa mặt đi ra. Vừa mở cửa, Trần thị liền thấy được ngồi ở trong viện bên cạnh giếng luyện chữ Chu Bình An.

	"Thế nào cũng thi đậu tú tài. Trách còn dậy sớm như thế. Mới về nhà, cũng không tốt hảo nghỉ ngơi một chút." Mẫu thân Trần thị nhìn lâm thạch thấm nước giếng luyện chữ Chu Bình An. Còn không biết bản thân cái này con thứ hai là khi nào đứng lên đâu, không khỏi đau lòng đứng lên.

	"Ta cũng đã quen rồi mẹ." Chu Bình An ngẩng đầu lên, cười ngây ngô nói.

	"Gì thói quen không đều là dưỡng thành a, ngày mai nhưng không cho lại dậy sớm như thế." Trần thị đau lòng không thôi, muốn để cho mình cái này tiểu nhi tử có thể ngủ thêm một lát, con nhà người ta đều là tại sao gọi cũng gọi không đứng lên, bản thân cái này tiểu nhi tử đảo hảo, một lần cũng không có để cho mình gọi dậy giường quá, mỗi lần còn cũng khởi so với mình cũng sớm.

	"Ân. Hảo mẹ." Chu Bình An gật đầu đáp ứng.

	"Ngươi liền hồ lộng mẹ đi, mỗi lần cũng đáp ứng thật tốt, nhưng là mỗi lần ngươi cũng thức dậy thật sớm." Trần thị giận trách.

	"Lão nhị đây là chăm chỉ."

	Chu phụ cũng rời giường, từ trong phòng xách theo Dạ Hương đi ra, nghe được Trần thị giận trách, không khỏi bĩu môi.

	Từ mẫu nhiều bại nhi, bản thân hai tiểu như vậy chăm chỉ, chuyện thật tốt a.

	Chu phụ muốn rất đơn giản, nam nhi liền nên nhiều chăm chỉ nhiều chảy mồ hôi. Quán sủng khả không có gì tiền đồ.

	"Lại chăm chỉ cũng không có thân thể trọng yếu a." Trần thị nghe vậy trừng Chu phụ một cái.

	Chu phụ bị Trần thị trừng một cái, liền không dám lại lên tiếng, chẳng qua là dùng ánh mắt bày tỏ đối Chu Bình An chống đỡ.

	Lục tục toàn bộ Hạ Hà thôn cũng rời giường, khói bếp lượn lờ dâng lên. Xuống đất xuống đất, thăm hỏi nói chuyện phiếm thăm hỏi, một ngày sinh hoạt lại bắt đầu.

	Ở Chu Bình An một nhà đang ăn điểm tâm thời điểm. Tổ phụ tới cửa, tới cùng Chu phụ thương lượng bãi nước chảy yến sự tình. Rất là tích cực, cuối cùng thời gian định ở ba ngày sau. Ở Đại Minh. Hoặc giả ở bây giờ nông thôn cũng còn như vậy, thi đậu thật là lớn học, toàn bộ thôn cũng sẽ náo nhiệt ăn mừng một phen. Huống chi, tổ phụ tích cực như vậy, mẫu thân Trần thị như vậy chống đỡ, Chu Bình An cũng liền tùy trưởng bối an bài.

	Ăn rồi điểm tâm sau, Chu Bình An tà khoác bọc sách ra khỏi nhà, vãng Thượng Hà thôn đi tới. Bản thân thi đậu tú tài muốn cảm tạ ân sư dạy bảo, cho nên, trong nhà bãi nước chảy yến sự tình phải nói cho ân sư, mời ân sư đi trước. Ngoài ra, Thượng Hà thôn Lý đại tài chủ nhà, bản thân cũng phải thật tốt cảm tạ, cũng làm phiền Lý đại tài chủ nhà tàng thư, mới để cho mình ở khoa cử trung có đầy đủ kiến thức dự trữ, hơn nữa lần trước kia đạo hoàng hoa đề cũng làm phiền cái đó phúc hắc thiếu nữ, cứ việc nàng cũng là không lòng dạ nào sáp liễu liễu thành âm.

	Đi tới Thượng Hà thôn, Chu Bình An đi trước ân sư nhà, ân sư nhà thường ngày đều là đêm không đóng cửa, hôm nay lại đóng cửa lại, có chút kỳ quái. Đẩy một cái, cũng đẩy bất động, cúi đầu liền nhìn thấy một tờ giấy, cái này giấy ban đầu nhất định là dán ở trên cửa, chẳng qua là gió thổi phơi nắng, rơi vào trên đất. Chu Bình An nhặt lên, phía trên viết bốn chữ, đi ra ngoài phóng hữu. Cái này tờ giấy rất có thể là đặc biệt cho mình lưu đi. Xem ra sư mẫu cũng cùng nhau đi, nếu không không thể nào không có một người, không nghĩ tới ân sư còn đĩnh lãng mạn.

	Nếu ân sư không ở, kia đi liền Lý gia đi, thuận tiện mượn nữa một quyển sách tới xem một chút.

	Lý gia cùng ân sư nhà cách xa nhau không xa, cao trạch đại viện, sân tựa hồ mới vừa quét vôi quá một lần, nhìn qua quái mới.

	Chu Bình An giao thiệp với mà lên, gõ hai cái sư tử đá trung gian cổng.

	Đông đông đông

	Gõ hai lần sau, liền lại nghe được Lý đại thúc kia quen thuộc không nhịn được thanh âm.

	Rất nhanh, cổng liền mở ra cá tiểu cửa, Lý đại thúc mặt không nhịn được từ trong thò đầu ra tới.

	"Ai u, lại là tiểu Chu lão gia tới, mau vào mau vào, không, không, chờ ta tương đại môn mở ra, tiểu Chu lão gia làm sao có thể đi tiểu cửa đâu." Gác cổng Lý đại thúc cái này sẽ ân cần cùng chó săn tựa như, vậy còn có cái gì không nhịn được a, gương mặt đều là nhiệt tình.

	"Lý đại thúc khả chớ gọi như vậy ta, sẽ tổn thọ, ta liền từ cửa nhỏ tiến là tốt rồi." Chu Bình An cười khổ không thôi.

	"Làm sao sẽ, tiểu Chu lão gia nhưng là có tinh túc hộ hữu người, sống lâu trăm tuổi. Từ cửa nhỏ đi sao được a, tiểu Chu lão gia nhưng là tú tài lão gia, sao có thể đi tiểu cửa." Gác cổng đại thúc lắc đầu, sau đó ma lưu tương đại môn mở ra, mời Chu Bình An đi vào.

	Gác cổng Lý đại thúc thật là gặp gió sử đà a, chẳng qua là cái này nhiệt tình cũng làm cho Chu Bình An có chút dở khóc dở cười.

	"Lý đại thúc, ngài hay là đừng gọi ta tiểu Chu lão gia." Chu Bình An tiến cổng, quay đầu nghiêm trang cấp gác cổng Lý đại thúc thương lượng, "Ta nghe là lạ, liền ấn ngươi thường ngày gọi đều được.

	"Tiểu Chu lão gia thói quen là tốt rồi, tú tài vậy cũng là gọi lão gia." Gác cổng Lý đại thúc một chút cũng không có ngày xưa lãnh đạm thái độ, thái độ đừng nhắc tới tốt bao nhiêu.

	Ách, Chu Bình An có chút không nói, giữ cửa phòng Lý đại thúc cái này phó điệu bộ, bản thân ngắn hạn là không thể để cho hắn đổi lời nói.

	"Lý lão gia ở nhà không, ngày xưa được Lý lão gia khẳng khái chiếu cố, cho ta mượn sách, Bình An mới đắc ý may mắn quá viện thử, Bình An vô cùng cảm kích. Ba ngày sau, trong nhà muốn khai nước chảy yến, hy vọng có thể mời Lý lão gia nể mặt."

	Chu Bình An dừng một chút, liền tương mục đích nói ra.

	Gác cổng Lý đại thúc khẽ lắc đầu một cái, "Lão gia nhà ta ở bên ngoài còn không có trở về đâu."

	Vậy dễ tính đi.

	Chu Bình An cám ơn gác cổng Lý đại thúc, liền quen cửa quen nẻo vãng thư phòng đi tới, chuẩn bị mượn sách đi.
Kết chương.