Chương 467 : Không thể trả lời.
Tại dẫn động thần thức cùng tốc thắng hai người giữa, hắn khẳng định phải lựa chọn người sau, ít nhất không có người nào nhìn ra được hắn dùng chính là năng lực gì.

	"Không nên cử động, ta giúp đỡ ngươi trị liệu." Đường Tam trầm giọng nói ra. Vừa nói, tay phải của hắn từ Mãnh Mã Yêu tộc cái trán chuyển dời đến bả vai, trong cơ thể Huyền Thiên Công vận chuyển, đồng thời Lam Ngân Hoàng lạc ấn cùng Khổng Tước Biến đồng thời vận chuyển.

	Không như vậy không được a! Không có Khổng Tước Biến, hắn đều không thể xuyên thấu qua thân thể của đối phương ảnh hưởng đến bên trong bộ phận.

	Xoắn xuýt tại Mãnh Mã Yêu tộc nơi trái tim trung tâm Âm Dương Nhị Khí rút cuộc được trực tiếp dẫn dắt đi ra, một lần nữa trở về Đường Tam trong cơ thể.

	Đó cũng không phải Đường Tam có chút cỡ nào hảo tâm, là nó trị liệu, một cái là vì thu hồi quý giá của mình Âm Dương Nhị Khí,  khôi phục tốt một chưởng tam biến năng lực, còn có chính là, hắn không muốn lưu lại dấu vết, bị do thám biết đến năng lực của hắn.

	Đã không có Âm Dương Nhị Khí ảnh hưởng, Mãnh Mã Yêu tộc cường đại thân thể cơ hồ là lập tức liền khôi phục khỏe mạnh, trái tim hữu lực cô tiễn đưa huyết dịch, khiến nó khôi phục năng lực hành động. Trừ rồi hơi có chút suy yếu ra, đã không có vấn đề gì lớn rồi.

	"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vừa rồi dùng chính là năng lực gì?" Nó chống đỡ lấy đứng người lên, thu hồi chính mình một đôi búa tạ. .

	Đường Tam nhún vai, nói: "Không thể trả lời." Nói xong, hắn liền xoay người hướng dưới đài đi đến. Hắn vừa rồi một chưởng này công kích sao có thể giải thích, đây cũng là Đường Tam tạm thời suy nghĩ ra đến đấy. Hắn cường đại nhất địa phương ngay tại ở có được nhiều loại huyết mạch, như thế nào đem những thứ này huyết mạch chi lực liên hợp vận dụng, là đề cao hắn sức chiến đấu trọng yếu nhất. Đồng thời, tại trong trận đấu vẫn không thể bị chút ít xem cuộc chiến cường giả nhìn ra manh mối, thậm chí ngay cả đối thủ cũng không thể để cho bọn nó phát hiện xảy ra chuyện gì, cái này cần phải rất lớn trình độ che giấu, làm sao có thể cho nó giải thích.

	Mãnh Mã Yêu tộc nhưng là sải bước đuổi theo, trên mặt lại lần nữa toát ra cười ngây ngô bộ dáng, "Ta là Mao Văn Vũ, ngươi tên là gì?"

	Trận đấu trước nó cũng không có hỏi qua Đường Tam danh tự, hiện tại nó thua, đồng thời nó trong nội tâm cũng nhận thức là cái này nhân loại có tư cách biết mình tên.

	"Tu La!" Đường Tam cũng nói ra chính hắn một thân phận danh tự.

	Cho tới giờ khắc này, thính phòng mới là một mảnh xôn xao, các loại hư thanh liên tiếp. Một trận chiến này thoạt nhìn thật sự là quá kì quái, trong lúc nhất thời, mấy chục vạn Tổ Đình dân chúng tiếng gầm làm cả Tổ Đình quảng trường đều trở nên cực là ầm ĩ.

	Nhìn xem Đường Tam rất nhanh rời đi thân ảnh, Mao Văn Vũ biểu lộ cũng lộ ra có chút đặc sắc, nó vốn còn muốn ngay từ đầu giả heo ăn thịt hổ đâu rồi, lại không nghĩ rằng thật sự biến thành heo. Tuy rằng lần này trận đấu trước khi bắt đầu nó cũng không có cảm giác mình có thể đạt được trước vài tên, nhưng tại nó xem ra, từ nhỏ tổ ra biên hẳn là hay vẫn là không khó. Lại không nghĩ rằng, cũng chỉ là một vòng bơi. Mấu chốt là, cái này thua thật sự là quá không giải thích được, lúc này trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí biến mất về sau, rất nhanh nó như trước đã hoàn toàn khôi phục được trạng thái bình thường, cùng không có thụ qua công kích không có gì khác nhau, cho nên, vừa rồi một trận chiến này, quả thực là có điểm giống là giả thi đấu a!

	Lúc này đi như thế nào nói rõ, có thể hay không bị gia gia đánh chết? Hết con bê rồi.

	Đường Tam cũng mặc kệ Mao Văn Vũ là thế nào nghĩ đấy, rất nhanh rơi xuống trận đấu đài về sau, hắn liền trực tiếp nhanh chóng trở lại nguyên bản đợi chiến khu bên trong lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn chỗ tại đợi chiến khu bởi vì là chỉ có thể nhìn đến lôi đài số một trận đấu, cho nên tuy rằng toàn trường hư thanh vô số, lại cũng không biết số ba trận đấu bên bàn tình huống, cũng không biết Đường Tam đã chiến thắng một gã đối thủ cường đại.

	"Như thế nào?" Đại Miêu nghênh tiếp Đường Tam, thấp giọng hỏi.

	Đường Tam kéo một phát nó, đi vào đợi chiến khu một cái tầm thường giác xuống chỗ, sau đó mới thấp giọng nói: "Thắng." Hắn cũng không có nhiều lời chính mình chiến thắng như thế nào đối thủ, lúc này trong lòng còn tại dư vị một chưởng công kích quá trình.

	Đây là hắn lần đầu tiên thử đem vài loại huyết mạch năng lực dung hợp ở một chỗ thi triển, lại không nghĩ rằng hiệu quả lại có thể như thế chuyện tốt. Nhưng mà, nếu như không có Âm Dương Nhị Khí bá đạo, vẻn vẹn bằng vào Sư Hổ Biến tăng thêm Khổng Tước Biến, chỉ sợ đều rất khó đột phá đối phương phòng ngự. Vị Hoàng kim Mãnh Mã Mao Văn Vũ tu vi coi như là không có đạt đến cửu giai đỉnh phong cũng không xê xích gì nhiều, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu, chiến đấu thủ đoạn đều không ít. Chính mình cũng có thể cũng coi là thắng vì đánh bất ngờ rồi.

	Trên khán đài hư thanh rất nhanh tiêu tán, bởi vì là trận đấu còn tại kế liên tiếp, đằng sau dự thi tuyển thủ đã tại kế liên tiếp so tài. Quan nhận được độ tự nhiên cũng tiếp theo chuyển biến.

	Đường Tam chính mình lâm vào suy nghĩ bên trong, trước Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực đột nhiên xuất hiện vấn đề, cùng với các loại huyết mạch dung hợp thi triển năng lực, những thứ này đều là hắn muốn suy nghĩ cùng với tương lai trọng yếu đường hướng tu luyện.

	Hắn đều muốn đột phá Thần cấp rất khó, đang không có đạt đến Thần cấp trước, đều muốn chính thức cùng Thần cấp cường giả đối kháng, liền cần phải cách khác lối tắt, thông qua đặc thù thủ đoạn làm cho mình có được cường đại lực bộc phát.

	Chờ hôm nay xem hết Đại Miêu cùng Mỹ công tử sau cuộc tranh tài, hắn chuẩn bị lại đi Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn, tại đây Lưỡng Đại Thánh Địa ngưng tụ Âm Dương Nhị Khí nếu so với hắn tự mình tu luyện nhanh được nhiều. Nếu như có thể đem Âm Dương Nhị Khí tăng lên tới trình độ nhất định, chính hắn một Lam Ngân Hoàng lạc ấn uy năng có thể sâu sắc tăng cường.

	Hiện tại đến xem, Âm Dương Nhị Khí tác dụng là có thể phụ tăng thêm tại bất kỳ năng lực phía trên, cũng chính là tương đương với xem như làm một cái phụ trợ năng lực mà tồn tại, nhưng dù là chẳng qua là phụ trợ, xem như là chí dương chí âm cường đại năng lượng, coi như là Hoàng kim Mãnh Mã cứng cỏi khí lực đều gánh không được a! Đây chính là tập trung hai vị đỉnh cấp Thiên Tinh Hoàng hạch tâm năng lực, hơn nữa mình có thể thông qua Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tiến hành điều hòa, vận dụng thật tốt, cũng rất khả năng trở nên vì chính mình không kém hơn Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cường đại át chủ bài.

	Không vội, từ từ sẽ đến!

	Tại tu luyện cái này Âm Dương Nhị Khí trong quá trình, hắn vẫn không thể bị hai vị đỉnh cấp Thiên Tinh Hoàng phát hiện, cho nên chỉ có thể là từng bước tiến lên, một chút đi tăng lên bản thân.

	Trận đấu tiến hành vô cùng nhanh, thế đều lực kẻ địch tình huống tại vòng thứ nhất là tướng đối lập ít xuất hiện, đấu vòng loại, mỗi một gã người dự thi đều đem so với thi đấu trở thành chính mình cuối cùng một cuộc đến đối đãi, cho nên đều đặc biệt liều, chiến đấu chấm dứt tốc độ so sánh nhanh.

	"Tới phiên ta đi lên." Đại Miêu thanh âm đã cắt đứt Đường Tam đối với năng lực bản thân suy nghĩ. 

	"Cố gắng lên." Đường Tam hướng nó nắm chặt nắm đấm quơ quơ.

	"Ta biết rồi." Đại Miêu thở sâu, một đôi tròng mắt lập tức trở nên sáng lên. Sải bước đi ra ngoài.

	Cùng Đường Tam so với, kinh nghiệm của nó thật sự là quá nhiều, nhiều lắm. Còn nhỏ thời điểm, từ vừa ra sinh bắt đầu, sẽ không ngừng có tộc nhân nói cho nó biết, bọn nó là bị nguyền rủa nhất tộc, nó ở những người bạn cùng lứa tuổi là cường tráng nhất đấy, tại niên kỷ còn lúc còn rất nhỏ, cũng đã thể hiện ra rồi chính mình kinh người thiên phú. Nhưng mà, Sư Hổ tộc bị bài xích, trong tộc tài nguyên thập phần có hạn, cứ việc các Trưởng lão cũng đã rất chiếu cố nó, nhưng chỉ vẻn vẹn là ăn no cái này cơ bản nhất điều kiện tuy nhiên cũng rất khó đạt đến.

	Theo tuổi ngày ngày tăng trưởng, lực lượng của nó cũng càng ngày càng tăng, thời gian dần trôi qua, nó bắt đầu cảm nhận được chính mình huyết mạch vấn đề. Mỗi khi huyết mạch xuất hiện xung đột thời điểm, sẽ có cảm giác đau đến không muốn sống. Các Trưởng lão ăn mặc tiết kiệm tích lũy tiền mua được thiên tài địa bảo là nó bổ sung sinh mệnh lực, mới có thể khiến nó kiên trì xuống, ngăn chặn huyết mạch xung đột mang đến thống khổ.

	Coi như là như vậy, thực lực của nó cũng như trước phát triển vô cùng nhanh. Về sau, tại một lần vô tình bên dưới, trẻ tuổi nó biết được Đại Đấu Thú Tràng có thể kiếm tiền, vì vậy nó dứt khoát tiến về trước.

	Đại Đấu Thú Tràng xem nó là hiếm thấy Sư Hổ tộc, rất có mánh lới, hiển nhiên không chút do dự khiến nó dự thi rồi. Hơn nữa cấp ra không thấp đãi ngộ. Bằng vào bản thân cường hãn thực lực, Đại Miêu liền sao tại Đại Đấu Thú Tràng trong dần dần giết có tiếng đường.

	Lần đầu tiên đánh chết đối thủ thời điểm, nội tâm của nó nhưng thật ra là sợ hãi đấy, nhưng nghĩ đến trong tộc còn nữa không nhiều người chờ dùng tiền đến kéo dài tánh mạng, nó liền để cho lòng của mình trở nên nguội lạnh xuống.

	Không biết bao nhiêu lần xuất sinh nhập tử, không biết tại trên thân thể để lại bao nhiêu vết sẹo. Thực lực của nó ngày một tăng lên,ngày ngày tiến bộ, thời gian dần trôi qua, đã trở thành Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng không thể chiến thắng tồn tại.
Kết chương.