Chương 2268: Băng hỏa lưỡng trọng thiên
 
 	Võ Băng Ngưng thật sâu hô hít một hơi, phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Không dám làm phiền ngươi hộ giá, chờ ta khôi phục tự do, một mình trở về liền có thể."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ trong đôi mắt lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Một phần vạn ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta chẳng phải là không tốt hướng các ngươi Chu Tương võ đình giao cho, ta còn là tự mình đem ngươi giao cho các ngươi Chu Tương võ đình trong mới yên tâm."
 
 	"Hừ, không có hảo tâm." Võ Băng Ngưng lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nhìn xem Võ Băng Ngưng lạnh lùng tiểu kiêu ngạo, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nha đầu, với ngươi chỉ đùa một chút mà thôi. Bất quá, các ngươi Chu Tương võ đình tại Vạn Thống giới cũng là số một số hai đạo thống, sự mạnh mẽ, cũng không cần nhiều lời. Nhưng ngươi lại trốn tránh đến chúng ta Cuồng Đình đạo thống, cam nguyện làm lên con tin đến, cái này là có ý tứ sự tình."
 
 	"Chỉ có thể nói trí tưởng tượng của ngươi phong phú mà thôi, giả dối hư ảo sự tình đều có thể nghĩ ra." Võ Băng Ngưng lạnh lùng nói, căn bản liền không thừa nhận Lý Thất Dạ dạng thuyết pháp này.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Nha đầu, ta người này có một cái thói quen, tựu là không thích người khác ở trước mặt ta đùa nghịch hoa thương, ngươi biết rõ không."
 
 	Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, không muốn lại nói thêm cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Võ Băng Ngưng, từ từ nói: "Nha đầu, ta thật là cam tâm tình nguyện cùng người khác chia sẻ phiền não đấy, nếu như có lời gì, thừa dịp hiện tại có thể nói cho ta một chút."
 
 	"Ta không có lời gì có thể nói, nếu như ta là các ngươi Cuồng Đình đạo thống con tin, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên." Võ Băng Ngưng hừ nhẹ một tiếng, vẫn là có chút ít kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	"Nếu như ta muốn một người cho ta nói thật, ta có trăm ngàn vạn chủng phương pháp, thậm chí ta có thể nhường ngươi vĩnh viễn thần phục tại ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Chỉ có điều, ta cái này ưa thích cá nhân hòa bình, không thích một ít quá mức bạo lực thủ đoạn mà thôi. Ngươi cần phải minh bạch, nếu như ta hiện tại muốn ngươi nhổ ra chân ngôn, đó là chuyện dễ dàng."
 
 	"Tự đại cuồng." Võ đông lạnh mới không tin Lý Thất Dạ mà nói, như hắn như vậy đều không thích bạo lực mà nói, không có ai sẽ ưa thích bạo lực rồi. Động một chút lại đồ sát ngàn vạn người, vậy mà sẽ nói tự mình không thích bạo lực, như vậy chuyện ma quỷ nàng mới sẽ không đi tin tưởng.
 
 	"Ngươi có tin ta hay không có thể xóa đi ngươi hết thảy, cho ngươi trở thành của ta nữ nô!" Mận Võ Băng Ngưng vẫn là có như vậy vài phần tiểu kiêu ngạo, hai mắt ngưng tụ, nói ra.
 
 	"Có thủ đoạn gì liền cứ việc dùng đi a, ta một chút nhíu mày, cũng không phải là Chu Tương võ đình đệ tử!" Võ lạnh như băng cũng là cao ngạo, hừ lạnh một tiếng, bộ ngực sữa một cái, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi làm không được, tựu là bọn hèn nhát!"
 
 	"Tốt một cái tiểu kiêu ngạo nha đầu, rất tốt, ta cũng có điểm hứng thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ở này trong chốc lát, hắn bàn tay lớn một trương.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng tại đây trong một chớp mắt muốn phản kháng, nhưng đã muộn, hơn nữa cũng không cho phép nàng đi phản kháng , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn mở ra nháy mắt cũng đã thoáng cái khóa lại nàng, cái kia bàng bạc vô địch đại đạo chi lực nháy mắt sẽ đem nàng cho đã trấn áp, quản chi nàng ra sức chống cự, vậy cũng chẳng qua là uổng phí khí lực mà thôi.
 
 	Võ Băng Ngưng nháy mắt cả người bay lên, thoáng cái đã rơi vào mận bảy làm trước người, nửa khuất lấy thân thể ngồi xổm ở Lý Thất Dạ trước mặt, quản chi nàng muốn ra sức đứng lên, lại không lưu tại sự tình.
 
 	"Xem ta" ngay một khắc này, Lý Thất Dạ mà nói là tràn đầy mị lực, tựa như là tràn đầy từ lực đồng dạng,
 
 	Tại thời khắc này Võ Băng Ngưng không tự chủ được ngẩng đầu đến, nhìn xem Lý Thất Dạ một đôi mắt, ở thời điểm này Lý Thất Dạ một đôi mắt thoáng cái biến thành không gì sánh được thâm thúy, tràn đầy hấp lực, tựa như thoáng cái đem người linh hồn thoáng cái hút vào đồng dạng, khiến người dường như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, nhịn không được nhào tới.
 
 	Tại thời khắc này Võ Băng Ngưng tựa như toàn bộ bị Lý Thất Dạ một đôi mắt hút vào đồng dạng, ở này trong một chớp mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nàng thức hải tựu tựa như thoáng cái nổ tung đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng tựa như là tiến nhập Lý Thất Dạ thế giới, lại tựa hồ là tự mình cả người bị Lý Thất Dạ chỗ hòa tan đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này Võ Băng Ngưng không biết rõ là mình tiến nhập Lý Thất Dạ thế giới, còn là mượn Lý Thất Dạ thị giác đi bao quát cái thế giới này, ngược dòng tìm hiểu dòng sông thời gian.
 
 	Tại đây thế giới bên trong, như sóng tràn bờ, ngũ sắc ban lan, nhưng là tại từng đợt trong tiếng nổ vang, thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tựa như là thế giới băng diệt đồng dạng, Vạn Cổ tro phi, chúng thần vạn đế đều tàn sát, một cái bóng lưng độc hành, cho đến tại bao la bát ngát cuối cùng, trực diện tại cái kia thế gian sâu nhất hắc ám. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thế giới bị máu tươi tràn ngập, chúng thần run rẩy, quản chi là cửu thiên Tiên Đế đều nhất nhất vẫn lạc, nhưng là quản chi muôn đời đều ám, nhưng cái kia thân ảnh y nguyên đi về phía trước, đồ diệt hết thảy, xóa đi hết thảy, không người có thể ngăn, nối thẳng hậu thế giới chỗ sâu nhất, cuồng bá, giết chóc, đẫm máu, tàn bạo. . . Hết thảy chiếm cứ cái thế giới này, khiến người tuyệt vọng, khiến người run rẩy!
 
 	"Không" tại đây trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng không khỏi quát to một tiếng, nhưng lại gọi không đến, nàng tại thời khắc này hồn như bay lên, giống như là hồn phi phách tán đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới buông ra Võ Băng Ngưng, tại lúc này Võ Băng Ngưng toàn thân dường như hư thoát bình thường, thoáng cái ngồi trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa, trong khoảng thời gian ngắn ánh mắt của nàng đều mất tiêu rồi.
 
 	"Công tử, ngươi đều đem người ta tiểu cô nương sợ hãi." Chứng kiến Võ Băng Ngưng cả người tựa như theo trong nước kiếm đi ra đồng dạng, toàn thân ướt đẫm, Vương Hàm cũng không khỏi vì đó thương tiếc nói.
 
 	"Ta chỉ là nhường nàng nhìn một cái cái gì là cái thế giới này kinh khủng nhất mà thôi." Lý Thất Dạ nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như ta thật là muốn dọa nàng, chỉ sợ có thể đem nàng hù chết."
 
 	Nhưng lúc này Võ Băng Ngưng là về lại thẫn thờ, ngồi dưới đất, hoàn toàn là ngây dại.
 
 	"Tiểu nha đầu đáng thương." Lý Thất Dạ nhìn xem bị chấn động ở Võ Băng Ngưng, hắn nhẹ nhàng mà vuốt ve nàng trán, sau đó ôn nhu nói: "Đây là đem ngươi sợ hãi, thế gian còn là tràn đầy mỹ hảo đấy, ta dẫn ngươi đi xem xem." Nói xong nhẹ nhàng mà nâng lên nàng cái kia xinh đẹp không gì sánh được cái cằm.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ hai cái đồng tử ngưng tụ, hào quang sáng chói, tựa như mở ra một cái toàn bộ thế giới mới , lúc một cái Âm Nha mở ra hai cánh thời điểm, thế gian thoáng cái biến thành tường hòa, hắc ám bị cự tại muôn đời bên ngoài, tại hai cánh che chở phía dưới, hết thảy đều biến như vậy an toàn, như vậy hài hòa, như vậy tràn đầy ấm áp.
 
 	Tại mỹ lệ trong thế giới, có tiểu nữ hài phí thời gian đi về phía trước, mưa gió đi gấp, nhưng lại có một đôi đôi cánh thẳng tại nàng trên không mở ra; có cá chép nhảy không, tại trong hơi nước huyễn hóa ra lã lướt dáng người đi xa, nhưng cái kia Âm Nha một mực ở đằng kia trong sương mù đi theo; có thiếu niên vật lộn tại không, khai thác thời đại, có Âm Nha hạ xuống hắn trên bờ vai. . .
 
 	Xuân về hoa nở, đây là một cái tràn đầy yêu thế giới, đây là một cái do Âm Nha thủ hộ thế giới, đây là một cái do truyền kỳ chỗ sáng tác thần thoại. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại lúc này một cái thế giới bên trong Võ Băng Ngưng xem đến ngây dại, ánh mắt của nàng nhịn không được đuổi theo cái kia thân ảnh, cái này Âm Nha lúc rong chơi bay liệng tại cửu thiên, khi thì dừng lại ở đỉnh phong, khi thì ngóng nhìn tương lai. . . Tựa hồ hắn mới là cái thế giới này chúa tể, tựa hồ nó mới là tương lai thủ hộ, toàn bộ thế giới đều tại hắn hai cánh phía dưới biến thành ấm áp, biến thành như vậy mê người, biến thành như vậy khiến người quyến luyến, biến thành như vậy khiến người hướng tới.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới bên trong, không thể không khiến đi truy đuổi lấy cái kia thân ảnh, đã có cái này Âm Nha tồn tại, tựa hồ là biến thành tốt đẹp như vậy, khiến người nhịn không được đuổi theo bước tiến của hắn, nhịn không được theo sau hắn đi về phía trước, quản chi là mưa gió đi gấp.
 
 	Tựa hồ, ánh mắt của hắn sở hướng, tựu là nhân tâm sở hướng , bất luận cái gì người cũng nhịn không được theo ánh mắt của hắn trông về phía xa, vấn an càng địa phương xa xôi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng mà vuốt ve Võ Băng Ngưng cái kia xinh đẹp không gì sánh được khuôn mặt thời điểm, tuyết trắng khuôn mặt tựa như là nõn nà bình thường, trơn mềm khả nhân. Ngay tại hắn ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua thời điểm, tựa như đã viết ra không đồng dạng như vậy xinh đẹp.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ thời điểm, Võ Băng Ngưng cảm giác một cỗ dòng nước ấm tại trong cơ thể của mình chảy xuôi theo, khiến người cảm giác không gì sánh được thoải mái, tựa như là nằm tại trong mây bình thường, trong đó khiến người có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ tựa như là vì nàng sáng tác lấy một đoạn truyền lúc nói, nàng cả người không khỏi say mê trong đó, hoàn toàn là bị như vậy truyền thuyết chỗ say mê rồi, đây là thuộc về nàng truyền kỳ, đây là thuộc về chuyện xưa của nàng, cũng là thuộc về tương lai của nàng.
 
 	Tại lúc này tương lai bên trong, có vẻ đẹp của nàng, có nàng mỹ lệ, cũng có được hắn làm bạn, một đường đi về phía trước, tràn đầy ấm áp, khiến người nhịn không được đi quyến luyến, nhịn không được đi mê muội.
 
 	Không chìm tầm đó, Võ Băng Ngưng đôi má nhịn không được dán Lý Thất Dạ bàn tay lớn, nhịn không được cầm lấy Lý Thất Dạ bàn tay, chặt chẽ dán tự mình mặt, bàn tay vết chai nhẹ nhàng mà vuốt ve khuôn mặt của mình thời điểm, này mới khiến người cảm thấy không gì sánh được thoải mái, này mới khiến người cảm nhận được cái kia một phần an toàn.
 
 	Xuân về trên đất nước, băng tuyết sơ dung, tựa hồ hết thảy đều là đẹp như vậy, Võ Băng Ngưng đều triệt để chìm đắm trong hình dáng này ấm áp bên trong, quyến luyến lấy cái này một phần mười phần khó được ôn nhu.
 
 	Thiên địa yên tĩnh, tựa hồ hết thảy đều đình chỉ đồng dạng, hết thảy đều là như vậy ấm áp, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Võ Băng Ngưng lúc này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đem làm nàng lại một lần nữa mở ra hai mắt thời điểm, ánh vào tự mình tầm mắt chính là Lý Thất Dạ cái kia trương bình thường khuôn mặt, nhưng lúc này lại nhìn cái này trương bình thường khuôn mặt thời điểm, lại là như vậy nén lòng mà nhìn xem lần hai, lại là như vậy đáng giá người đi dư vị.
 
 	"Ngươi, ngươi là cho ta tẩy não sao?" Võ Băng Ngưng cuối cùng trong nội tâm có một điểm nhỏ kiêu ngạo, trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, có ba phần hờn dỗi, bảy phần phiền muộn, lúc này nàng cái kia một phần xinh đẹp thật sự là thật là làm cho người ta vì đó mê muội rồi, như thế xinh đẹp khiến người nhịn không được đem nàng ôm vào lòng.
 
 	"Nếu như ta thật là tẩy não ngươi, chỉ sợ ngươi bây giờ ngay cả mình là ai, cũng không biết rồi, nếu như ta thật là tẩy não ngươi mà nói, chỉ sợ ngươi là của ta nữ nô rồi, nhưng, ngươi không phải." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là cho ngươi mở ra một cái toàn bộ thế giới mới mà thôi, cho ngươi đi xem càng rộng rộng rãi thế giới, cho ngươi đi triển vọng tương lai."
Kết chương.