Chương 44 : Dừng phù!.
Tự Nhiên chi lực gia trì bên dưới, Alotta tốc độ rất nhanh, nhưng có một đạo hắc sắc cái bóng nhưng vẫn tô vẽ tại phía sau hắn, như là tại xem xét con mồi chạy trốn lão thợ săn, hưởng thụ không hề vẻn vẹn là bóp săn thương cò súng ngắn ngủi tức thì.

	Rốt cục,

	Tại một chỗ suối phun quảng trường pho tượng bên dưới, Alotta dừng bước, đồng thời, đem một mực bị chính mình mang theo trên người Delise buông ra.

	Delise che lấy lồng ngực của mình, núp ở bên cạnh bắt đầu nôn khan, lúc trước nhanh như điện chớp, để nàng cái này bị động chịu nhanh người, xuất hiện không thua gì kịch liệt say xe hiệu quả.

	Dis thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, lẫn nhau so sánh Alotta thở dốc, Dis thì bình tĩnh như trước.

	"Ta nguyện ý trả giá đắt đi trả nợ tội lỗi của ta." Alotta nói, "Ngài có thể tùy ý xách, chỉ cần ta có thể làm được đến."

	Tông giáo thế giới vốn không tồn tại pháp luật, rốt cuộc bất luận cái gì tông giáo đều cho rằng chính mình Thần là chí cao vô thượng tồn tại, liên đới thờ phụng chí cao vô thượng bọn hắn, cũng đồng dạng là chí cao vô thượng;

	Nhưng từ khi Trật Tự Thần giáo quật khởi về sau, tông giáo thế giới pháp luật, cũng liền xuất hiện.

	Dis lắc đầu, trực tiếp đi tới.

	"Ta chưa bao giờ thấy qua ngài như vậy cứng nhắc nghiêm túc Thẩm Phán quan." Alotta từ trong ngực lấy ra một chiếc gương, đây là một mặt được ban cho phúc qua Thánh khí.

	Dis lắc đầu: "Kỳ thật ta không phải."

	"Kia, chỉ là vận khí ta không tốt?" Alotta cảm thấy cái này cực kỳ hoang đường.

	"Đúng vậy." Dis dùng bình tĩnh ngữ khí cho ra đáp án.

	"Tự Nhiên Chi Thần tại thượng, xin ban cho ngài tín đồ lấy Tự Nhiên chi che chở!"

	Tượng trưng cho sinh cơ lục sắc bắt đầu từ Alotta trên thân dập dờn;

	"Truyền thừa từ Tích cổ lai chi thủ Tự Nhiên Chi Kính, xin ban cho ta Chúc Phúc chi lực!"

	Mặt kính bắn ra hào quang màu trắng, giống như tại Alotta trên thân hình thành một tầng sáng loáng giáp trụ.

	"Lấy Tự Nhiên sử giả danh nghĩa, triệu hoán bốn phía Tự Nhiên chi lực, đối ta tiến hành khoan thứ!"

	Bốn phía, không ngừng có tương tự đom đóm tồn tại bắt đầu tụ tập tại Alotta bên người, hình thành một đạo giống như kết giới tồn tại.

	"Đại địa là mẫu thân, xin mời dành cho tử tôn của ngài lấy trìu mến!"

	Alotta ngồi xổm xuống, một cái tay triển khai một trương quyển trục, một cái tay khác bàn tay sát mặt đất, sau một khắc, trên mặt đất xuất hiện một đạo tinh mang quang trận.

	Ngay sau đó,

	Hắn lại đem trên cổ treo một viên thủy tinh mặt dây chuyền lấy ra:

	"Trong sương mù duy nhất, xin mời điểm phát ngài mê mang tín đồ!"

	Thủy tinh mặt dây chuyền bên trong xuất hiện từng đoàn từng đoàn hắc vụ, đem bốn phía bao khỏa.

	"Thất lạc Quang Minh giáo hội, xin đem Quang Minh khí tức vẩy rơi tại khối này vỡ tan phiến đá bên trên, để ngài vầng sáng, lại đến nhân gian!"

	Lại là một tầng kim quang lưu xoay, tiếp tục bao trùm.

	Alotta không chỉ có sử dụng Berry giáo thuật pháp, còn có cái khác tông giáo Thánh khí cũng bị hắn vào lúc này sử dụng ra, thậm chí còn có đã sớm tiêu vong Quang Minh thần giáo phá hủy Thánh khí.

	Mà ở trong quá trình này,

	Dis chỉ là dựa theo hắn lúc trước bộ pháp tần suất đi tới, không có bởi vì Alotta đang không ngừng sử dụng thuật pháp cùng Thánh khí mà tăng tốc mảy may bước chân.

	Rốt cục,

	Dis đi tới Tinh Mang trận trước;

	Mà bên trong, thì là tầng tầng chồng nhau chồng nhau lít nha lít nhít đủ loại thuộc tính lực lượng đang lưu chuyển tại gia trì tại thủ hộ.

	Berry giáo Tự Nhiên chi lực vào lúc này đưa đến cực tốt điều hòa tề tác dụng, đổi lại cái khác người, lập tức vận dụng nhiều như vậy khác biệt Giáo hội Thánh khí, thuộc tính khác nhau lực lượng rất có thể trực tiếp tự thân đụng đụng bạo tạc.

	"Ta cảm nhận được sợ hãi, dù là ta đã thực hiện nhiều như vậy tầng phòng ngự, Tự Nhiên Chi Thần ban cho ta trực giác nói cho ta, ngươi bây giờ xem ta, như là xem lấy một con giun dế.

	Cái này thật sự là quá hoang đường;

	Trật Tự Thần giáo thập phần cường đại, ta thừa nhận, nhưng ta không cho rằng Trật Tự Thần giáo phía dưới tùy tiện một chỗ Thẩm Phán quan, cũng có thể cường đại như vậy.

	Mời ngài nói cho ta, đây không phải thật."

	Dis hai tay chống ra,

	Ngâm xướng nói:

	"Cấm —— Trật Tự Vĩnh Hằng —— xóa đi."

	"Cấm. . . Cấm. . . Cấm chú? ? ?"

	Một đạo tượng trưng cho trật tự hào quang, xuất hiện tại Dis trước người;

	Nó xuất hiện,

	Nó lại biến mất;

	Cùng nhau tan biến,

	Còn có Berry giáo Tự Nhiên chi lực, Tích cổ lai Kính Diện chi lực, Đại Địa Thần giáo Chúc Phúc chi lực, Mê Vụ Thần giáo Hư Vô chi lực, cùng với Quang Minh thần giáo Quang Minh Thủ Hộ;

	Tính cả,

	Alotta bản nhân,

	Thậm chí là,

	Y phục của hắn,

	Phảng phất lúc trước, vị này Berry giáo tế tự, căn bản cũng không có tồn tại qua.

	Lúc trước còn đủ loại hào quang lưu chuyển suối phun bên cạnh, bây giờ, vô thanh vô tức.

	"Rất xin lỗi."

	Bởi vì ngươi cảm giác, là chính xác.

	"Khục. . . Khục. . ."

	Dis ho hai tiếng, ánh mắt rơi vào bên cạnh ánh mắt đờ đẫn Delise trên thân.

	Delise không có đứng tại hào quang trước đó, cho nên nàng vẫn tồn tại;

	Nhưng nàng tiếp nhận đến từ hào quang lan đến;

	Bất luận cái gì Thần giáo đều xưng bên ngoài Dị ma, có được ô nhiễm lực lượng, nhưng không có bất kỳ cái gì Thần giáo sẽ cho rằng, chính mình tông giáo áo nghĩa cũng sẽ mang theo ô nhiễm thuộc tính.

	Nhưng trên thực tế, là có.

	Nơi này ô nhiễm, là tiện thể xóa đi.

	Ví dụ như, Delise lúc này đã bị xóa đi một bộ phận ký ức cùng tư duy, liền linh hồn, đều đã không đủ, nàng sẽ tại quãng đời còn lại, lâm vào điên cuồng.

	Trên thực tế, nàng hiện tại đã điên cuồng.

	Bởi vì tại ngắn ngủi ngốc trệ về sau,

	Nàng lập tức chạy hướng đài phun nước bên cạnh, đối trên mặt nước phản chiếu ra chính mình, điên cuồng mà hô to:

	"Chúng ta muốn bảo vệ môi trường! Chúng ta muốn bảo vệ môi trường! Chúng ta muốn bảo vệ môi trường!"

	Tại lúc này,

	Nàng là thật tâm, cũng là thành kính, tuyệt không mảy may tạp chất, bởi vì tạp chất, đã không tồn tại.

	Dis xoay người,

	Đi về,

	Thân hình tan biến tại Luojia thị không phải như vậy dày đặc dưới đèn đường.

	. . .

	"Ngươi ăn a?"

	Karen hỏi Alfred.

	"Thiếu gia, ta cảm thấy đêm nay Molly nữ sĩ không có tới, là nàng tổn thất trọng đại, cho nên ta muốn đem những này nem rán ngày mai đưa cho nàng, dành cho nàng bù đắp tiếc nuối cơ hội."

	"Ngươi nói rất đúng, ta đồng ý."

	"Đa tạ ngài ân chuẩn."

	"Chờ một lúc ngươi còn muốn ngồi ở phía trước lái xe, ta sợ ngươi đến lúc đó có khẩu khí."

	"Vĩ đại ngài, suy nghĩ dù sao là như thế chu toàn."

	"Tốt, chứa lên xe."

	"Tốt."

	Lão nghị viên Haggett, Ford, Oka tiên sinh thi thể, cũng bị ném vào trong xe.

	Ở thời điểm này, Inmeles nhà vừa mua xe tang lộ ra vô cùng chen chúc cùng chật chội.

	Karen chỉ có thể ngồi đến cuối cùng vị trí, đem càng nhiều không gian lưu cho "Hành khách" .

	Mà lúc này,

	Gia gia trở về.

	"Ngài trở về." Karen nói.

	Dis lên xe, vẫn chưa đối chen chúc không gian đánh giá cái gì, mà là hỏi:

	"Kết thúc sao?"

	"Đúng vậy." Karen đem tờ danh sách kia gấp lại bắt đầu.

	"Tốt." Dis hai mắt nhắm nghiền.

	Karen phất tay, tỏ ý Alfred lái xe.

	Hắn không có hỏi vị kia nhảy lầu áo bào đỏ tế tự kết quả như thế nào, bởi vì hắn bản năng tin tưởng, Dis đã trở về, vậy cái kia cái "Dị ma", khẳng định là không tồn tại.

	Hắn cũng không có hỏi Dis vì cái gì không đem hắn thi thể mang về,

	Bởi vì hỏi cũng không dùng,

	Xe tang đã chứa không nổi.

	Có lẽ,

	Về sau có thể đề nghị Mason thúc thúc tại xe tang buồng sau xe đầu trên tăng thêm loại kia tương tự lò sát sinh móc nối, để những khách nhân theo nằm biến thành treo, đón khách đo một cái tử liền có thể tăng lên gấp mấy lần.

	Ba giờ sáng;

	Xe tang về tới Mink nhai Inmeles cửa nhà.

	Cần cù Alfred lấy ra cáng cứu thương xe, một bộ một bộ đem thi thể vận chuyển vào nhà bên trong tầng hầm, toàn bộ hành trình không cần Karen cùng Dis giúp một chút bận bịu;

	Cũng khó trách Mason thúc thúc sẽ sinh ra muốn hay không đem Ron sa thải ý nghĩ.

	Karen cùng Dis đứng tại cửa nhà, chính là trước khi ra cửa họa vòng vị trí.

	"Thích đêm nay a?" Dis hỏi.

	"Ngài nói là đêm nay âm nhạc?" Karen hỏi.

	Lúc này Karen mới nhớ lại, lúc trước Alfred hoa mấy ngàn Rupee mua hai tay đời cũ radio còn không có theo trên xe lấy xuống.

	Karen đi đến phòng điều khiển, mở cửa xe, đem kia kiểu radio gánh tại trên bả vai mình.

	Kỳ thật không nặng, tuyệt không trọng, xem giống như đại đại, nhưng bên trong trên thực chất chính là chút mộc đầu thêm linh kiện.

	"Đây là đêm nay, vật kỷ niệm." Karen nói.

	Cái này kỳ thật đã cho ra đáp án, một nắng hai sương mà đi phó một trận âm nhạc hội, trở về lúc mặc dù mệt mỏi, nhưng ngày thứ hai tỉnh lại ăn điểm tâm lúc, vẫn như cũ có thể hiểu được.

	"Rất nhiều người lựa chọn thờ phụng Trật Tự Thần giáo, đều là nguồn gốc tại tương tự loại này ban đêm, dùng mình lực lượng, đi hành sử thuộc về mình chính nghĩa, đi giúp đỡ, vốn nên phù chính trật tự.

	Đáng tiếc, loại này lý giải là. . ."

	"Là nông cạn." Karen nói tiếp.

	Dis dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Loại này lý giải, là chính xác."

	". . ." Karen.

	"Một ngàn năm trước, tiêu vong trước Quang Minh thần giáo Giáo hoàng từng tại phong ma phía sau ban đêm theo giáo đình tháp cao bên trên hô to: Hắn cho tới bây giờ cũng không tin Quang Minh Chi Thần tồn tại.

	Rất nhiều người đều cho là kia là hắn bị ô nhiễm phong ma phía sau lời nói điên cuồng, là sa đọa biểu hiện;

	Nhưng,

	Ta cảm thấy hắn nói là lời trong lòng.

	Khi ngươi cách Thần càng gần lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, Thần, càng ngày càng không thể tin.

	Ngươi càng ngày càng kiên định ngươi mới vừa vào giáo lúc ý nghĩ, sau đó bắt đầu không ngừng mà mê võng chính mình nhập giáo phía sau cái này thật dài một đoạn nhân sinh, đến cùng có bao nhiêu ý nghĩa?"

	"Thế nhưng là, có chút nguyên tắc, nếu như không có tự mình đi qua, là mãi mãi cũng sẽ không lĩnh ngộ."

	"Như vậy, ngươi nghĩ lĩnh ngộ a?" Dis đột nhiên hỏi.

	Nguyên bản đã đang ngủ gà ngủ gật Phổ Nhị, nghe nói như thế, lỗ tai mèo bỗng nhiên dựng đứng lên, tức thì tinh thần.

	"Ta nghe gia gia an bài." Karen nói.

	Hắn không thờ phụng cái gì Trật Tự Thần giáo,

	Nhưng hắn ca ngợi trật tự.

	Cho nên, nếu có biện pháp có thể để cho mình cùng Dis một dạng, thu hoạch được "Ca ngợi trật tự" năng lực, hắn, nguyện ý.

	Nếu như nói tại đêm nay trước, hắn có thể sẽ do dự sẽ chần chờ, rốt cuộc có "Karen" phụ mẫu đều mất thảm kịch phía trước;

	Nhưng bây giờ,

	Hắn thừa nhận,

	Chính mình không cách nào cự tuyệt cái này một dụ hoặc.

	Morf tiên sinh, đều chỉ có thể nằm ở trước mặt mình, không dám động đậy;

	Chính mình chỗ cho là cái chủng loại kia "Tuế nguyệt tĩnh tốt", thật liền có thể tồn tục lại a?

	Khi thế giới này thật có được có thể đánh vỡ cố hữu quy tắc thần quyền súc lập lúc, lại có cái gì mới có thể dành cho ngươi chân chính bảo hộ?

	Có lẽ, chính mình cái này nhận biết, thực tế là quá cực đoan;

	Nhưng Karen không có cách nào không cực đoan, nhất là tại nhìn thấy Sisso người một nhà tao ngộ phía sau, ngươi chỉ cần nếm thử đi thay vào thoáng cái đêm đó bọn hắn một nhà người tuyệt vọng, ngươi liền không có lại chần chờ khả năng.

	Cái này còn không có tính lên, chính mình đây cơ hồ "Ván đã đóng thuyền" Tà Thần thân phận.

	Dis nở nụ cười: "Ta nhớ được ta nói qua, tại trước khi ta đi."

	Karen hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra,

	Nói:

	"Ta đây hi vọng gia gia trường thọ."

	Đây không phải phản phúng, cũng không phải âm dương quái khí, rốt cuộc, ai có thể cự tuyệt dạng này một vị gia gia đâu?

	"Thế nhưng là, người dù sao là sẽ chết, liền Thần cũng không ngoại lệ." Dis nói, "Ngươi có thể một lần nữa suy tính một chút ngươi lưu học lựa chọn, cao trung chương trình học đối với ngươi mà nói, không khó lắm, đúng không?"

	"Vì cái gì?" Karen hỏi.

	"Học tập cho giỏi vốn là hẳn là, đây không phải ngươi lúc trước đã nói a?"

	"Ta là hiếu kì gia gia ngài vì cái gì lại chuyển biến, ngài đương sơ thế nhưng là nói hi vọng người nhà một mực hầu ở bên cạnh ngươi."

	"Khi ta còn sống lúc, ta đương nhiên hi vọng, nhưng nếu là ta mất, chẳng lẽ ta hi vọng người nhà của ta tất cả đều chuyển tới nghĩa địa công cộng bên trong ở?"

	"Cái này. . ."

	"Ta mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi."

	Dis hướng trong phòng đi đến.

	Karen theo ở phía sau, truy vấn: "Gia gia, là phát sinh biến cố gì sao?"

	"Tại trước khi ta đi, bất luận cái gì biến cố cũng sẽ không ảnh hưởng đến Inmeles nhà."

	"Không phải, gia gia, ngài nói như vậy không thích hợp, cực kỳ phạm vào kỵ húy."

	Dis dừng bước lại, quay đầu xem lấy Karen, nói:

	"Ta liền Trật Tự Chi Thần đều mắng qua, thì sợ gì kiêng kị?"

	"Cái này không giống, với tư cách người nhà của ngài, ta không hi vọng người trong nhà xảy ra chuyện gì, nhất là ngài vừa mới nhiều lần đề cập những lời kia, như là tại bàn giao hậu sự một dạng."

	"Thiếu gia, thi thể đã đều chuyển xuống đi, ta. . ."

	"Ngài nếu là mất, Alfred nói không chừng liền sẽ một ngụm đem ta nuốt."

	". . ." Alfred.

	"Ta nếu là mất, ngươi mang theo hai người bọn hắn, kỳ thật có thể càng tự do."

	"Ngài nghe một chút, ngài lại bắt đầu." Karen đi lên trước, giữ chặt Dis cánh tay, Dis ho khan một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ngài làm sao vậy? Ngài bị thương?" Karen lo lắng hỏi.

	"Không có sự tình, dùng cấm chú phía sau một chút tác dụng phụ."

	". . . !" Alfred.

	"Vậy sau này, như là đêm nay dạng này sự tình, chúng ta liền không đến đi, chúng ta liền yên ổn làm ăn, kiếm Rupee, rất tốt. Cho Minna cùng Chris chuẩn bị đồ cưới."

	"Có đôi khi không phải ngươi đang kiếm chuyện, mà là sự tình tìm tới ngươi, tránh không khỏi." Dis nhẹ nhàng đẩy ra Karen dìu đỡ, "Tóm lại, ta sẽ hướng kia kỹ nữ dưỡng Trật Tự Chi Thần cầu xin, cầu xin hắn sẽ không để cho ta chết. . ."

	Dis mỉm cười nhìn đứng ở trước mặt mình tôn tử,

	"Bởi vì ta sẽ cảnh cáo hắn, hắn sẽ không có cách nào tiếp nhận ta chết đi hậu quả."

	"Ngài cầu xin lúc kêu lên ta, chúng ta cùng một chỗ cảnh cáo kia kỹ nữ dưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"Tốt."

	Dis đi đến lầu.

	Karen không cùng đi lên, hắn còn có chút sự tình muốn kết thúc, giống như là một bài từ khúc, muốn vẽ hạ tối hậu dừng phù.

	"Thiếu gia."

	"Alfred, vất vả ngươi giúp ta đổ chén nước đá đưa đến tầng hầm tới."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen đi vào tầng hầm;

	Đêm nay tầng hầm rất náo nhiệt, 9 người khách chính ở chỗ này.

	Mary thẩm thẩm phòng làm việc đã sớm không bỏ xuống được, cho nên cái này 9 người khách toàn bộ đặt ở trong nhà xác, giữa mùa đông, cũng không cần hơi lạnh.

	Karen mở đèn lên, theo phòng làm việc bên trong kéo qua một trương ghế ngồi tròn.

	Bốn chiếc trong quan tài, nằm Sisso người một nhà.

	Bên cạnh trên mặt đất, thì nằm Morf tiên sinh, tổng biên tiên sinh, Ford, Haggett cùng với Oka.

	Nếu là lúc này năm người này còn có thể đứng dậy nói chuyện mà nói,

	Bọn hắn hẳn là sẽ không dám tin,

	Không dám tin thật sự có người lại bởi vì bốn cái dân đen chết, liền đem bọn hắn năm người cho tất cả đều giết.

	Ân,

	Đừng nói là bọn hắn,

	Thậm chí Karen chính mình, lúc này trong đầu vẫn như cũ cảm thấy có chút không chân thực.

	"Hô. . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Tự nhủ:

	"Thật hi vọng lúc này Molly nữ sĩ ở đây, sau đó nàng còn có thể đem Hughes phu nhân toàn tu toàn vĩ mà cho phun ra."

	Karen nở nụ cười,

	Hắn chỉ chỉ cái này bốn chiếc quan tài, vừa chỉ chỉ trụi lủi tử trạng khác nhau nằm trên mặt đất năm người kia:

	"Cái gì gọi là nghệ thuật, cái gì gọi là nghệ thuật giá trị, cái gì gọi là đến từ nghệ thuật lực trùng kích, không phải ngươi giết mấy cái người bên cạnh, bày cái bàn, liền có thể gọi nghệ thuật.

	Ngươi xem một chút nơi này,

	Nhìn nhìn mặt này trước,

	Cái này bốn chiếc quan tài, năm người này, phối hợp cùng một chỗ.

	Hô,

	Loại kia nghệ thuật tắc nghẽn hơi thở cảm giác, lập tức liền đi lên.

	Cái này liền như là một cái Thiên Bình, đem bọn hắn đặt ở cùng một chỗ, vốn là nghệ thuật tốt nhất biểu hiện hình thức một trong.

	Không,

	Bọn hắn còn không phải bày ở cùng nhau,

	Sisso người một nhà, hiện tại nằm ở thoải mái trong quan tài đâu, ha ha ha, năm người này, liền tiến quan tài cũng không xứng."

	Karen đang lầm bầm lầu bầu.

	Đường dốc khu, bưng lấy một ly nước đá Alfred thức thời mà dừng bước lại, đem thân hình biến mất tại lối đi nhỏ đèn bên dưới trong bóng tối, không có vào lúc này lên trước quấy rầy thiếu gia nhà mình nhã hứng.

	Một phen kể ra về sau,

	Karen mím môi,

	Ánh mắt của hắn tại Sisso người một nhà bốn chiếc trên quan tài từng cái đảo qua, sau đó đi tới, tại mỗi cỗ quan tài trước, đều gõ một cái.

	"Run. . ."

	"Run. . ."

	"Run. . ."

	"Run. . ."

	Như là tại gõ cửa, phảng phất người một nhà này lúc này đang tại ngủ say.

	Mỗi một chiếc quan tài đều gõ xong phía sau,

	Karen tại ghế ngồi tròn ngồi xuống.

	Mở miệng nói:

	"Bắt đầu, xem một chút đi."

	Từ Karen dưới chân, từng đạo hắc sắc như là xiềng xích đồng dạng tồn tại, lan tràn ra ngoài, kéo dài đến mỗi một chiếc quan tài phía dưới, toàn bộ tầng hầm, vào lúc này tràn ngập một loại làm cho không người nào có thể dùng ngôn ngữ miêu tả trang nghiêm cùng túc mục.

	Bưng lấy nước đá Alfred chấn kinh lại mừng rỡ mà nhìn xem một màn này!

	Đêm nay,

	Ta cùng với Tà Thần cùng với cùng một thủ khúc cùng một cái vận luật từng khiêu vũ!

	Đây không phải Tà Thần ai là Tà Thần!

	Molly nữ sĩ còn đối với mình nói, nói Karen thiếu gia cho người ta cảm giác quá hiền hoà!

	Ha ha ha,

	Cấp thấp Dị ma hiểu được cái gì,

	Chân chính Tà Thần, vốn liền nên là cái dạng này.

	Không có trải qua tịnh hóa hắn, nhưng có thể như thế tự nhiên sử dụng ra "Thức tỉnh" .

	Tà Thần tại thượng, xin thứ cho ta hiện tại vì ngài bưng lấy nước đá, không cách nào quỳ lạy;

	Có thể nội tâm của ta, sớm đã thần phục với ngài!

	Thư phòng;

	Đi theo Dis cùng một chỗ trở lại thư phòng Phổ Nhị tò mò hỏi:

	"Dis, là tổng hội bên kia phái người tới sao? Không đúng, đã ngươi không có ý định giết Karen, vậy ngươi Thần Hàng nghi thức vấn đề, khẳng định làm tốt ẩn tàng cùng che lấp, không có khả năng bởi vì việc này rơi ra cái gì chân ngựa.

	Là phái ai tới?

	Bởi vì cái gì, ngươi mới có thể nói ra đêm nay những lời này?

	Không,

	Dis,

	Ngươi đến cùng vì Thần Hàng nghi thức hiến tế cái gì?"

	Đột nhiên,

	Một cỗ khí tức quỷ dị tràn ngập tới.

	Phổ Nhị lập tức trừng đại mèo mắt, hoảng sợ nói: "Lại tới nữa!"

	Dis, thì lộ ra tiếu dung.

	"Hắn còn không có trải qua tịnh hóa đâu, hắn còn không có nhập môn đâu, Dis, ta thật muốn hướng một vị biết làm đủ loại cá Tà Thần cúng bái sao?

	Mặc dù ta cảm thấy cái này không có gì không ổn,

	Mà lại ngươi khuyên can hơn phân nửa đối ta không dùng,

	Nhưng ta cảm thấy,

	Ngươi vẫn là phải nếm thử khuyên can ta thoáng cái, dạng này mới lộ ra bình thường."

	"Có lẽ, cháu của ta, hắn không phải Tà Thần." Dis mở miệng nói.

	"Ha ha ha, ngươi lại tới nữa, hắn không phải Tà Thần, chẳng lẽ là Trật Tự Chi Thần bị ngươi triệu hoán đi ra?"

	Dis lắc đầu,

	Nói:

	"Sẽ có hay không có loại khả năng này. . ."

	"Loại nào khả năng?"

	"Cháu của ta, hắn cùng Trật Tự Chi Thần một dạng, đều là thuần túy. . . Khởi tử hoàn sinh người."

	. . .

	"Kẹt kẹt. . ."

	Bốn chiếc không có phong gấp trong quan tài, đều truyền đến tiếng ma sát.

	Loại thanh âm này, tại ban đêm tầng hầm, lộ ra đặc biệt quỷ dị cùng âm trầm.

	Karen liền an tĩnh ngồi ở chỗ đó, như là trận này âm trầm âm nhạc hội duy nhất người nghe.

	Rốt cục,

	Từng cái nắp quan tài bị lần lượt để lộ,

	Karen nhìn thấy Sisso, nhìn thấy Sisso mẹ già, nhìn thấy Sisso nữ nhi, nhìn thấy Sisso thê tử, bọn hắn lần lượt theo trong quan tài ngồi dậy, sau đó, nhao nhao dùng mờ mịt ánh mắt nhìn về phía Karen.

	Karen theo trong túi lấy ra Morf hoàng kim khung thuốc lá, chỉ còn lại cuối cùng một cây;

	Có chút tiếc hận,

	Sớm biết tại Morf tiên sinh nhà trong thư phòng, chính mình hẳn là cầm một bao mới cất trong túi mới là, hoặc là lại nhiều mang một chút trở về, để thúc thúc tại nghênh đón mang đến lúc cấp cho cho quý khách;

	Nhưng mà, « Trật Tự điều lệ » bên trong cho phép cướp bóc tài vật a?

	Hoặc là, cái này gọi không có thu Dị ma phi pháp đoạt được?

	Karen lấy ra bật lửa,

	Một bên chuẩn bị điểm thuốc lá vừa lên tiếng nói:

	"Giết hại các ngươi một nhà cừu nhân, ngay ở chỗ này;

	Hiện tại,

	Các ngươi có thể báo thù."

	Sisso người một nhà, nhao nhao bò ra quan tài, đi tới mặt đất.

	Lúc này,

	Karen tay đốt thuốc, hơi có chút run rẩy.

	Cuối cùng,

	Điếu thuốc này cuối cùng không có điểm lên tới,

	"A. . ."

	Hắn nở nụ cười một tiếng,

	Đem thuốc lá nhéo vào trong tay,

	Đồng thời dùng sức trừng mắt nhìn, kềm chế chính mình trong hốc mắt ẩm ướt chảy ra.

	Bởi vì,

	Theo trong quan tài leo ra Sisso người một nhà, bọn hắn không có tức giận nhào về phía Morf tiên sinh chờ năm người trên người cắn xé đi phát tiết lửa giận,

	Mà là,

	Người một nhà ôm chặt nhau.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.