Chương 105 : Oanh tạc Mị vương phủ! Kiếp sát Lý Thế Duẫn chi phụ!.
Trấn Hải Hầu tước phủ, hai bên như cũ ở giằng co!

Đã suốt giằng co nửa canh giờ, nhưng là Vô Khuyết còn không có xuất hiện.

Trong bóng đêm Lý Thế Duẫn thoáng nghi hoặc.

Lẽ ra lúc này, Thân Vô Khuyết đã sớm hẳn là nhảy ra ngoài a?

Phía trước bôi nhọ hắn cùng hắc ám học cung nghịch đảng cấu kết thời điểm, hắn liền nổi trận lôi đình, đại khai sát giới.

Mà lúc này đây, đã nói ra đem Chi Phạn đưa đi Giáo Phường Tư linh tinh nói, Thân Vô Khuyết hẳn là lửa giận vạn trượng mới đúng vậy?

Lại là như vậy vô thanh vô tức?

Không thích hợp a?

“Lúc này, Thân Vô Khuyết vì sao không xuất hiện, không phù hợp hắn cực đoan tính cách.” Lý Thế Duẫn nói.

“Xác thật.” Hà Túc Đạo nhíu mày nói: “Trừ phi là Thân Công Ngao muốn điệu thấp, phái người mạnh mẽ áp chế Thân Vô Khuyết.”

Lý Thế Duẫn nói: “Chúng ta chính là vì điểm này dấm, mới bao này đốn cỗ kiệu, cũng không thể không ra hương vị a.”

Chi Phạn phụ thân Chi Cao, xem như một cái tuyệt đối bi thôi nhân vật.

Gia tộc của hắn, cũng từng hiển hách quá, nhưng đã sớm xuống dốc.

Thời trước, Chi Phạn gia gia cùng Lý Thế Duẫn gia gia quan hệ tâm đầu ý hợp, trực tiếp liền định rồi hôn ước.

Nhưng là loại này thân mật quan hệ, tới rồi các nàng phụ thân đồng lứa, cũng đã phai nhạt.

Ở Lý Thế Duẫn mười mấy tuổi thời điểm, phụ thân Lý Quảng Tông càng là mang theo người một nhà rời đi quê nhà, đi trước đế quốc nhất phía tây Toái Diệp thành.

Mà Chi Cao bên này, đã sớm tưởng huỷ hoại hôn ước.

Tám năm trước, Chi Cao tuyển tới tuyển đi, liền chọn trúng Thân Công gia tộc.

Bổn ý là muốn leo lên Thân Công gia tộc, lại tục huy hoàng.

Nhưng là không nghĩ tới, Chi Phạn ở hôn lễ thượng trực tiếp bị Thân Vô Khuyết vứt bỏ.

Ở kia lúc sau, đó là Chi Phạn cá nhân thức tỉnh, thành lập Trích Tinh Các, nhưng là lại cùng cha mẹ bảo trì khoảng cách.

Bởi vì Chi Cao xác thật có bán nữ nhi cầu vinh hành vi.

Bất quá tiền tài Chi Cao là không thiếu, nhưng hắn tâm tâm niệm niệm tước vị, lại trước sau không có lấy về tới.

Hắn vốn là muốn mượn Thân Công Ngao lực lượng, thậm chí mượn Mị vương lực lượng, khôi phục chính mình gia tộc tước vị.

Nhưng không từng nghĩ đến, Thân Công Ngao đối chuyện này không có hứng thú, hơn nữa hắn ở thượng tầng cũng căn bản không có quá nhiều sửa trị tài nguyên.

Đến nỗi bị Chi Cao ôm lấy kỳ vọng cao Mị vương, càng là cùng Thân Công gia tộc bằng mặt không bằng lòng.

Cho nên, hắn khôi phục gia tộc tước vị một chuyện liền hoàn toàn ném đá trên sông.

Có tiền có nhàn, Chi Cao ba ngày hai đầu thỉnh người uống rượu hát tuồng, một đống hồ bằng cẩu hữu.

Uống rượu nhiều, liền bắt đầu công kích triều chính. Chẳng những miệng nói, còn loạn viết.

Cái này tật xấu, căn bản là không phải hiện tại mới có, mười mấy hai mươi năm trước, hắn chính là này phúc đức hạnh.

Uống say lúc sau, liền mỗi ngày được xưng chính mình có tài nhưng không gặp thời.

Gia tộc của chính mình tước vị bị lấy rớt, liền chửi ầm lên hoàng đế.

Cái gì hôn quân a, cái gì đến vị bất chính a, cái gì quốc không thành quốc a.

Cứ như vậy còn không đã ghiền, còn thường xuyên viết thơ châm chọc tình hình chính trị đương thời.

Người như vậy nhiều, đế quốc giống nhau cũng sẽ không phản ứng.

Nhưng Chi Cao như vậy cả người sơ hở, một khi bị người theo dõi, đó chính là tai họa ngập đầu.

Cũng chính là lúc này.

Lý Thế Duẫn theo dõi hắn.

Thoáng đánh một lời chào hỏi, sau đó phụ thân hắn Lý Quảng Tông, trực tiếp giao cho hắc long đài một đống lớn chứng cứ.

Kết quả là, hắc long đài ra ngựa sao Chi Cao gia.

Kết quả……

Tìm ra một đống lớn thơ từ.

Nơi đó mặt toàn bộ đều là châm chọc triều chính, bất mãn hoàng đế.

Kết quả là, chi thăng chức bi kịch.

Cả nhà bị hắc long đài tróc nã hạ ngục.

Nhưng là, chuyện này căn bản vẫn là ở Lý Thế Duẫn.

Hắn cái này thái thú muốn làm một cái vô quyền vô thế Chi Cao, dễ như trở bàn tay.

Đều nói nữ nhân tâm nhãn tiểu.

Nam nhân tâm nhãn cũng rất nhỏ.

Trước mắt vị này Lý Thế Duẫn dùng một loại vương giả trở về tư thái, làm Chi Phạn hòa li, sau đó cùng hắn Lý Thế Duẫn thành hôn.

Ở hắn xem ra, chính mình này đây cứu vớt giả thân phận xuất hiện, hẳn là ở vào tuyệt đối cường thế địa vị.

Kết quả, hắn bị vả mặt.

Chi Phạn không có cùng Thân Vô Khuyết hòa li, ngược lại tốt đường mật ngọt ngào.

Vì thế, Lý Thế Duẫn trả thù bắt đầu rồi!

Hà Túc Đạo nheo lại đôi mắt nói: “Sứ quân, Thân Vô Khuyết vẫn luôn không có xuất hiện, có hai loại khả năng. Đệ nhất loại khả năng, hắn không ở Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ. Đệ nhị loại khả năng, hắn bị Thân Công Ngao mạnh mẽ ngăn chặn, không được nhảy ra. Nếu là người trước nói, liền có chút quỷ dị.”

Lý Thế Duẫn nói: “Ta đây đi ra ngoài một chuyến, lại kích thích một chút. Nếu Thân Vô Khuyết như cũ không có xuất hiện nói, kia cục diện liền có chút quỷ dị, chúng ta sở hữu động tác, đều trước tạm dừng!”

Hắn còn là phi thường cẩn thận.

Sau đó, hắn trực tiếp từ bên trong kiệu mặt đi ra, đi tới Lôi Đình Ân bên người.

“Trấn Hải Hầu, có không dung ta nói hai câu.” Lý Thế Duẫn nói.

“Giảng!” Thân Công Ngao lạnh nhạt nói.

Lý Thế Duẫn nói: “Chi Cao lần này phạm sự tình quá lớn, công nhiên phỉ báng Thánh Thượng, hơn nữa trong nhà có đại lượng thơ châm biếm, hoàn toàn là chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực. Chi Phạn làm Chi Cao nữ nhi, khẳng định là phải bị liên luỵ. Nhưng là ngài Trấn Hải Hầu tước phủ, lại có thể đứng ngoài cuộc không phải sao?”

“Đã từng ở hôn lễ hiện trường, Thân Vô Khuyết đem Chi Phạn vứt bỏ, cho nên buổi hôn lễ này cũng không có chân chính thành lập, như vậy Chi Phạn liền không phải Thân Công gia tộc con dâu, kể từ đó, liền tính nàng bị đưa vào Giáo Phường Tư, cũng không xem như nhục nhã Thân Công gia tộc, không phải sao?”

Nói đến Giáo Phường Tư thời điểm, Lý Thế Duẫn tăng thêm âm điệu.

Giáo Phường Tư là địa phương nào? Đó là nữ nhân địa ngục.

Quan viên hoặc là quý tộc bị hạch tội lúc sau, cả nhà liên luỵ, trong nhà nữ tử đã bị đưa đi Giáo Phường Tư. Bên trong thuần một sắc đều là hào môn quý nữ, hoặc là quan viên nhà quyến.

Tiếp theo, Lý Thế Duẫn đôi mắt nheo lại.

Ta đều nói đến Giáo Phường Tư, ngươi Thân Vô Khuyết nếu còn không xuất hiện nói? Vậy không hợp lý a.

Liền chứng minh ngươi không ở trong nhà?

Mà nhưng vào lúc này!

“Vèo……”

Từ Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ, đột nhiên bắn ra một mũi tên.

“Lý Thế Duẫn, ta nhất định phải sát……” Người này lời nói còn không có nói xong, trực tiếp đã bị bưng kín miệng, sau đó phát ra một trận giãy giụa tiếng động.

Lý Thế Duẫn bay nhanh tránh né này một mũi tên sau, sau đó trong lòng cười.

Thân Vô Khuyết ở.

Nhưng là, hắn bị Thân Công Ngao áp chế.

Hiện giờ hắc ám học cung cuồng đồ, đang ở điên cuồng chế tạo kinh thiên đại án.

Sở hữu quý tộc, sở hữu quan viên, đều yêu cầu ngủ đông lên.

Nếu không, rất có thể sẽ bị đối thủ hãm hại, lâm vào mười tám tầng địa ngục.

Đây là mỗi một cái quý tộc, mỗi một cái quan viên, đều hẳn là có nhạy bén cảm.

Từ xưa đến nay đều là như thế, một khi đã xảy ra đại sự, hơn nữa là thảm thiết đại sự, hấp dẫn mọi người chú ý độ thời điểm.

Như vậy tất cả mọi người cần thiết điệu thấp, mặc kệ ngươi nhiều có tiền, mặc kệ ngươi nhiều có thế lực, đều phải ngủ đông lên.

Duy nhất có thể kêu, cũng chỉ có chính năng lượng.

Nếu không tại đây loại thời điểm, mặc kệ ai thò đầu ra, đều sẽ bị súng bắn chim đầu đàn.

Loại này vạn chúng chú mục thời khắc, bất luận cái gì một câu, bất luận cái gì một cái hành động, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, đưa tới thật lớn mầm tai hoạ.

Thân Công Ngao áp chế Thân Vô Khuyết, không cho hắn bừa bãi kiêu ngạo, đây là chính xác.

Cho nên, vừa rồi Thân Vô Khuyết vẫn luôn không có xuất hiện.

Lý Thế Duẫn trong lòng cười, hướng tới Thân Công Ngao nói: “Trấn Hải Hầu, ta mỗi một câu đều phát ra từ phế phủ. Đại trượng phu sợ gì không có vợ, căn bản không có tất yếu bị liên lụy đi vào, ngôn tẫn tại đây, cáo từ!”

Sau đó, Lý Thế Duẫn rời đi!

Hắn đã được đến hắn muốn được đến đồ vật.

Lý Thế Duẫn đi rồi lúc sau, hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân ngồi trên lưng ngựa, lạnh lùng nói: “Trấn Hải Hầu, ngài là đế quốc công thần, ta cho ngài mặt mũi, không nhảy vào hầu tước phủ bắt người, nhưng là…… Ta kiên nhẫn cũng là có hạn độ!”

Tiếp theo, Lôi Đình Ân hạ lệnh nói: “Người tới a, liền tại đây bên ngoài trên đất trống hạ trại!”

“Là!”

Tức khắc thượng trăm tên hắc long đài võ sĩ, liền ở Trấn Hải Hầu tước phủ bên ngoài trên đất trống, dựng trại trú quân.

Thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm hầu tước phủ.

Này đồng dạng là một loại dẫm lên điểm mấu chốt thử tính tiến công.

Tiến khả công, lui khả thủ!

Hắc long đài bắt giữ khâm phạm, là có thể nhảy vào Trấn Hải Hầu tước phủ.

………………

Chi Phạn đôi mắt đỏ bừng, run rẩy nói: “Hắn xứng đáng, hắn xứng đáng!”

“Suốt ngày, hô bằng gọi hữu, nói một ít không nên lời nói, viết một ít không nên viết thơ!”

“Toàn thân đều là nhược điểm, bị người bắt được cũng bình thường!”

Chi Cao lúc này xảy ra chuyện, thật sự quá không phải lúc.

Vô Khuyết cười nói: “Nơi nào có như vậy nghiêm trọng? Phỉ báng triều chính, châm chọc hoàng đế đến vị bất chính, đây là mưu phản? Lại không phải văn tự ngục?”

“Loại chuyện này khả đại khả tiểu, căn bản đến không được hoàng đế án trước.”

“Hoàn toàn là hắc long đài ở tự mình phát huy!”

“Nhân gia mặt ngoài trảo chính là ngươi phụ thân, trên thực tế phải đối phó chính là ta, muốn uy hiếp người là ta!”

Chi Phạn ngạc nhiên.

“Không có việc gì, phụ thân ngươi viết thơ châm biếm, châm chọc hoàng đế, cố nhiên rất nghiêm trọng, nhưng chỉ cần phát sinh càng thêm nghiêm trọng sự tình đối hướng, kia cũng liền không gọi sự.”

Vô Khuyết vỗ vỗ Chi Phạn mông, sau đó đi ra ngoài.

……………………

“Lý Thế Duẫn nhập hố!” Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Thế giới này mọi người, đều là thấy lợi tối mắt a!”

Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Vô Khuyết, ngươi chơi lớn như vậy, như vậy thiên mã hành không, liền lệnh tôn cũng không biết ngươi muốn làm gì, huống chi là Lý Thế Duẫn?”

Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói: “Chúng ta năm đó cải cách phái, nếu là có ngươi như vậy bút tích, nơi nào sẽ thua thảm như vậy a?”

Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Chư vị, chớ có lại khen! Nhìn xem tay của ta, còn ở run, vài thiên!”

Vô Khuyết nói: “Ngài biết, hôm nay Lôi Đình Ân cùng Lý Thế Duẫn, vì sao phải tới sao?”

“Trực tiếp giảng, đừng làm cho ta đoán, đau đầu.” Thân Công Ngao nằm ở ghế trên nói.

Vô Khuyết nói: “Nhân gia thượng một lần, dùng ta an nguy bức bách ngươi thỏa hiệp, bức bách ngươi giao ra Hồng Thổ lãnh, đại hoạch thành công! Cho nên liền trở nên tham lam, muốn càng nhiều. Nhân gia muốn vì hoàng đế bệ hạ trực tiếp giải quyết rớt cái này phiền toái, trực tiếp phái binh chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh, đem chúng ta Thân Công gia tộc quân đội từ Hồng Thổ thành đuổi đi.”

Tức khắc gian, Thân Công Ngao đột nhiên ngồi dậy, chậm rãi nói: “Ta đã viết mật chiết, muốn đem Hồng Thổ lãnh không ràng buộc hiến cho đế quốc, bọn họ chẳng lẽ còn không biết đủ sao?”

Vô Khuyết nói: “Chính trị chính là như vậy, một khi thỏa hiệp, nhân gia liền sẽ từng bước ép sát, chẳng lẽ còn sẽ thả ngươi một con ngựa? Nhân gia lập công sốt ruột, muốn một bước đúng chỗ, đem Hồng Thổ lãnh sửa vì Hồng Thổ huyện, hoa nhập đế quốc lãnh thổ quốc gia, sau đó coi đây là lợi thế, cùng Đại Ly vương quốc đàm phán.”

Thân Công Ngao lạnh nhạt nói: “Lợi thế không đủ, cho nên liền từ nhà của chúng ta nơi này lấy đúng không?”

“Đương nhiên, thế giới này cường quyền đều là cái dạng này, chưa bao giờ sẽ chính mình ra lợi thế, đều từ người khác trong tay đoạt lợi thế.” Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Cá lớn nuốt cá bé, vốn là như thế. Ta đem thuộc về ngươi đồ vật cướp đi, lại bán cho ngươi, chỗ nào cũng có.”

“Trở lại chuyện chính, cái kia đại thái giám muốn lập công, Lý Thế Duẫn muốn lập công, nếu ta không có đoán sai nói, một khi cùng Đại Ly vương quốc đàm phán thành công, liền sẽ ở biên cảnh chỗ thiết lập một cái đại, mà cái này đạo tham chính khả năng liền sẽ dừng ở Lý Thế Duẫn trên đầu. Nhưng tiền đề điều kiện chính là, Lý Thế Duẫn muốn giúp đế quốc trung tâm thu phục bên này nan đề.”

“Gia quan tiến tước cơ hội liền ở trước mắt, Lý Thế Duẫn nhịn không được. Nhưng là trực tiếp phái binh đi Hồng Thổ lãnh, đi đuổi đi chúng ta tư quân, hắn có không quá dám, lo lắng chúng ta sẽ tạc mao, lo lắng chúng ta sẽ động võ.”

“Mà thượng một lần, bọn họ dùng ta an nguy bức bách ngươi thỏa hiệp, đạt được thành công. Vì thế, bọn họ cảm thấy chính mình tìm được rồi đối với ngài pháp bảo.”

Thân Công Ngao nói: “Ta để ý ngươi an nguy, nhưng chưa chắc để ý Chi Phạn đi.”

“Nhưng là ta để ý a.” Vô Khuyết nói: “Hiện tại hắc long đài võ sĩ liền ở bên ngoài, tùy thời có thể dùng bắt giữ phản tặc danh nghĩa vọt vào tới bắt đi Chi Phạn. Mà ta tuyệt đối sẽ không ngồi yên không nhìn đến, trực tiếp hạ lệnh công kích hắc long đài võ sĩ! Mà hắc long đài võ sĩ, cơ hồ chính là hoàng đế bệ hạ thân quân, ta này cử không phải tương đương với mưu phản sao? Đến lúc đó ta lại lần nữa bị người nâng thượng thớt, sinh tử thao túng ở người khác tay, kia ngài làm sao bây giờ? Đương nhiên là thỏa hiệp, bị người ta cần ta cứ lấy.”

Thân Công Ngao gương mặt từng đợt run rẩy.

“Cho nên ở sống chết trước mắt, tuyệt đối không thể thỏa hiệp, một khi thỏa hiệp nửa bước, vậy vô cùng vô tận.”

“Nhưng là lúc này đây, ngài liền phải sắm vai một cái thỏa hiệp phụ thân! Một bước lui, từng bước lui!”

Thân Công Ngao nói: “Ý của ngươi là, đương Lý Thế Duẫn suất lĩnh Nam Hải quận trú quân tiến vào Hồng Thổ lãnh thời điểm, ta muốn hạ lệnh rút quân? Đem Hồng Thổ lĩnh, hoàn toàn nhường cho Nam Hải quận trú quân? Nhường cho Lý Thế Duẫn?”

Vô Khuyết nói: “Đối! Muốn biểu hiện đến phi thường không cam lòng, tiến thối thất theo, vô cùng phẫn nộ, vô cùng ủy khuất.”

Thân Công Ngao nói: “Hảo, nhưng ta sẽ không diễn kịch!”

Vô Khuyết nói: “Không quan trọng.”

Thân Công Ngao nói: “Hành, ta đây liền đi chuẩn bị. Bất quá ngươi có thể nói cho ta, còn có bao nhiêu lâu thu võng sao?”

Vô Khuyết nói: “Nhanh, nhanh!”

Thân Công Ngao muốn nói lại thôi.

Hắn thật sự là bị Vô Khuyết loại này đại khai đại hợp, thiên mã hành không bố cục phương thức kinh tới rồi.

Vì đoạt Hồng Thổ lĩnh, vì sát Lý Thế Duẫn, hắn cũng dám nhấc lên lớn như vậy kịch biến.

Kia vì lớn hơn nữa mục tiêu, hắn sẽ làm ra cái gì?

Quả thực không dám tưởng tượng.

Thân Công Ngao đi rồi lúc sau, thư phòng nội liền dư lại Vô Khuyết, Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương.

“Hai vị lão sư, kế tiếp chính là trận này tuồng cao trào, nếu không ra dự kiến nói, triều đình còn sẽ phái một cái khâm sai lại đây, hơn nữa là chính thức khâm sai, mà không phải một cái thái giám, ít nhất là lục bộ quan lớn, tới cấp Lý Thế Duẫn căng bãi.”

“Cứ như vậy, trận này tuồng cao trào, là có thể tới càng thêm hoa lệ. Lý Thế Duẫn chết, cũng có thể càng thêm thấu triệt, càng thêm thảm thiết!”

“Nhưng là đối với chúng ta mà nói, lại muốn bắt đầu bố trí tiếp theo cái chiến trường.”

Lời này vừa ra, Văn Đạo Tử cùng Cưu Ma Cương không khỏi ngạc nhiên.

Này…… Cái này chiến trường đại cao trào còn không có tới.

Ngươi liền phải đi bố trí tiếp theo cái chiến trường?

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Tiếp theo cái chiến trường, có thể so trận này đấu tranh kích thích đến nhiều, hy vọng ngài có thể bình tĩnh a!”

Cưu Ma Cương ngẩng đầu nhìn xung quanh?

Tiếp theo cái chiến trường ở nơi nào a?

Hắn thật là nửa điểm khái niệm đều không có.

“Tiếp theo cái chiến trường, chính là chúng ta lão đối thủ Mị vương phủ, bọn họ một khi ra tay, tuyệt đối không giống người thường, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ cho ta một cái vô cùng thật lớn kinh hỉ, cho nên ta cũng muốn chuẩn bị còn cho bọn hắn một cái lớn hơn nữa kinh hỉ!” Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Kinh hỉ càng lớn, liền càng phải trước tiên chuẩn bị, cho nên chúng ta nên đi dự bị trận này kinh hỉ lớn!”

Cưu Ma Cương như cũ hoàn toàn nghe không hiểu.

Trong tay hắn chỉ có kiếm, trong lòng cũng chỉ có kiếm.

“Lão sư, ngài không phải chuẩn bị một lần nữa tổ chức một cái thư viện sao?” Vô Khuyết nhìn phía Văn Đạo Tử nói: “Hiện tại là lúc, ngài có thể mang theo chư vị đạo sư đi tổ chức tân thư viện, bậc lửa ta cải cách phái cờ xí.”

“Đi nơi nào?” Văn Đạo Tử hỏi.

“Bạch Cốt lãnh!” Vô Khuyết nói.

Văn Đạo Tử cùng Cưu Ma Cương kinh ngạc.

Nơi đó, xem như nhất hoang vắng, nhất cằn cỗi địa phương.

Nơi đó thổ địa, hoàn toàn không dài lương thực.

Nơi đó đã từng chôn cốt mấy vạn người.

Nơi đó ra một cái thật lớn cục đá quặng mỏ, còn có một cái vạn táng hố ở ngoài, hai bàn tay trắng.

Đương nhiên, còn có thượng vạn danh tàn khuyết người.

Ở chỗ này sinh trưởng người, hoặc là trí lực tàn khuyết, hoặc là thân thể tàn khuyết, tóm lại liền không phải người bình thường.

Nhưng là……

Trừ bỏ ở Bạch Cốt lãnh, bọn họ nơi đó đều đi không được.

Ở Bạch Cốt lãnh làm cu li, đào cục đá, còn có thể có sống ở nơi.

Đây là một cái bị nguyền rủa địa phương!

Tân thư viện, đó là cải cách phái cờ xí a, vô số người đều đang chờ cái này thư viện mới  tổ chức.

Đây là cải cách phái ngọn lửa a.

Thế nhưng khai tại đây loại bị nguyền rủa địa phương?

Thu nơi nào học sinh a?

Nơi đó là bị nguyền rủa, bên ngoài người tuyệt đối không muốn tiến vào.

Chẳng lẽ thu Bạch Cốt lãnh những người đó?

Kia nhưng đều là người tàn tật a.

Hoặc là đầu óc tàn, hoặc là thân thể tàn.

Văn Đạo Tử hỏi: “Ở Bạch Cốt lãnh tổ chức thư viện, như vậy ở nơi nào chiêu sinh?”

Vô Khuyết nói: “Liền ở Bạch Cốt lãnh chiêu.”

Văn Đạo Tử lại hỏi: “Chiêu những cái đó tàn tật người? Hoặc là đầu óc tàn tật? Hoặc là thân thể tàn tật?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, liền chiêu này đó tàn tật người, trên đời này đáng thương nhất người. Hơn nữa đi lúc sau, ngài chọn lựa ra tới một đám nhất đặc thù, nhất tàn tật người, để lại cho ta! Ta phải dùng!”

Văn Đạo Tử gật đầu nói: “Hảo!”

“Ta hiện tại liền xuất phát, đi trước Bạch Cốt lãnh, tổ chức thư viện mới .” Văn Đạo Tử hỏi: “Thư viện mới  tên, ngươi nhưng có ý tưởng?”

Vô Khuyết nói: “Cỏ dại thư viện!”

“Cỏ dại thư viện?” Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Chúng ta xác thật như là cỏ dại, giẫm đạp bất tử, lửa đốt bất tử.”

Vốn dĩ Văn Đạo Tử còn tưởng rằng, Vô Khuyết sẽ mệnh danh tinh hỏa thư viện linh tinh đâu.

“Cưu Ma Cương, Vô Khuyết an nguy liền giao cho ngươi.”

Cưu Ma Cương nói: “Là, sơn trưởng!”

Sau đó, Văn Đạo Tử rời đi.

Cùng ngày ban đêm, Văn Đạo Tử liền mang theo mặt khác đạo sư, mang theo ninh lập người rời đi trấn Hải Thành, đi trước bị nguyền rủa thổ địa, Bạch Cốt lãnh.

Vì tiếp theo cái chiến trường bố cục.

Cứ việc, không có người biết tiếp theo cái chiến trường là cái gì.

Cũng không có người biết, tiếp theo tràng đại chiến sẽ là cỡ nào bộ dáng?

Nhưng Mị vương phủ ra tay, khẳng định sẽ không giống người thường đi.

…………………………

Rời đi Trấn Hải Hầu tước phủ sau, Lý Thế Duẫn ra roi thúc ngựa, cùng đại hoạn quan đi trước Nam Hải quận trú quân đại doanh.

“Mạt tướng Lâm Hoài Anh, bái kiến khâm sử!”

Sau đó, hắn hướng tới Lý Thế Duẫn chắp tay nói: “Lý thái thú!”

Lý Thế Duẫn đi thẳng vào vấn đề nói: “Lâm tham tướng, chúng ta yêu cầu điều động ngươi quân đội, đi trước Hồng Thổ lãnh, chiếm lĩnh Hồng Thổ thành!”

Lời này vừa ra, tham tướng Lâm Hoài Anh sắc mặt biến đổi.

Lý Thế Duẫn, ngươi là điên rồi sao?

Thân Công Ngao hai vạn quân đội liền trú quân ở Hồng Thổ lãnh.

Hắn trả giá bao lớn đại giới, mới bắt lấy Hồng Thổ lãnh?

Đại nhi tử mất tích, con thứ hai biến thành cái xác không hồn, thương vong gần tam vạn.

Ngươi làm ta suất quân đi Hồng Thổ lãnh?

Ngươi muốn làm ta chết, liền trực tiếp địa phương nói.

Quan văn đối Thân Công Ngao cảm xúc không có võ tướng như vậy thâm.

Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh sở hữu võ tướng, đối Thân Công Ngao kính sợ chi tâm, không lời nào có thể diễn tả được.

Bởi vì hắn quá ngưu bức.

Này mười mấy năm, chân chính là bách chiến bách thắng, giết người vô số.

Lý Thế Duẫn nói: “Thân Công Ngao đã thượng mật chiết, đem Hồng Thổ lãnh hiến cho đế quốc.”

Lâm Hoài Anh nói: “Kia thánh chỉ đâu?”

Bên cạnh đại hoạn quan nói: “Không có thánh chỉ, nhưng là ta lại mang đến bệ hạ ý chí. Trận này công lớn, ngươi muốn hay không?”

Lý Thế Duẫn nói: “Chờ đến đế quốc cùng Đại Ly vương quốc hoà đàm sau khi thành công, biên cảnh tam quận sẽ thành lập một cái nói, đến lúc đó sẽ yêu cầu một cái tổng binh, lâm tham tướng làm khó không nghĩ muốn sao?”

Lâm Hoài Anh ánh mắt sáng ngời, tức khắc vô cùng tâm động.

Nhưng là…… Thực mau, hắn nội tâm tinh tường biết.

Vinh hoa phú quý, thăng quan tiến tước đương nhiên hảo, nhưng cũng phải có mệnh đi lấy.

Chẳng qua, hắn sợ hãi cũng không phải là Vô Khuyết, trước sau là Thân Công Ngao!

Suốt trầm mặc nửa khắc chung.

Bỗng nhiên, Lâm Hoài Anh che lại cái trán nói: “Không được, không được, bỗng nhiên trời đất quay cuồng, mạt tướng ngã bệnh, không thể lại mang binh, phải về nhà nghỉ ngơi! Này mấy ngàn quân đội, liền làm phiền ngài.”

Sau đó, Lâm Hoài Anh lập tức nằm ở cáng thượng.

Hắn cảm thấy giống như không đủ rất thật.

Trước nhìn chính mình bàn tay, sau đó đột nhiên hướng tới đầu đánh một chưởng.

Tức khắc, đôi mắt đổ máu, lỗ mũi đổ máu, lỗ tai đổ máu.

Tiếp theo, ở mọi người trước mặt, Lâm Hoài Anh bị nâng ra quân doanh.

Đến tận đây, ở đại hoạn quan phối hợp hạ.

Lý Thế Duẫn bắt được Nam Hải quận trú quân sở hữu binh quyền!

“Tập kết toàn quân!”

“Dự bị xuất phát!”

Hai ngày lúc sau, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, suất lĩnh 5000 quân đội, mênh mông cuồn cuộn, rời đi đại doanh, đi trước Hồng Thổ lãnh.

Hắn cả người lửa nóng.

Lập tức liền phải nghênh đón nhân sinh huy hoàng nhất thời khắc.

Đuổi đi Thân Công gia tộc quân đội, chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh, vì đế quốc khai cương thác thổ.

………………

Mà cùng lúc đó!

Toàn bộ đế quốc phương nam, ánh mắt mọi người, đều ngưng tụ ở một người trên người.

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái thủ lĩnh, Cuồng Ẩn!

Ngươi chiến đấu hịch văn, đã đã phát vài thiên.

Ngươi vừa mới không lâu phía trước đã tạc Tổng đốc phủ.

Kế tiếp, ngươi nên tạc nơi nào đâu?

Vì sao không hề tiếng động đâu?

Vô số kể hắc ám học cung tín đồ, đều đã từ bốn phương tám hướng tới rồi nguyện trung thành cái này Cuồng Ẩn.

Không trung thư thành viện kiểm sát bạc y võ sĩ, cũng đã ở nơi nơi bày ra thiên la địa võng, chuẩn bị bắt giữ cái này hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ.

Sở hữu quý tộc, quan viên, đều chờ đợi kia một tiếng bạo vang!

Ngươi mấy ngày liền thủy thư viện cùng Tổng đốc phủ đều tạc.

Kế tiếp, muốn tạc nơi nào đâu?

Chúng ta chờ đợi ngươi kinh thiên một vang đâu?

Mà lúc này, hắc ám học cung Thiên Đạo phái cái này lãnh tụ, cũng vô cùng hưng phấn kích động.

Hắn nhất huy hoàng thời khắc, liền phải đã đến.

Mà lúc này đây, hắn muốn tạc mục tiêu, chính là phương nam tam tỉnh quyền lực trung tâm.

Tất cả mọi người nhìn lên, kính sợ Mị vương phủ!

Hắc ám học cung ở nơi nào đều có tín đồ, nơi nào đều có nằm vùng, Mị vương phủ cũng không ngoại lệ.

Cho nên, hắn đã đem cái này to lớn bom vận nhập đến Mị vương phủ.

Hơn nữa tuẫn đạo giả cũng đã tìm hảo.

Cái này bậc lửa bom người, nhất định sẽ hôi phi yên diệt.

Nhưng là, hắc ám học cung cuồng tín đồ, trước nay đều không sợ chết.

Chỉ sợ bị chết yên lặng vô danh.

Có thể bậc lửa bom, oanh tạc Mị vương phủ, có thể oanh oanh liệt liệt mà chết.

Bọn họ chỉ cảm thấy vô thượng vinh quang.

Cuồng Ẩn đỉnh trước mắt đồng hồ để bàn.

Còn có một phút, bom nên nổ mạnh.

Vì sao phải xưng là bom a? Nhưng phương tây giáo đình mật sử chính là như vậy xưng hô, Cuồng Ẩn thầm cảm thấy đến phi thường uy phong khí phách!

Sẽ thành công sao?

Này vẫn là hắn tự mình kế hoạch một lần kinh thiên đại nổ mạnh đâu?

Sẽ thành công sao?

Nếu thành công nói, hắn liền thật sự một bước lên trời.

Thật sự trở thành toàn bộ hắc ám học cung phe phái trung, nhất lóa mắt lãnh tụ.

Còn có nửa phút, còn có nửa phút.

Mị vương phủ này viên siêu cấp bom, sẽ nổ mạnh sao?

Thời gian một phút một giây trôi đi.

Mười, chín, tám, bảy……

Khoảng cách nổ mạnh dự định thời gian càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

……………………

Mà lúc này ở vài trăm dặm ở ngoài!

Một chiếc hoa lệ xe ngựa, đang ở rong ruổi, chung quanh có mấy chục danh hộ vệ cùng đi.

Trong xe ngựa, ngồi một cái quần áo hoa lệ lão giả.

Thật là vô cùng xuân phong đắc ý!

Hắn chính là Lý Thế Duẫn phụ thân, Lý Quảng Tông!

“Chi Cao a, ta cuối cùng là báo thù, ta thân thủ đem các ngươi đưa vào hắc long đài đại lao.”

“Chi Phạn, ngươi cái này tiểu đề tử, lập tức cũng muốn bị đưa vào Giáo Phường Tư. Con ta Lý Thế Duẫn muốn cưới ngươi, ngươi càng không đáp ứng. Con ta là bầu trời Văn Khúc Tinh, con ta là thiên chi kiêu tử, muốn cưới ngươi, đó là phúc khí của ngươi, ngươi thế nhưng cự tuyệt? Kia hắn chỉ có thể đi Giáo Phường Tư tìm ngươi.”

Đây là Lý Thế Duẫn cái gọi là dùng mặt khác một loại phương thức được đến Chi Phạn sao?

Hắn đã từng gặp qua Chi Phạn một mặt, thật là mỹ diễm vô song a.

Nghĩ vậy dạng tuyệt sắc mỹ nhân muốn đưa nhập Giáo Phường Tư, hắn Lý Quảng Tông cứ việc một phen tuổi, lại cũng ngo ngoe rục rịch.

Giáo Phường Tư nữ nhân, có tiền liền có thể thượng a.

Mà ở lúc này, cách đó không xa trên ngọn núi.

Vô Khuyết cùng Cưu Ma Cương, nhàn nhạt nhìn Lý Thế Duẫn chi phụ xe ngựa, còn có hắn hộ vệ.

“Lão sư, đi đem này đó hộ vệ toàn bộ giết sạch.”

“Sau đó, đem Lý Thế Duẫn chi phụ chộp tới, ta muốn đem hắn lột da rút gân!”

……………………………………
Kết chương.