Chương 202 : Diệp Phong thứ 2 con quỷ.
Chương 202: Diệp Phong thứ 2 con quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Diệp Phong gắt gao nắm vuốt đã tái nhợt một mảnh nắm đấm, hận không thể đem Dương Gian ăn sống nuốt tươi .

	Thế nhưng là hắn biết rõ, chính mình từ đầu tới đuôi đều bị đùa bỡn .

	Thằng này không chỉ là đơn thuần khống chế hai con quỷ đơn giản như vậy, hắn lợi dụng cho quỷ dây thừng khôi phục tiến hành không khác biệt công kích, lại thêm quỷ nến bản thân bảo vệ, tạo thành một cái hoàn mỹ mà hung hiểm vô cùng quỷ vực .

	Đừng nói là chính mình..

	Liền xem như so với mình còn lợi hại hơn ngự quỷ giả, đối mặt một bộ này tổ hợp, cũng sẽ bị đánh đầu óc quay cuồng .

	Trừ phi, thật cùng Dương Gian tốn thời gian, hao tổn đến Dương Gian quỷ nến thiêu đốt xong.

	Nhưng giá quá lớn .

	Không đáng .

	Liền xem như nhịn đến khi đó giết Dương Gian, sợ rằng cũng phải đối mặt hai con khôi phục lệ quỷ .

	Đây là đồng quy vu tận a .

	Chính là bởi vì như thế, Diệp Phong mới có điểm mất đi bình tĩnh chửi ầm lên .

	"Đừng lãng phí khí lực, có mắng thời điểm vẫn không tranh thủ thời gian tới giết ta, ta ngay ở chỗ này , chờ ngươi đây, người trưởng thành nói chuyện cần phải chắc chắn, không cho phép vô lại ." Dương Gian cùng hắn vẫy chào, đối hắn hô .

	Diệp Phong sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Chính mình lại đi qua, chỉ sợ sau một khắc Dương Gian vừa sẽ về tới đây .

	Hạn chế quỷ vực còn chưa đủ hoàn mỹ, cho hắn giày vò sợ hãi .

	Khoảng cách này kỳ thật không lớn, liền là một trăm mét khoảng cách, trái phải không đủ rộng ba mét con đường .

	Nhưng mà như thế điểm địa phương, lại làm cho người cảm thấy thật sâu bất lực .

	Tính toán thất bại .

	Cái này Dương Gian, giết không chết .

	Trừ phi mình đem mạng lưu tại nơi này, cùng hắn liều chết .

	"Quả nhiên liền không phải tin tưởng Vương Tiểu Cường trong tay cái kia thất bại phẩm, dựa vào một ngón tay căn bản là không có cách triệt để hạn chế hắn quỷ vực, hiện tại là đâm lao phải theo lao ." Diệp Phong nhìn xem Dương Gian cái kia mang theo nụ cười khuôn mặt .

	Nhưng tại trong ánh mắt hắn, nhưng có thể cảm nhận được hoàn toàn lạnh lẽo .

	Như bị một đầu ác quỷ để mắt tới cảm giác đồng dạng.

	Hiện tại, không phải mình không có ý định buông tha Dương Gian, mà là Dương Gian sẽ không tính toán buông tha mình .

	"Dương Gian, ta thừa nhận ngươi rất khó ứng phó, dựa vào quỷ vực ta muốn giết không dễ dàng làm được, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hôm nay nhằm vào ngươi kế hoạch đã thất bại, ta nguyện ý như vậy thu tay lại, từ đây không hề đối phó ngươi, mọi người liền xem như sự tình gì đều chưa từng xảy ra thế nào? Vương Tiểu Cường sự tình ta cũng sẽ không lại quản, sau khi trở về ta liền rời khỏi câu lạc bộ ."

	"Về sau, mọi người lẫn nhau không tương phạm ."

	Diệp Phong không có bởi vì phẫn nộ phá tan lý trí, hắn có thể sống đến bây giờ không phải là dựa vào phách lối, kiêu căng, mà là dựa vào đầu óc .

	Thế cục đã đang biến hóa, không tranh thủ thời gian bứt ra, nói không chừng liền phải nằm tại chỗ này .

	"Đừng nói loại này gây cười sự tình, ngươi cảm thấy khả năng này sao? Không bằng chờ ta giết cả nhà ngươi sau ta cho ngươi thêm xin lỗi, nói câu thật xin lỗi, về sau mọi người lẫn nhau tha thứ, ngươi xem coi thế nào?" Dương Gian nói.

	"Ngươi cùng ta dông dài cũng chưa chắc dễ chịu, trong thân thể ta quỷ khôi phục đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt ." Diệp Phong nói.

	Dương Gian nói: "Đó là việc của ta liền không cần đến ngươi lo lắng, ngươi vẫn là trước lo lắng một cái chính mình đi."

	Tuy rằng hắn muốn lộng chết Diệp Phong thái độ kiên quyết, thế nhưng là trong lòng ngươi nhưng nhiều ít rõ ràng .

	Người này không dễ giết .

	So trước đó Vương Nhạc khó giết nhiều.

	Vương Nhạc là kinh lịch quỷ gõ cửa sự kiện, kéo dài hơi tàn thật vất vả sống tiếp được, đã tiếp cận lệ quỷ khôi phục, nhưng cái này Diệp Phong không phải .

	Diệp Phong nhìn hai bên một chút, suy nghĩ đối sách .

	Giờ phút này .

	Một cái dây cỏ rủ xuống, đột nhiên cuốn lấy cổ tay của hắn, sau đó lực lượng kinh khủng truyền đến, lôi kéo hắn đi lên mà đi .

	Quỷ dây thừng bắt đầu lần thứ nhất tập kích đến hắn .

	Diệp Phong sắc mặt đột biến, hắn biết rõ đây là áo liệm lực lượng phát sinh cải biến, đã không còn là bảo vệ hắn .

	Bởi vì cái tay này đã không có tri giác, băng lãnh cứng ngắc, đã triệt để chết mất .

	Đây là vừa rồi hắn một đường xông tới trả ra đại giới .

	Diệp Phong bỗng nhiên đưa ra một cái tay khác, bắt được cái này quỷ dây thừng, sau đó dụng lực kéo một phát .

	Quỷ dây thừng từ trên trời rơi xuống, hắn cũng rơi vào trên mặt đất, thoát khỏi căn này quỷ dây thừng công kích .

	Theo kết quả đến xem,

	Áo liệm lực lượng tựa hồ tại quỷ dây thừng phía trên .

	Không, còn không thể khẳng định .

	Đây không phải chân chính quỷ dây thừng,

	Diệp Phong trông thấy rơi trên mặt đất biến mất căn kia dây cỏ, trong lòng run lên .

	Chỉ là lệ quỷ lực lượng biến hóa ra tới đồ vật liền có năng lực như vậy, nếu là đụng tới chân chính quỷ dây thừng, chính mình thật có thể thoát khốn sao?

	Nghĩ đến trước đó Dương Gian đem quỷ dây thừng ném đến trong tay mình, chính mình vẫn thuận tay tiếp, lập tức một trận hoảng sợ .

	May mắn, khi đó quỷ dây thừng không có công kích mình, nếu không tình huống chỉ sợ vừa sẽ khác nhau .

	"Nhất định phải nhanh rời đi địa phương quỷ quái này ." Diệp Phong thầm nghĩ.

	Dương Gian nhìn xem hắn bị quỷ dây thừng tập kích dáng vẻ, lập tức hiểu, trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt .

	Bất quá... Trạng thái của mình cũng giống như vậy .

	Quỷ vực theo trước đó đến bây giờ đã vượt qua dĩ vãng cực hạn .

	Do dự căn kia quỷ dị ngón tay nguyên nhân, hắn không thể đem quỷ vực thu hồi lại, chỉ có thể rất bị động duy trì .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn đồng dạng cảm nhận được trong thân thể quỷ nhãn xao động bất an, ngay tại khôi phục .

	"Liền xem như khống chế hai con quỷ hiện tại cũng muốn đến cực hạn sao? Vẫn là thuyết phục dùng lệ quỷ lực lượng quá thường xuyên nguyên nhân, khôi phục thời điểm trong lúc lơ đãng vừa rút ngắn ."

	Theo khống chế hai con quỷ bắt đầu đến bây giờ .

	Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được lệ quỷ khôi phục xao động .

	Giống như là ung thư bệnh nhân, lúc đầu đã được đến khống chế, kết quả tái khám thời điểm phát hiện tế bào ung thư dời đi .

	"Không sao, liền cùng hắn dông dài ."

	Chính mình cũng phải có loại này khôi phục xao động, cũng không tin cái này Diệp Phong lại so với chính mình tốt hơn chỗ nào .

	Diệp Phong hoàn toàn chính xác tình trạng không được, hắn hiện tại cũng định từ bỏ ứng phó Dương Gian, mà là ngược lại hướng về như thế nào rời đi nơi này .

	Kỳ thật hắn cũng có rời đi quỷ vực biện pháp .

	Chỉ là đại giới có chút lớn.

	Cuối cùng cắn răng, hắn hạ quyết tâm, không thể kéo dài mang xuống .

	Áo liệm ống tay áo xuống, bắt đầu tí tách, tí tách thẩm thấu máu tươi .

	Diệp Phong quyết định lần thứ hai vận dụng cái thứ hai quỷ năng lực .  

	Hắn chủ động giải khai áo liệm, lộ ra thân thể .

	Để cho người ta cảm thấy rùng mình chính là, ở trên lồng ngực của hắn, vậy mà mọc ra há miệng .

	Không, không thể nói là miệng, bởi vì không có bờ môi .

	Xác thực nói là mọc ra một bộ răng .

	Một bộ, dữ tợn biến thành màu đen, không ngừng ra bên ngoài chảy ra máu tươi răng .

	Này nha răng tại thân thể của hắn các nơi du tẩu, không ngừng sẽ bị áo liệm lực lượng ảnh hưởng, đã chết đi cứng ngắc huyết nhục cắn xuống đến.

	Trên người hắn lưu lại vô số cái dấu răng, đã bị cắn xuống huyết nhục lỗ hổng, có chút kéo màn, có chút vẫn là mới .

	Áo liệm lực lượng dùng càng nhiều, chết đi thân thể bộ vị thì càng nhiều, cần dùng này miệng quỷ răng cắn hạ địa phương thì càng nhiều .

	Diệp Phong không biết mình cuối cùng là chết trước tại áo liệm xuống, vẫn là bị này miệng quỷ răng cắn chết, hay là . . . Thân thể trước chống đỡ không nổi chết mất .

	Quỷ răng giờ phút này mở ra, cắn xé .

	Này cắn một cái tại quỷ vực bên trên, mạnh mẽ đem cái này quỷ vực xé mở một cái lỗ hổng .

	"Đáng chết . . ." Diệp Phong mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể phảng phất bị xé nứt .

	Quỷ răng cắn chính mình còn tốt, này quỷ vực thế nhưng là một đầu quỷ lực lượng, dùng để cắn quỷ, thân thể sẽ sụp đổ .

	Trừ phi là quỷ thân thể mới có thể chịu đựng được này quỷ răng khôi phục hậu quả .

	"Ừm?"

	Dương Gian cảm thấy, quỷ vực tựa hồ phát sinh biến hóa .

	Tựa hồ bị thứ gì mạnh mẽ mở ra một lỗ hổng .

	"Là Diệp Phong cái thứ hai quỷ năng lực sao?" Hắn trên trán quỷ nhãn xuyên thấu qua quỷ dây thừng ngăn cản, thấy được cái kia dữ tợn biến thành màu đen răng, cắn xé quỷ vực một màn .

	Để cho người ta không rét mà run .

	Loại này gần như chân thật cùng hư ảo ở giữa quỷ vực cũng có thể cắn xé, dưới gầm trời này còn có cái gì đồ vật là này miệng quỷ răng không thể cắn?
Kết chương.