Chương 23: Phượng Khúc Thành

	Đệ tử nội điện tại tông môn thân phận địa vị xa so với ngoại điện đệ tử cùng phân điện đệ tử cao.

	Ngoại điện đệ tử không quan tâm tu vi cao bao nhiêu, tại đệ tử nội điện trước mặt đều vô dụng.

	Cho dù là phân điện đệ tử đối mặt đệ tử nội điện cũng phải tất cung tất kính.

	May mắn hắn không biết Lâm Tễ Trần vẫn là chưởng môn quan môn đệ tử, nếu không đoán chừng đều phải coi Lâm Tễ Trần là cha cung cấp.

	Đối mặt NPC đệ tử hảo tâm khuyên can, Lâm Tễ Trần lại thái độ kiên quyết.

	"Sư huynh hảo ý sư đệ tâm lĩnh, ngươi đăng ký chính là."

	"Tốt a, cái kia sư huynh cũng chỉ có thể Chúc sư đệ nhiệm vụ thuận lợi, vạn sự cẩn thận."

	"Đa tạ."

	Lâm Tễ Trần cầm lại nhiệm vụ lệnh bài về sau, đơn giản nói tạ, liền quay đầu đi.

	Đi ra tông môn sơn môn, Lâm Tễ Trần thẳng đến truyền tống trận.

	Tông môn truyền tống trận mỗi một lần sử dụng cần giao nộp linh thạch, căn cứ khoảng cách xa gần, giao nộp linh thạch số lượng không giống nhau. htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	Nhưng coi như thu được ít hơn nữa, trước mắt không có cái nào người chơi cam lòng dùng.

	Hiện tại có linh thạch người chơi đều ít càng thêm ít, ai chịu tiêu vào phía trên này.

	Mọi người làm nhiệm vụ đều dựa vào chân, lại xa cũng là dùng chân chạy, cho dù là công hội người chơi cũng giống vậy.

	Trò chơi giai đoạn trước, linh thạch khan hiếm.

	Hiện tại trên chợ đen đã có rất nhiều kẻ có tiền tại thu linh thạch, giá cả một ngày có thể trướng bảy tám lần.

	Cơ hồ tất cả công hội ngay từ đầu không biết linh thạch mới là chủ yếu tiền tệ, bọn hắn còn đần độn tại thu mua tiền đâu.

	Chờ thu mua một đống lớn tiền về sau mới phát hiện, căn bản không có địa phương dùng, ngoại trừ mua phàm nhân vật phẩm.

	Bọn hắn bị trò chơi này hố!

	Lâm Tễ Trần đi lên trước.

	Phụ trách trông coi truyền tống trận đệ tử vẻ mặt ôn hòa hỏi thăm hắn đi đâu.

	Lâm Tễ Trần chỉ vào Mộ Tiên Châu chính giữa địa đồ, một tòa lớn nhất thành thị ô biểu tượng, Phượng Khúc Thành.

	"Cần năm khối hạ phẩm linh thạch."

	Lâm Tễ Trần xa xỉ giao ra năm khối linh thạch, đi vào truyền tống trận.

	Truyền tống trận quang ảnh thướt tha.

	Một giây sau, hắn liền xuất hiện tại Phượng Khúc Thành bên ngoài.

	Một tòa thật lớn cổ thành trì đứng lặng ở trước mắt, cao trăm trượng tường thành như một đầu nằm ngủ trường long.

	Thành cao chín trượng, vững như thành đồng, phi các lưu đan, khí thế rộng rãi.

	Mỗi cái châu khu đều chỉ có một tòa chủ thành, Mộ Tiên Châu chủ thành chính là cái này Phượng Khúc Thành.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần ngay tại Mộ Tiên Châu, cho nên nhìn thấy Phượng Khúc Thành bao la hùng vĩ lộ ra mười phần bình tĩnh, bởi vì quá quen thuộc.

	Ngoài thành có không ít lưu quang từ đỉnh đầu hắn lướt qua, rất nhiều ngự không phi hành tu sĩ lục tục ngo ngoe tại thành miệng rơi xuống.

	Đừng nhìn Phượng Khúc Thành chỉ là một tòa thế gian thành trì, nhưng nó người cầm quyền, bối cảnh thực lực cũng không cho khinh thường.

	Mỗi cái châu thành trì cũng đều có riêng phần mình hoàng triều quản lý, những này hoàng triều cũng không phải hời hợt hạng người, từng cái đều có cường đại tu tiên giả làm chỗ dựa.

	Bọn hắn thực lực cùng nội tình thậm chí không thua bởi bất luận cái gì đại tông môn.

	Mỗi cái chủ thành bên trong tu tiên giả vào thành sau đều cấm chỉ ngự không phi hành, đây là quy định.

	Một khi có người dám trái với quy định, nhẹ thì bắt lại quan cái ba năm ngày, phạt điểm linh thạch, nặng thì huỷ bỏ tu vi, giam giữ mấy năm.

	Vào thành về sau, mỗi người đến giao hai khối linh thạch làm lệ phí vào thành.

	Lâm Tễ Trần giao nộp linh thạch về sau, liền đi vào Phượng Khúc Thành bên trong.

	Trong thành cửa hàng san sát, lầu các mái cong.

	Lăn tăn mà đến xe ngựa, như nước chảy người đi đường, nối liền không dứt.

	Để Lâm Tễ Trần nhớ tới đã học qua một đoạn văn.

	"Xem người gặp ấp phòng chi phồn, tàu xe chi thịnh, thương nhân tiền hàng chi mạo xưng ao ước tràn đầy, đều ta thưởng hâm mộ, hận không thể thân sinh lúc đó, thân mắt việc."

	Đó là dùng đến ca ngợi Hoa Hạ Tống triều cổ thành phồn hoa, nhưng là dùng tại nơi này, cũng mười phần thỏa đáng.

	Phượng Khúc Thành tuy có rất nhiều tu tiên giả, nhưng càng nhiều vẫn là phàm nhân.

	Dù sao có thiên phú tu luyện có thể bước vào tiên đạo người hay là số ít, tuyệt đại bộ phận người thiên tư đều rất bình thường.

	Thành trì bên trong phàm nhân chỉ cần tuân theo hoàng triều quy củ, trung thực bản phận , ấn lúc nộp thuế, liền có thể đạt được hoàng triều che chở, không cần lo lắng ở trong thành bị tu sĩ ức hiếp.

	Thế là liền có dạng này phàm nhân cùng tu sĩ hài hòa chung sống tràng cảnh cùng hình tượng.

	Nhìn xem trước kia tới qua vô số lần thành trì, hành tẩu tại đèn đường ngói ngõ hẻm trong, rất có đại nhập cảm, phảng phất mình thật thành thế giới này một viên.

	Sắp tối trời chiều dư huy vẩy vào cục gạch lục ngói phía trên, cho trước mắt cái này một mảnh phồn thịnh phượng khúc đô thành tăng thêm mấy phần mông lung và ý thơ.

	Lâm Tễ Trần không có quên mình mục đích của chuyến này, hắn một đường đi bộ, đi vào trong thành cửa hàng phồn hoa nhất dải đất trung tâm.

	Đây là một tòa ngói xanh Chu manh, mái cong họa sừng kiến trúc, bên trên treo mạ vàng bảng hiệu, sách: Túy Tiên lâu.

	Đây là Phượng Khúc Thành lớn nhất nổi danh nhất quán rượu.

	Lâm Tễ Trần chuyến này chính là tới đây, đương nhiên, hắn cũng không phải tới ăn cơm.

	Cất bước đi vào, cửa tiệm tiểu nhị lập tức khách khí đi lên chào hỏi.

	Tiểu nhị xem xét Lâm Tễ Trần mặc, kiến thức rộng rãi hắn lập tức vuốt mông ngựa.

	"Nguyên lai là Thiên Diễn Kiếm Tông tiên nhân đến, quý khách lâm môn nha! Khách quan mời vào bên trong, xin hỏi là ở trọ vẫn là dùng bữa ăn?"

	"Dùng cơm, tìm lầu hai vị trí gần cửa sổ cho ta." Lâm Tễ Trần nói.

	"Đúng vậy! Tiên nhân xin mời đi theo ta."

	Tiểu nhị dẫn Lâm Tễ Trần thẳng lên lầu hai, lầu hai trang trí càng thêm lịch sự tao nhã xa hoa.

	Lâm Tễ Trần chọn lấy cái vị trí cạnh cửa sổ ngồi xuống, điểm bầu rượu, liền an tĩnh tại chỗ ngồi bên trên uống rượu.

	Cũng chớ xem thường Túy Tiên lâu thịt rượu, bọn chúng cũng không chỉ là có thể thỏa mãn ăn uống chi dục.

	Nơi này rất nhiều món ăn vật liệu đều đến từ yêu thú hoặc là Linh thú trên thân, không phải phổ thông gia cầm, ăn có thể được đến một chút đặc biệt tốt chỗ.

	Liền ngay cả rượu đều vật phi phàm.

	Lâm Tễ Trần điểm bầu rượu này gọi Ngọc Băng túy, uống một bình sau trong vòng một canh giờ, lực đạo cùng phòng ngự đều có thể gia tăng 2 điểm.

	Bất quá cái này một bầu rượu cũng không tiện nghi, giá trị ba khối linh thạch, người bình thường có thể uống không dậy nổi.

	Còn có tốt hơn thịt rượu, gia tăng thuộc tính khoa trương hơn, nhưng là giá cả cũng đắt kinh khủng, Lâm Tễ Trần hiện tại nhưng tiêu phí không dậy nổi.

	Nếu không phải nhất định phải ít đồ mới có thể chiếm tòa, hắn nhưng không nỡ móc số tiền này, cho dù là rẻ nhất cũng không thành.

	Lâm Tễ Trần kiên nhẫn ngồi nhấm nháp rượu ngon, trên thực tế nhìn chằm chằm vào thời gian.

	Theo trời chiều sắp biến mất, lúc chạng vạng tối tiến đến, quán rượu khách nhân càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng náo nhiệt.

	Các nhạc sĩ thổi sênh phẩm địch, những khách nhân chấp ngọn giơ cao ấm, một mảnh miệng mồm mọi người rầm rĩ rầm rĩ giang hồ tràng diện.

	Ngay tại Túy Tiên lâu sinh ý đạt đến đỉnh phong thời điểm, một cái gầy còm chua tú tài bộ dáng nam tử đi đến.

	Vừa đến đã ngồi ở đại sảnh nhỏ trên đài, bắt đầu vì Túy Tiên lâu những khách nhân thuyết thư giải trí.

	Gầy còm nam tử không chỉ là thuyết thư đơn giản như vậy, còn bắt đầu cho mọi người báo cáo gần đây Mộ Tiên Châu một chút chuyện hay việc lạ.

	Thí dụ như.

	"Huyền Vũ đạo quán chưởng môn Thanh Mộc chân nhân gần đây đột phá Hóa Thần cảnh! Huyền Vũ đạo quán thực lực lại tăng một phân!"

	"Cực Địa Tiêu cốc Bách Hoa tiên tử cùng Xích Dương tông đại trưởng lão vui kết liền cành, kết làm đạo lữ, cường cường liên hợp!"

	"Kim Đao môn hôm qua bị đồ, thảm tao ma đạo diệt môn!"

	"Thiên Âm tự ngày hôm trước chiêu đến một vị thiên tư tuyệt hảo nữ đệ tử, phương trượng Trí Viễn đặc biệt đem nó thu nhập trong môn, trở thành Thiên Âm tự vị thứ nhất nữ đệ tử!"

	. . .

	Vân vân.

	Ngoại trừ những đại sự này nói ra dẫn tới mọi người nói chuyện say sưa, còn có rất nhiều gần nhất phát sinh tiểu đạo tin tức.

	Như cái gì.

	"Chiến Thần Tông tông chủ chi tử La Hạo ham sắc đẹp, âm thầm thông đồng trong môn trưởng lão tiểu thiếp, sự việc đã bại lộ, trưởng lão dưới cơn nóng giận rời khỏi tông môn!"

	"Nhất Đao tông chưởng môn Hải Vô Quy Thị cược như mạng, hôm qua cược đỏ mắt, thua chỉ còn một đầu quần cộc tử, tại trên đường cái chạy trần truồng, "

	"Bôn Lôi điện một vị đệ tử Giang Ti Minh sắc đảm bao thiên, thành hái hoa đạo tặc, mỗi ngày chuồn ra tông môn, chuyên môn ** tay trói gà không chặt thế gian nữ tử, bị tông môn bắt về sau cắt mất vận mệnh."

	. . .

	Vân vân.

	Những này to to nhỏ nhỏ tin tức đều có thể từ trong miệng hắn nghe được.

	····
Kết chương.