Chương 450: Dạ Hải biến trong
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ, cái kia nụ cười nhàn nhạt, cái kia phong khinh vân đạm tư thái, cái kia bình tĩnh   phong thái, chưa phát giác ra ở giữa là thật sâu lạc ấn tại trong trái tim của nàng, đương nhìn trước mắt gần trong gang tấc tiểu nam nhân thời điểm, nàng tâm hồn thiếu nữ không khỏi nóng lên.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, ở thời điểm này, nàng cũng không biết dũng khí từ đâu tới, ưm một tiếng, lập tức đầu nhập vào Lý Thất Dạ ôm ấp, dãn ra cánh tay ngọc, ôm Lý Thất Dạ   cổ, đàn khẩu thổ hương, nhịn không được hôn lên Lý Thất Dạ   bờ môi.
 
 	Đương hôn lên Lý Thất Dạ   bờ môi thời điểm, nàng tâm hồn thiếu nữ là thẳng thắn nhảy, khẩn trương đến ngọc thể không khỏi rã rời, nhưng là, nàng đem quyết định chắc chắn, không khỏi hôn Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này thục nhã   nữ nhân, khi nàng hôn Lý Thất Dạ thời điểm, khuôn mặt đỏ đến giống như ráng chiều, nàng hôn đến như vậy   ngây ngô, hôn đến khẩn trương như vậy, nhưng vẫn là chấp nhất là hôn đi.
 
 	Lý Thất Dạ ngơ ngác một chút, đương cảm nhận được cái kia mềm mại ngọt ngào môi son thời điểm, hắn không khỏi bưng lấy   cái này chín mọng mỹ nhân gương mặt, hung hăng ép môi khởi mỹ nhân này   môi son đến, bá đạo mà ngang ngược, cạy mở   mỹ nhân   hàm răng, bá đạo mút lấy mỹ nhân nhi, lập tức ngậm lấy   mỹ nhân nhi   cái lưỡi đinh hương, không cho mỹ nhân tránh né, ngang ngược phun ra nuốt vào chơi đùa.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết bị hắn bá đạo ngang ngược hôn đến hồn cũng phi lên, nàng cảm giác toàn thân bị nam nhân này rút khô  , nàng là như vậy không lưu loát, là như vậy không thuần thục đáp lại chính mình   lang, khẽ nhả cái lưỡi đinh hương , mặc kệ do nam nhi khinh bạc, nàng tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa.
 
 	Cái hôn này, hôn đến là hừng hực vô cùng, không biết lúc nào, Lý Thất Dạ đại thủ nhẹ vỗ về nàng   mông đẹp, bóp một cái, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết kiều ninh một tiếng. Xụi lơ tại đây nam nhi   trong ngực.
 
 	"Chúng ta thân yêu tộc trưởng. Tối nay là không phải cho ta làm ấm giường đâu?" Lý Thất Dạ đại thủ vỗ một cái nàng   mông đẹp. Đùa giỡn nói.
 
 	Cái này lập tức để Thu Dung Vãn Tuyết toàn thân nóng lên, toàn thân nóng rát  , nàng xấu hổ không thong dong, vội đẩy ra Lý Thất Dạ, xấu hổ không ngẩng đầu được lên, giận một tiếng, nói ra: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ. Ta, ta mới không cho ngươi làm ấm giường đây!" Nói bằng nhanh nhất   tốc độ chạy ra.
 
 	Đương né tránh Lý Thất Dạ về sau, nàng y nguyên sắc mặt nóng lên, nghĩ đến vừa rồi cảm thấy khó xử   một màn, nàng không khỏi là nóng rát  , nàng đều không khỏi khẽ cáu một tiếng, vừa rồi nàng giống như là gặp ma, lập tức bị tiểu nam nhân này mê hoặc, vậy mà nhịn không được yêu thương nhung nhớ, nàng đều không biết mới vừa rồi là dũng khí từ đâu tới!
 
 	Cuối cùng, cái này chín muồi mỹ nhân nhi hờn dỗi một tiếng. Không còn dám suy nghĩ chuyện đã xảy ra mới vừa rồi.
 
 	Đương ngày thứ hai sau khi thức dậy, nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm. Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi sắc mặt nóng lên, Lý Thất Dạ thì là đùa giỡn nói ra: "Thế nào, tối hôm qua ngủ được không tốt sao?" Nói, rất người vô tội lại rất ** nháy nháy mắt.
 
 	Cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết vừa thẹn vừa xấu hổ, nàng thật sâu hít thở một cái, thật vất vả mới đã bình định trong nội tâm   tơ tình, cuối cùng trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Bớt ở chỗ này nói bậy, chúng ta hôm nay đi đâu?"
 
 	Nàng vốn chính là chín mọng mà nhã khí   mỹ nhân nhi, lúc này, mặt nàng mà mang xấu hổ, tú mục ẩn tình, ba phần vũ mị phong tình để cho người ta tim đập thình thịch, lịch sự tao nhã cùng quyến rũ phong tình nhu hợp tại trên người của nàng, hoàn toàn chính xác để cho nàng có   mê người   phong thái.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là cười một tiếng, tự tại nhàn định, nói ra: "Tìm một người, cũng không biết có thể hay không tìm được, nếu là tìm được, có lẽ nói không chừng có thể được đến một chút tin tức."
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết rời đi khách sạn, hắn hành tẩu tại Trung Thành bên trong, chuyên hướng hẻm nhỏ đi, hắn lưu ý mỗi một cái hẻm nhỏ tiêu ký, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi rất nhiều   hẻm nhỏ, nhưng là, đều không có tìm được hắn muốn tìm người.
 
 	"Chúng ta muốn tìm người nào đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ tìm không biết mấy đầu hẻm nhỏ, nhưng là, đều không có tìm được người muốn tìm, không khỏi hỏi.
 
 	"Một cái trốn đi không thế nào nguyện ý gặp người gia hỏa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Rầm rầm rầm" nhưng mà, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết vẫn chưa đi mấy đầu hẻm nhỏ, đột nhiên, trời đất quay cuồng, toàn bộ Trung Thành, không, toàn bộ Phong Đô thành đều lay động.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên toàn bộ Trung Thành lay động, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết giật nảy mình.
 
 	Cảm nhận được thiên địa   lay động, Lý Thất Dạ không khỏi biến sắc, lôi kéo Thu Dung Vãn Tuyết hướng trên trời bay lên, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ hướng một cái phương hướng nhìn lại.
 
 	"Dạ Hải phương hướng!" Lý Thất Dạ trông về phía xa Dạ Hải vị trí, hắn hai mắt ngưng tụ, muốn trông về phía xa Dạ Hải.
 
 	"Soạt" nhưng mà, ở thời điểm này coi như Lý Thất Dạ không nhìn về Dạ Hải, đều có thể nhìn thấy một màn kinh người, theo một trận kinh thiên động địa tiếng nước vang lên, tại Phong Đô thành bên trong   tất cả mọi người thấy được một màn kinh người, chỉ gặp một đạo sóng lớn bị cao cao nhấc lên, thẳng nhấc lên nhập bầu trời, tựa như là muốn nhấc lên cửu thiên, sóng lớn nhấc lên nhập bầu trời, tựa như muốn đem trên chín tầng trời   sao trời quét xuống tới.
 
 	Khi này sóng lớn nhấc lên rất cao rất cao về sau, mới từ trên chín tầng trời rơi xuống, soạt   tiếng nước để Phong Đô thành bên trong   tất cả mọi người có thể nghe được.
 
 	Để Phong Đô thành   vô số người làm kinh sợ, bất luận là từ bên ngoài đến tuổi trẻ tu sĩ, lại hoặc là Phong Đô thành bản địa cư dân, đều bị trước mắt một màn này chỗ rung động.
 
 	Đương sóng lớn rơi xuống rất lâu sau đó, y nguyên có rất nhiều người thật lâu chưa tỉnh hồn lại, đột nhiên này   biến dị, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh.
 
 	"Hẳn là Dạ Hải." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói, nghĩ đến một ít chuyện, Lý Thất Dạ không khỏi biến sắc.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng bị dạng này biến dị sợ ngây người  , chuyện như vậy chưa từng có nghe nói qua, đột nhiên, sóng lớn nhấc tận trời, đây cũng quá dọa người đi, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đây là đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta muốn hay không đi Dạ Hải nhìn xem?" Thu Dung Vãn Tuyết bị dọa đến không nhẹ, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn căn bản cũng không cần đi Dạ Hải, tại trong thời gian rất ngắn, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Phong Đô thành, truyền tin tức   có từ bên ngoài đến tuổi trẻ tu sĩ, cũng có Phong Đô thành bản địa quỷ sứ.
 
 	"Dạ Hải biến trong!" Một cái kinh thiên vô cùng   tin tức truyền đến, một chút   chấn kinh   toàn bộ Phong Đô thành, lập tức không ít người bị dọa, bao gồm Phong Đô thành   bản địa cư dân.
 
 	"Dạ Hải biến trong, điều đó không có khả năng a?" Tất cả mọi người nghe được tin tức như vậy, đều bị giật mình, phản ứng đầu tiên là không tin.
 
 	Coi như là Phong Đô thành   bản địa cư dân cũng không tin, quản chi bọn hắn chỉ là quỷ, cũng không tin dạng này không hợp thói thường   sự tình.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Dạ Hải đều là đen như mực, chưa từng có biến trong qua. Coi như là tại Phong Đô thành sống lâu nhất   chấp niệm, cũng chưa từng có nghe nói qua Dạ Hải biến xong sự tình.
 
 	"Thiên chân vạn xác, Dạ Hải không chỉ là biến trong  , mà Dạ Hải không còn là một cái hung địa, ai đi vào đều không có nguy hiểm, đồng thời liền đưa đò sứ cũng mất tích! Ta có một cái huynh đệ lúc ấy ngay tại Dạ Hải bắt cá, hắn bị sóng lớn nhấc lên lên thiên không, nhưng là, khi hắn rơi vào Dạ Hải thời điểm, hắn cho là mình chết chắc, không nghĩ tới, Dạ Hải không chỉ là biến thành trong, hơn nữa chìm không chết người!" Trước hết nhất truyền quay lại tin tức tu sĩ trẻ tuổi là lời thề son sắt nói.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể!" Tin tức như vậy, thật sự là để cho người ta khó mà tin tưởng, coi như là quỷ đều là khó mà tin tưởng.
 
 	Nhưng là, rất nhanh có người lấy được chứng thực, tại Dạ Hải phát sinh biến dị thời điểm, không ít tuổi trẻ tu sĩ tại Dạ Hải đánh cá, bọn hắn đột nhiên bị sóng lớn ném lên   bầu trời, bọn hắn lúc ấy đều cho rằng chết chắc, nhưng là, khi lại một lần nữa rơi vào Dạ Hải thời điểm, phát hiện Dạ Hải không còn là một cái hung địa, rốt cuộc chìm không chết người, nước biển biến trong  , hơn nữa, liền đưa đò sứ cũng mất tích.
 
 	Đột nhiên phát sinh   chuyện như vậy, đem những này tu sĩ trẻ tuổi dọa cho phát sợ, vội từ Dạ Hải trốn tới.
 
 	"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?" Lấy được chứng thực về sau, rất nhiều người phong tuôn hướng Dạ Hải, bao gồm Phong Đô thành bản địa quỷ sứ.
 
 	Đương rất nhiều người đi tới Dạ Hải bên cạnh thời điểm, nhìn thấy sóng biếc ngàn dặm   mặt biển, tất cả mọi người khó mà tin tưởng, không biết bao nhiêu người không dám tin vào hai mắt của mình, cho là mình hoa mắt, cũng không khỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình.
 
 	Nhưng là, đây không phải hoa mắt, đây là thiên chân vạn xác sự tình, đã từng như mực   nước biển, lại lập tức biến trong  .
 
 	"Đi, chúng ta đi dò xét thử một chút." Lập tức, có một ít tu sĩ trẻ tuổi nhẫn nại không được, lập tức hướng biển bên trong phóng đi, ngay từ đầu, bọn hắn còn cẩn thận từng li từng tí, đem một chân vươn vào trong nước biển, đương phát hiện không có việc gì thời điểm, mới dám bước vào nước biển.
 
 	"Thật là không có việc gì, Dạ Hải rốt cuộc chìm không chết người  ." Phát hiện không có nguy hiểm về sau, không ít tuổi trẻ tu sĩ hưng phấn mà xông vào trên biển, trong lúc nhất thời như giao long vẫy vùng.
 
 	Trước đó, Dạ Hải là có tiếng   hung địa, một khi rơi vào Dạ Hải, chỉ có một con đường chết , bất kỳ người nào tới Dạ Hải đều là cẩn thận từng li từng tí, thậm chí là cẩn trọng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Dạ Hải lại không có chút nào hung hiểm, một chút cũng chìm không chết người, này làm sao không khiến người ta hưng phấn đây.
 
 	So sánh với từ bên ngoài đến tuổi trẻ tu sĩ   hưng phấn đến, chạy tới quan sát Phong Đô thành bản địa quỷ sứ liền là cẩn thận vô cùng, cứ việc Dạ Hải biến trong  , Phong Đô thành bản địa quỷ sứ y nguyên đối Dạ Hải tràn đầy kiêng kị, không dám vào nhập, cuối cùng, những quỷ này dùng rút lui, không nguyện ý ở tại Dạ Hải phụ cận.
 
 	"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?" Trong lúc nhất thời, tại Phong Đô thành bên trong đưa tới vô số suy đoán, đồng thời, cũng vô số phỏng đoán tại lưu truyền, tóm lại, Dạ Hải biến trong về sau, như thế nào phỏng đoán đều có.
 
 	"Vì cái gì Dạ Hải lại lập tức biến trong đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết cũng khó mà tin tưởng, bởi vì chuyện như vậy chưa từng có nghe nói qua, cho tới nay Dạ Hải đều là đen như mực, chưa từng có biến trong qua.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Dạ Hải lập tức biến trong, cái này để người ta không thể tin được, chuyện như vậy thật bất khả tư nghị.
 
 	Nghe được tin tức này về sau, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, Dạ Hải biến trong, cái này khiến hắn lập tức có   mấy loại   phỏng đoán, nhưng là, không có được chứng thực phía trước, hắn cũng không dám khẳng định cuối cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì, còn muốn tìm người kia sao?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hỏi mình   công tử, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nói ra: "Không, chúng ta đi một chỗ, ta phải đi một chuyến Tổ Lưu! Ta muốn đi gặp một người!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.