Chương 270 : Bộ thứ hai tổng kết kiêm xin phép nghỉ.
Bộ thứ hai viết đại khái 85 vạn chữ, xem như cơ cấu bên trong siêu trường thiên, ta trong ấn tượng giống như chỉ có Nhất Thế quyển thứ ba cùng quyển thứ tư so với nó nhiều, mỗi ngày suy nghĩ, mỗi ngày sáng tác, mặc dù rất vui vẻ, nhưng thật rất mệt mỏi, càng là đằng sau tháng này còn kèm theo kiện thân, kém chút liền nhìn tiểu thuyết thời gian đều không có.

	Này một bộ danh xưng là "Người không mặt", dự đoán là có ba tầng hàm nghĩa, chú ý, chú ý, trở xuống là đọc lý giải tiêu chuẩn đáp án.

	Một là chỉ tấn thăng làm "Người không mặt", này đơn giản nhất, dễ dàng nhất liền nghĩ đến.

	Hai là đại biểu tiểu Khắc tại Backlund sinh tồn trạng thái, dùng giả khuôn mặt, giả họ tên, giả thân phận, cùng người nhận thức, xử lý sự tình, cuốn vào phong ba, nhưng về đến nhà, lại như cũ là cô độc, quạnh quẽ.

	Ba là chỉ những cái kia tại đại thời đại bên trong hoặc bị ép thành bụi phấn, hoặc vội vàng vọt tới đám người, tại sách lịch sử bên trong, bọn họ không có họ tên, không có bộ dáng, không có quá khứ, không có sinh hoạt, chỉ tồn tại ở đơn giản con số hoặc trong miêu tả, nói theo một ý nghĩa nào đó, này không phải liền là "Người không mặt" sao? Đơn giản nhất diễn viên quần chúng, không khiến người khác chú ý nhất pháo hôi, ai sẽ quan tâm khuôn mặt của bọn họ là cái dạng gì?

	Tựa như câu kia "Lớn tuổi đói, người ăn nhau", đơn giản sáu chữ tích chứa bao nhiêu bi thương, đau đớn, tàn nhẫn, huyết tinh cùng tuyệt vọng, lại áp súc bao nhiêu không có gương mặt không có họ tên người sống sờ sờ? Đến hàng vạn mà tính, số lượng hàng trăm ngàn, đến trăm vạn mà tính!

	Cho nên, ta thử nghiệm cho thời đại bọt nước bên trong lão Kohler, Liv, Freya một chút miêu tả, thử nghiệm hoàn nguyên này mấy "Người không mặt" chờ mong, gian nan cùng bi kịch, khiến bọn họ thoạt nhìn như là người mà không phải con số, mặc dù này bộ thứ hai rải rác một nguyên nhân quan trọng, nhưng là giấu giếm chủ tuyến.

	Theo bọn họ mất đi, càng nhiều cùng bọn họ như vậy người tràn vào, "Người không mặt" thủy chung tồn tại, bọn họ là thời đại bàn đạp, cũng là thời đại kẻ mở đường, càng là toàn bộ cố sự chân thực trầm hậu không thể thiếu nhân vật.

	Cân nhắc đến như vậy, ta vứt bỏ càng bi thương càng có cảm giác rung động kết thúc, dù sao này một bộ gọi người không mặt, xấu nhất thời đại tốt nhất thời đại điên đảo sau trước sau hô ứng, liền có thể rất tốt rất có lực biểu đạt thứ ta muốn, thời đại đẩy vào, vô tình bất đắc dĩ, nhưng dưới chân lại nằm vây quanh đếm không hết người không mặt.

	Bộ 3 danh xưng liền sẽ không có nhiều như vậy ý nghĩa tượng trưng, bởi vì chủ tuyến rất rõ ràng rất trực tiếp, ngạch, bộ 3 danh xưng là, "Lữ hành gia" .

	Trông mặt mà bắt hình dong, mọi người hẳn là có thể tưởng tượng ra một vài thứ, nhưng chúng ta vẫn là trọng điểm đem thả lại bộ thứ hai, bối thành kỳ thật còn có rất nhiều tuyến không có thu, tỷ như Thủy Ngân chi xà tương quan, tỉ như dưới mặt đất ác linh tương quan, tỉ như vương thất chân chính mưu đồ, tỉ như 0 ----17, tỉ như quỷ hút máu tương quan, tỉ như Tâm Lý Luyện Kim hội tương quan, này vừa là bởi vì cần cho bối thành Audrey, Filth, Hugh, Emlyn bọn họ bày ra chính mình cơ hội, cũng là bởi vì bối thành là toàn bộ tiểu thuyết trọng yếu nhất vũ đài, tiểu Khắc khẳng định sẽ trở về, khẳng định sẽ ở rất lâu.

	Bộ thứ hai nói rải rác, kỳ thật cuối cùng rất nhiều chuyện xâu lên sau cũng còn tốt, với ta mà nói, rải rác nhưng viết có lực hấp dẫn, cũng coi như không sai, chân chính tồn tại vấn đề kỳ thực là một điểm nữa, đó chính là cố sự tiết tấu một mực tương đối kéo căng tương đối gấp, không có lỏng ra đến, nói một cách khác chính là, không ngừng mà tao ngộ sự kiện, không ngừng mà giải quyết vấn đề, trung gian khuyết thiếu đầy đủ dài đầy đủ nhẹ nhõm quá độ, đọc lấy đến sẽ có chút mỏi mệt cùng bực bội, mặc dù này có dẫn ra phi phàm đặc tính tụ hợp hiệu ứng nguyên nhân, nhưng cũng xác thực là từ thiết lập bên trên liền tồn tại một vài vấn đề.

	Vấn đề này là Tarot hội mỗi tuần cử hành một lần, thế là thời gian tuyến liền bị cắt thành một tuần tiếp một tuần trạng thái, rất dễ dàng có lặp lại khô khan cảm giác, cũng nhất định phải bảo trì mỗi một tuần đều có nhất định sự tình, cho nên siêu phàm sự kiện tiết tấu bên trên liền sẽ có chút gấp, ta trước mắt cân nhắc biện pháp giải quyết chính là một chút không quá quan trọng Tarot tụ hội liền trực tiếp nhảy qua, tại thời gian trên sự khống chế càng tự do một điểm.

	Đương nhiên, Tarot hội bản thân cũng là chủ thể, chắc chắn sẽ không ít, giống Emlyn sau gia nhập lần thứ nhất, ta không có quên, còn có rất nhiều bằng hữu nhắc tới đủ loại sự tình, tỉ như giáo hội phản ứng, tỉ như một cái khác mai còi đồng, ta đều nhớ, nhưng cố ý đè ép không đi viết, chuẩn bị lưu đến bộ 3 mở đầu.

	Đây là không muốn để cho chuyện nhỏ không đáng kể đem cuối cùng kết thúc hai trương chỉnh thể hình ảnh cảm cùng cảm xúc đẩy vào cho hòa tan, hoặc là phá đi, cho nên chỉ có thể làm nhất định kỹ thuật xử lý.

	Bộ thứ hai viết xong, rất cao hứng là dựng đứng lên từng nhân vật, khiến mọi người coi như thích, dùng 0 ----17 đến bạo lực kết thúc cũng không phải là không có cách, một mặt là trắc viết ra giáo hội vẫn là rất ngưu bức, có thể làm giai cấp thống trị lâu như vậy, không phải là không có nguyên nhân, một mặt khác là bản thân cái này không phải kết thúc, chỉ là một tiếp tục, một chuyển tiếp, chỉ hướng hậu tục một vài thứ, cụ thể cũng không nhắc lại, miễn cho kịch thấu.

	Cuối cùng nói một chút hành văn, từng quyển từng quyển tiểu thuyết viết xuống đến, ta càng ngày càng theo đuổi là đơn giản cùng đâm xuyên, nói đúng là, có thể dùng mộc mạc nhất đơn giản nhất từ ngữ tinh chuẩn miêu tả, liền tận lực không trường thiên đại luận, không dùng hoa lệ đồ vật đến bổ sung, dựa vào tỉnh táo nhất khách quan nhất tranh thuỷ mặc từng bước một chồng chất cảm xúc, tại thích hợp nhất thời điểm, dùng tinh chuẩn nhất đơn giản nhất ngôn ngữ một chút đâm xuyên bình chướng, đâm đến trong lòng mềm mại nhất địa phương.

	Hiện tại xem ra, mặc dù còn có không ít vấn đề, nhưng miễn cưỡng xem như lên đường.

	Đương nhiên, văn học mạng sáng tác đặc điểm chú định, ta chỉ có thể ở trọng yếu nhất cần nhất chương tiết như vậy làm, không khả năng mỗi một chương đều như vậy viết, rất nhiều thứ chỉ có thể về sau già nhàn rỗi tới sửa, bình thường trạng thái dưới, ta từ ngữ lượng kỳ thật không ít, nhưng đều rất mới lạ, dù sao đều là đằng sau từng bước một tích lũy, mà không thế nào dùng, nói cách khác, gõ chữ thời điểm sẽ thói quen dùng đại não thường dùng danh sách bên trong những cái kia, cho nên nhiều khi khó tránh khỏi xuất hiện dùng từ lặp lại vấn đề.

	Còn có, cùng loại một chút hình dung từ dùng linh tinh vấn đề, là hi vọng đem trong đầu hình ảnh rõ ràng nhất trực quan nhất thể hiện trọng điểm nhất lộ ra đến, cho nên tại văn tự bên trên ý đồ làm một chút sáng tạo, nhưng còn có đợi tìm tòi, còn chờ cải tiến.

	Trở lên chính là bộ thứ hai kỹ thuật tổng kết.

	Viết văn là một kiện rất vất vả rất tra tấn người sự tình, nhưng viết ra, nhận khen ngợi, nhận tán thưởng, lại đặc biệt vui sướng, đặc biệt thỏa mãn, gần nhất mọi người thổi phồng đến mức ta quả thực tâm hoa nộ phóng.

	Chư quân, ta thích viết tiểu thuyết!

	Ta thích kể chuyện xưa cho các ngươi!

	Ta thích đắp nặn từng đầy đặn nhân vật!

	Ta thích cho các ngươi hiện ra một thú vị mới lạ thế giới!

	Viết tiểu thuyết thật sự là một làm người ta cao hứng sự tình!

	Ân, quỷ bí tới hôm nay, thuần khởi điểm bình đài cao đặt trước mới 5 vạn 3, nhưng đồng đều đặt trước đã qua 4 vạn 1, 24 giờ truy đặt trước vốn là 2 vạn 7, 2 vạn 8 bộ dáng, cuối cùng kết thúc bảy tám chương cũng chính thức đột phá 3 vạn 1, điều này nói rõ bảo tồn suất cao, điều này nói rõ nhìn qua người tuyệt đại bộ phận đều đang đuổi, điều này nói rõ các ngươi tràn đầy yêu!

	Còn có, phiếu đề cử một mực tại phía trước 15, nguyệt phiếu một mực tại phía trước 5, con người của ta rất lười, lười đến không có kia tinh thần đầu đi xoát bất cứ số liệu, cho nên, mỗi một tấm vé, mỗi một lần khen thưởng, mỗi một đặt mua, đều là các ngươi tràn đầy yêu!

	Chư quân, bộ thứ hai kết thúc, ta tưởng cầu hạ khen ngợi, cầu tấm vé tháng!

	Cầu nguyệt phiếu a a a a a a a a ~(chuột chũi tiếng kêu)

	Cuối cùng của cuối cùng , dựa theo thông lệ, nghỉ ngơi hai ngày, cũng chính là thứ hai cùng thứ ba, thứ tư giữa trưa 12h30 khôi phục đổi mới, vẫn là thời gian cũ.

	Cái gì, các ngươi nói chủ nhật này nửa ngày? Ta không nghe thấy, không nghe thấy. . . Hảo đi, nói đùa, như vậy dài một bộ kết thúc, nghỉ ngơi nhiều nửa ngày đi.

	Bộ 3, "Lữ hành gia", xin vui lòng chờ mong.
Kết chương.