Chương 354 : Thần quyến giả.
354 thần quyến giả. 

Ở Tinh linh quốc độ, ngoại trừ tinh linh mẫu thụ bên ngoài, cao nhất lớn nhất một thân cây, là Tinh Linh Vương Đình chỗ. Vương đình trong phòng nghị sự, tinh linh nữ vương Celia cùng Đại Tế Ti Regana đang đứng ở phía trước cửa sổ, vẻ mặt lo lắng mà nhìn cách đó không xa tinh linh mẫu thụ.

 Chỉ thấy mẫu ngọn cây đầu chỗ lá cây, xuất hiện đại diện tích khô héo. Loại tình huống này, hai tháng trước bắt đầu xuất hiện, ngay từ đầu, chỉ là phạm vi nhỏ. 

Hai tháng đi qua, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, khô héo lá cây giống như là virus giống nhau, không ngừng ăn mòn xung quanh bộ vị, bây giờ, đã có một phần ba lá cây cũng đã khô héo, sau đó rơi xuống. Còn dư lại trụi lủi nhánh cây cũng trở nên khô héo, đã mất đi sinh mệnh lực. 

Tình huống không ngừng chuyển biến xấu, làm cho cả tinh linh cao tầng lòng nóng như lửa đốt, nhưng là không có biện pháp.

 Mấy ngày hôm trước, các nàng mời đã đến Phong chi hiền giả, vị này Tây Đê đại lục nổi danh nhất truyền kỳ pháp sư một trong, hắn đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào. 

Làm vì tinh linh tộc đứng đầu, tinh linh nữ vương Celia, cùng tinh linh Đại Tế Ti Regana, chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh linh mẫu thụ ngày càng héo rũ, nhưng là thúc thủ vô sách. Hiện tại, các nàng duy nhất có thể trông cậy vào, chính là tại phía xa Thần Châu đại lục Grace cùng Eve, có thể đem tinh linh mẫu thụ kia đoạn thân thể thành công mang về. Có này đoạn thân thể, mới có cơ hội cứu vớt mẫu cây.

 Tinh linh nữ vương nhớ tới con gái, trong mắt càng là tăng thêm vài phần sầu lo, " Không biết Grace cùng Eve đã tới chưa? " 

Đại Tế Ti Regana nói, " Nửa tháng trước, ta từng tiến hành một lần bói toán, kết quả biểu hiện, hết thảy thuận lợi. "

 " Hy vọng như thế đi. " Tinh linh nữ vương Celia lầm bầm nói chuyện. Những ngày này, nàng đọc qua không ít thượng cổ tinh linh hiền giả lưu lại bút ký, trong đó có về xa xôi phương đông kia phiến đại lục ghi lại. Ở viễn cổ khi, Tinh Linh đế quốc thời đại, Tây Đê đại lục cùng Thần Châu đại lục chi gian là có liên hệ cùng trao đổi.

 Theo ghi lại, Tinh Linh đế quốc đã từng ý định chinh phục kia mảnh thổ địa, làm mẫu thần vinh quang, gieo hạt đến cái thế giới này từng cái nơi hẻo lánh. Kết quả lại đã tao ngộ thất bại.

 Mặc dù những cái kia truyền tự thượng cổ bút ký trung, đối lần kia viễn chinh thất bại, chỉ là sơ lược. 

Nhưng cũng là ở kia trong đoạn thời gian, tinh linh thần hệ xuất hiện trọng đại biến cố, mẫu thần lâm vào ngủ say, mấy vị mạnh mẽ thần linh ly kỳ vẫn lạc. 

Đó là Tinh Linh đế quốc từ thịnh mà suy bước ngoặt. Cũng chính là lúc kia, nhân loại thừa cơ quật khởi, sau đó không lâu, Tinh Linh đế quốc bị đẩy ngã, nhân loại đã thành trên phiến đại lục này bá chủ. Nếu không phải cuối cùng cuộc chiến, nhân loại xuất hiện nội đấu, còn sót lại tinh linh tộc đều chưa hẳn có thể lui vào Mê Vụ sâm lâm, bảo trụ cuối cùng nguyên khí.

 Tinh linh nữ vương cẩn thận lật xem đến này đó ghi lại, mới ý thức tới, chính mình rất có thể phát hiện một cái chôn dấu ở lịch sử trong sương mù chân tướng. Hai vạn năm trước, tinh linh thần hệ sở dĩ sẽ gặp chịu trọng thương, mẫu thần lâm vào ngủ say, mấy vị cường đại nhất thần linh vẫn lạc, rất có thể là vì lần kia viễn chinh. 

Cái kia thần bí Thần Châu đại lục, so nàng trước kia trong tưởng tượng còn muốn nguy hiểm vô số lần. 

Liền không gì làm không được mẫu thần, đều đã gặp phải trọng thương, Thần Châu đại lục ở bên trên cường giả, nên đến cỡ nào khủng bố? Eve cùng Grace việc này, thật có thể thuận lợi sao?

 Tinh linh nữ vương trong lòng có một loại thật sâu cảm giác vô lực. 

Lúc này, một tay đặt tại trên vai của nàng, Regana âm thanh ở bên tai nàng vang lên, " Hết thảy đều sẽ khá hơn. " 

Celia quay đầu qua, bờ môi khẽ động, đang muốn mở miệng, đột nhiên cảm ứng được cái gì, chợt ngẩng đầu, thất thanh nói, " Eve! " 

Tinh Linh Vương Đình trên không, xuất hiện một đạo khổng lồ không gian chấn động. Toàn bộ Tinh Linh Vương Đình mê khóa tự động mở ra, cùng không trung đạo kia chấn động liên tiếp, vì kia trung liên tục không ngừng mà rót vào năng lượng. Vương đình Pháp Lực dự trữ, trong nháy mắt tiêu hao một phần hai mươi. Loại trình độ này không gian chấn động, chỉ có có thể là Eve Tân Nguyệt giới chỉ siêu viễn cự ly truyền tống. Tinh linh nữ vương Celia vừa mừng vừa sợ. 

Kinh hãi là Tân Nguyệt giới chỉ là Eve cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, nàng kích hoạt lên siêu viễn cự ly truyền tống, nhất định là gặp được khó có thể chống lại địch nhân, hoặc là nguy hiểm. Vui mừng chính là, nàng cuối cùng xác nhận Eve người là an toàn. Nàng làm vì Tinh Linh Vương Đình Chưởng Khống Giả, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại tiến hành phối hợp. 

Rất nhanh, truyền tống thuận lợi hoàn thành. Tinh linh nữ vương rõ ràng mà cảm ứng được nữ nhi khí tức.

 Truyền kỳ? Nàng kinh hỉ không hiểu, Eve chẳng những không hề bị thương, vẫn còn thành tựu truyền kỳ. Đúng lúc này, một đạo làm lòng người kinh hãi tinh thần lực, không che dấu chút nào mà đảo qua toàn bộ Tinh Linh Vương Đình. 

Bốp~ một tiếng, trên người nàng một kiện thần khí cảm ứng được uy hiếp, tự động gây ra, hình thành một cái màn hào quang. 

" Có địch nhân! " Tinh linh nữ vương trong nội tâm một hồi hồi hộp, đạo kia tinh thần lực cường đại, làm cho nàng cảm nhận được cực lớn uy hiếp, cái này cả kinh không thể coi thường. Có một cái cực kỳ địch nhân đáng sợ, đi theo siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận, cùng tới đã đến Tinh Linh Vương Đình. Nàng trước tiên khống chế ở mê khóa, bảo hộ ở Tinh Linh Vương Đình cùng mẫu cây. Bên cạnh, tinh linh Đại Tế Ti Regana cũng biết gặp cực kỳ đáng sợ địch nhân, lấy ra quyền trượng, không cần ngâm xướng, một đạo bạch sắc quang mang liền là sáng lên, đem trên bầu trời Eve bảo vệ.

 Thần thánh che chở! Đây là một cái truyền kỳ tam giai thần thuật, là trong tay quyền trượng tự mang. Nếu không, nàng tuy là truyền kỳ tam giai mục sư, cũng không cách nào làm được thuấn phát. Ngay sau đó, nàng sử dụng ra quyền trượng trung thứ hai pháp thuật, thần thánh triệu hoán! 

Lập tức, thứ nguyên không gian trung, bay ra một đầu toàn thân trắng noãn Độc Giác Thú, còn có một đầu óng ánh sáng long lanh Bảo Thạch Long. Ngay sau đó, lại có hai đầu siêu giai ma thú bay lên, đúng là tinh linh nhất tộc trung Druid biến thành. 

Có khác mấy vị truyền kỳ pháp sư trốn ở cái này bốn đầu siêu giai ma thú sau lưng, bắt đầu ngâm xướng đứng lên, cho mình mặc lên nguyên một đám hộ thuẫn, chuẩn bị tác chiến. 

Trọn vẹn hơn mười vị truyền kỳ cường giả, như lâm đại địch mà nhìn vị kia xâm lấn Tinh Linh Vương Đình đáng sợ cường giả. Hiện trường bầu không khí căng chặt tới cực điểm, hết sức căng thẳng. 

" Dừng tay! " Eve nhìn thấy trường hợp như vậy, mồ hôi lạnh trên trán đều xuống tới. Nàng cùng Cố Dương ký kết chủ tớ khế ước, quan hệ đặc thù, không có ai so nàng rõ ràng hơn, vị này chủ nhân thực lực đáng sợ đến cỡ nào. Nếu là đánh nhau, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Nhưng là, đang ở thần thánh che chở trung, thanh âm của nàng căn bản truyền không ra đi. 

Nàng nóng nảy, phóng xuất ra vừa mới nắm giữ một cái truyền kỳ pháp thuật, đánh vào thần thánh che chở thượng, căn bản vô pháp dao động kia nửa phần. Cố Dương có hay không nghĩ đến, hắn thói quen mà sử dụng thiên xem địa nghe Thần Thông, đánh giá bốn phía một cái hoàn cảnh, vậy mà đưa tới lớn như vậy trận trượng. Tinh linh nhất tộc thực lực, làm hắn cảm thấy thật bất ngờ. Không phải nói tinh linh nhất tộc đã xuống dốc sao, rõ ràng còn có mười cái Bất Lậu Cảnh. 

Liền này số lượng, đều nhanh đuổi kịp Đại Chu vương triều toàn bộ Bất Lậu Cảnh cường giả. Muốn biết rõ, Đại Chu lãnh thổ quốc gia, cơ hồ chiếm được toàn bộ Thần Châu đại lục một nửa. Luận đại lục diện tích, Thần Châu đại lục so Tây Đê đại lục lớn hơn nhiều lắm. 

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Đại Chu ở Võ Đạo phía trên phát triển đến cỡ nào dị dạng. Một ngàn năm trước, có Hạ đế vị này tuyệt thế cường giả áp chế, Bất Lậu Cảnh cường giả số lượng cũng không nhiều. Hạ đế treo rồi về sau, Đại Chu bị tứ đại thánh địa giúp đỡ thế lực sở khống chế, chèn ép hết thảy hàn môn cùng cây cỏ. 

Một ngàn năm trước, Tần triều vừa thành lập thời điểm, là thiên hạ chín họ cùng ngũ đại phái.

 Đã đến một ngàn năm sau, là thiên hạ mười họ cùng lục đại phái. Đứng đầu thế lực, liền nhiều một cái Tần gia cùng Văn viện, trừ lần đó ra, kia mười bốn gia căn bản không thay đổi qua. Hơn nữa, Tần gia nguyên bổn chính là Tần triều hoàng thất, có thâm hậu vô cùng nội tình. 

Đã đến mười mấy năm trước, mới có một cái Vũ gia bị diệt. Nói cách khác, suốt một ngàn năm, duy nhất không phải tứ đại thánh địa giúp đỡ, mà quật khởi thế lực, cũng liền một cái Văn viện mà thôi. Cái này không hợp thói thường. Nơi đây tinh linh trung, thì có hai vị Bất Lậu Cảnh tầng ba.


 Vài vị Bất Lậu Cảnh hai tầng. Tinh linh tộc thực lực như vậy, cư nhiên đều bị áp chế ở Mê Vụ sâm lâm trung, như vậy Tây Đê đại lục thế lực cường đại nhất, nhân loại, được cường tới trình độ nào? 

Cố Dương đối mặt cái này hơn mười vị Bất Lậu Cảnh cường giả, còn có xung quanh cấm chế, cũng không dám phớt lờ. Chỗ mi tâm bay ra một cái thần thú hóa thân, đúng là đắm chìm trong trong ngọn lửa thần điểu Phượng Hoàng. Hắn mở miệng nói, " Chư vị, ta cũng không ác ý. "

 Trước khi tiến hành truyền tống, hắn liền đem một đóa giải lời nói hoa đừng ở trước ngực, đây là từ vị kia Thụy Cầm đại lục ngự thú sư mục quân chỗ đó có được, có nó, mặc kệ đến đâu cái thế giới, cũng sẽ không có ngôn ngữ chướng ngại. 

" Triệu hoán sư! " Tinh linh nữ vương trông thấy đối phương triệu hồi ra một đầu cực kỳ mạnh mẽ hỏa hệ ma thú, trong nội tâm kinh hãi, đột nhiên sinh ra nào đó cực kỳ dự cảm bất hảo. 

Nhìn kỹ lại, nàng trong lòng không khỏi đại thảm thiết. Ở tinh linh tộc, mẫu thân cùng con gái chi gian, có đặc thù liên hệ, vị giai càng cao, loại này liên hệ cũng liền càng mạnh. Nàng vận dụng một loại bí pháp, lập tức phát hiện, con gái cùng kia nhóm triệu hoán sư, vậy mà ký kết chủ tớ khế ước. Một làn lửa giận bay thẳng cái trán, làm cho nàng cơ hồ đã mất đi lý trí. 

Nàng nhịn không được muốn ra tay, đem cái kia tà ác triệu hoán sư giết. " Chờ một chút. " Lúc này, bên cạnh tinh linh Đại Tế Ti thụy thêm Nala ở nàng, dùng một loại khó có thể tin giọng điệu nói chuyện, " Trên người của hắn, có mẫu thần lực lượng. 

" Mẫu thần lực lượng? Tinh linh nữ vương một cái giật mình, nhìn chằm chằm cái kia triệu hoán sư, quả nhiên, trên người của đối phương, có một loại quen thuộc đến không thể lại quen thuộc lực lượng. Đó chính là mẫu thần lực lượng, như thế thuần túy, phảng phất là mẫu thần hóa thân. Một nhân loại triệu hoán sư trên người, tại sao có thể có mẫu thần lực lượng? 

Nàng đầu cảm giác trống rỗng.

 " Bất Tử Điểu! " Cùng lúc đó, cách đó không xa nhà trên cây trung, Phong chi hiền giả nhìn lên trời không trung đạo kia lửa đỏ thân ảnh khi, trong mắt hiện lên một đạo làm cho người ta sợ hãi hào quang. Trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn. 

Một bên, Henri vẻ mặt kích động nói chuyện, " Đạo sư, đó là ai? Đại lục ở bên trên, có cường đại như vậy triệu hoán sư sao? Đầu kia hỏa hệ ma thú là cái gì giống? Thoạt nhìn thật mạnh a. Trước kia chưa từng có nghe nói qua. " 

Phong chi hiền giả giọng điệu không có bất kỳ biến hóa nào, nói chuyện, " Vị này triệu hoán sư, cũng không phải Tây Đê đại lục người. "

 " Cái gì? " Henri chấn động, " Ngài là nói, hắn đến từ khác đại lục? " 

Lúc này, tinh linh trung mặt khác truyền kỳ cường giả, cũng đều từ vị kia triệu hoán sư trên người, cảm ứng được mẫu thần lực lượng. Mỗi một vị tinh linh, đều là mẫu thần thành kính tín đồ, đối với mẫu thần lực lượng tuyệt không lạ lẫm. 

Trên mặt của các nàng, đều xuất hiện vẻ chần chờ. Mặc dù, các nàng không biết một vị nhân loại triệu hoán sư trên người, làm sao sẽ xuất hiện mẫu thần lực lượng. Nhưng là, các nàng cũng không muốn đối có được mẫu thần lực lượng nhân loại ra tay. Hơn nữa, cái kia nhân loại cũng nói, hắn cũng không có ác ý.

 Ở nơi này loại trong lúc giằng co, tinh linh Đại Tế Ti ý nghĩ là nhất thanh tỉnh, nàng phản ứng đầu tiên, triệt hồi Eve trên người thần thánh che chở. Muốn biết chân tướng sự tình, chỉ có hỏi Eve.

 Eve thấy thần thánh che chở cuối cùng biến mất, lớn tiếng nói, " Dừng tay, đây là người thân của mẫu thần. " Lời này vừa ra, ở đây toàn bộ tinh linh đều chấn kinh rồi. 

Người thân của mẫu thần? Một nhân loại? Không có bất kỳ một cái tinh linh tin tưởng, sẽ có như vậy vớ vẩn sự tình. Nhưng là, cái kia nhân loại trên người, quả thật có mẫu thần lực lượng. 

Tinh linh nữ vương nghe được nữ nhi lời nói, cơ hồ muốn mở miệng quát lớn, lại vô ý thức xoay người bên cạnh Đại Tế Ti nhìn lại, thấy nàng trên nét mặt có chút chần chờ, trong lòng lộp bộp một chút. 

Ở tinh linh nhất tộc trung, Đại Tế Ti không thể nghi ngờ là cùng thần linh tiếp cận nhất, có phải hay không quyến người, cũng chỉ có nàng có thể đoán được tới. 

Nhưng là, nàng chần chờ, có nghĩa là, nàng cũng không dám xác định. Chẳng lẽ, cái nhân loại này, thật là người thân của mẫu thần?
Kết chương.