Chương 29: Thiên khiển chi rủa

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập đi lần này chính là biến mất, mặc kệ là đông tứ hoàn công trường còn là mũ nhi hẻm đều không có hắn cái bóng, người trực tiếp chạy đến kinh thành vùng ngoại thành Đại Hưng Thiên Hà khu, hắn đang chờ Đinh Vũ ra ngục, cũng không có còn lại mấy ngày thời gian.

	Hắn đi không sao, lập tức liền đem Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương còn có hậu đến hai cái lão đầu cho lừa bịp, bởi vì buổi sáng hôm sau bọn hắn liền đuổi tới công trường đi, chuẩn bị phá Vương Kinh Trập hạ long đầu ép huyệt Phong Thủy cục, sau đó tập trung tinh thần hi vọng Vương Kinh Trập sẽ đụng tới, nhưng là nguyện vọng rất tốt đẹp sự thật rất tàn nhẫn, Vương Kinh Trập căn bản liền không xuất hiện.

	Biết có mai phục, lão tử còn ngốc ngốc một đầu đụng tới a?

	Ngày thứ hai, đám người bọn họ liền đi Cẩm Tú Sơn Hà công trường, bởi vì lúc trước Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô đã tìm tới kia một chiếc gương, cho nên còn dư lại mấy mặt lại tìm liền không khó, chẳng mấy chốc mặt khác bảy viên tấm gương đều bị theo thứ tự tìm được.

	Được xưng là Đại sư gia lão nhân loay hoay một chiếc gương nói: "Cái này bảy cái chỉ là phụ trận, còn thiếu cái trận nhãn, đó mới là dẫn sát mấu chốt, không tìm ra được cái này Phong Thủy cục vẫn không tính phá "

	"Đại sư gia, ngươi biết đây là cái gì Phong Thủy trận?" Dịch Tô Tô chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt hỏi.

	"Ha ha " Đại sư gia sờ lấy nàng đầu, nói: "Thiên hạ Phong Thủy trận cho dù có tám ngàn nhưng là nói cho cùng vẫn là thoát không ra một câu, chính là vạn đạo không rời một, đạo pháp quy nhất a, đơn giản chính là người xấu Phong Thủy phá người tài lộ, không sai biệt lắm hẳn là dẫn sát nhập huyệt, chỗ này công trường nếu là không phá nổi trận này kia liền mãi mãi cũng làm không đi xuống, chỉ cần vừa mở công nhân thể chắc chắn sẽ chạm đến sát khí, trước đó còn dễ nói một điểm không có xảy ra án mạng, nơi này chỉ cần tại khởi công làm không tốt liền sẽ có người thương vong, chết một cái người, người chết oán khí liền sẽ trữ hàng ở đây không ra, lại chết vẫn là như thế, thời gian lâu dài nơi này chỉ sợ cũng trở thành một mảnh tuyệt sát, đừng nói xây thành, thường nhân ở nơi này lâu đều phải rơi xuống một thân bệnh, ban đêm không chừng còn phải có quỷ quấn thân đâu "

	Phùng Thiên Lương ở phía sau nghe được là sợ mất mật, hắn đều hận không thể quất chính mình một cái vả miệng tử, sớm biết hiện tại sao lúc trước còn như thế đâu, mình phàm là để ý một chút hơi cùng trong nhà người hỏi thăm một chút, cũng sẽ không rơi xuống nơi đây bước.

	"Lão tiên sinh, ngài có biện pháp giúp ta chuyện này a?" Phùng Thiên Lương vẻ mặt đau khổ hỏi.

	Đại sư gia giơ lên đầu, nói: "Ta đối có giúp hay không ngươi hứng thú không lớn, chủ yếu là muốn nhìn một chút cái này Xa Đao nhân, phá trận hắn hẳn là liền ra tới đi?"

	Đại Hưng Thiên Hà, Vương Kinh Trập bọc lấy chăn mền nằm ở trên giường, co ro thân thể, ngủ được là thụy nhãn mông lung, chảy nước miếng đều muốn chảy xuống đến.

	Tối hôm qua, hắn từ mũ nhi hẻm bên kia tới về sau, ngay tại Thiên Hà ngục giam phụ cận tìm cái chỗ ở, sau đó liền ngủ một giấc, một mực ngủ đến mặt trời lên cao.

	Tới gần giữa trưa tả hữu, đã tỉnh lại, liền dựa vào tại đầu giường hút thuốc Vương Kinh Trập, ngón giữa tay phải đột nhiên không có dấu hiệu nào nhảy một cái, trên miệng điêu tàn thuốc khẽ run rẩy, khói bụi liền rơi vào trên chăn.

	"Mời cái này viện binh còn có chút đạo hạnh a, thế mà nhanh như vậy liền đem ta cục cho phá?" Vương Kinh Trập trực tiếp mặc quần cộc tử liền từ trên giường nhảy xuống tới, kéo màn cửa sổ ra híp mắt nhìn ra xa tây nam phương hướng, nơi đó là đông tứ hoàn bên kia: "Cũng liền Huyền Môn ngũ mạch có thể có cái này "

	"Phi" Vương Kinh Trập nhìn mấy lần liền mắng một tiếng: "Kinh thành cái này sương mù mai thiên, là không có trị "

	Phàm là Phong Thủy cục một thành đều thế tất sẽ kinh thiên động địa, trái lại phá cục cũng là như thế, khẳng định sẽ dẫn ra thiên địa dị tượng, đáng tiếc là sương mù mai tối tăm mờ mịt một mảnh ép rất thấp, cái gì cũng nhìn không thấy.

	Một đầu khác, Cẩm Tú Sơn Hà công trường, tấm kia bị Vương Kinh Trập ép đến dưới đất lá bùa bị lấy ra ngoài, lá bùa mới ra mặt đất đột nhiên run lên, tất cả mọi người rõ ràng cảm giác dưới chân lên ba động, nguyên bản tràn ngập tại bốn phía lạnh buốt cảm giác cũng lặng yên thối lui.

	Phùng Thiên Lương loại này người ngoài nghề đều cảm thấy mình thân thể chợt ấm áp, nổi da gà đột nhiên liền không còn, hắn ngạc nhiên hỏi: "Không có việc gì rồi?"

	"Công trường là không có việc gì, nhưng ngươi còn có việc" Đại sư gia liếc đỉnh đầu hắn một chút, nói: "Ngươi bị người hạ tuyệt sát cục, họa sát thân khả năng vẫn luôn phải nương theo lấy ngươi "

	"Cái này  lão tiên sinh, ngài không thể giúp ta cũng phá một chút?" Phùng Thiên Lương thẳng run rẩy mà hỏi.

	Nhị sư gia lắc đầu nói: "Khó, ngươi cùng Thiên Dật đều dính hắn nhân quả, nếu là hắn không chủ động rút, ngoại nhân rất khó nhúng tay "

	Dịch Tô Tô chuyển một đôi mắt hạnh đánh giá bốn phía, Dịch Thiên Dật cau mày dò xét mấy cái phương hướng, hai cha con một mực tại tìm kiếm lấy cái kia đạo mặc trường bào thân ảnh, bọn hắn cảm thấy gần nhất hai ngày đối phương một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm, bây giờ Phong Thủy trận vừa vỡ, người không chừng liền sẽ đụng tới.

	Thế nhưng là tìm nửa ngày, Vương Kinh Trập Ảnh đều không có.

	Đại sư gia thở dài, nói: "Đừng tìm, tìm cũng không ích gì, người khả năng căn bản liền không có tại cái này "

	"Vì cái gì Đại sư gia, hắn không bảo vệ sao?" Dịch Tô Tô kinh ngạc hỏi.

	"Nếu như hắn thật hiểu được Quy Tàng cùng Liên Sơn hai sách, hẳn là đã sớm có thể tính tới có người nhằm vào hắn "

	"Không phải nói tính người không tính mình sao?" Đoán mệnh xem bói một nhóm bên trong có cái sắt một dạng định luật, chính là bói toán người không tính trời cũng không tính địa, càng không thể tính mình còn có cùng mình có huyết thống cùng quan hệ người thân cận, nếu không tất thụ thiên khiển, ngươi nghĩ a lúc đầu đoán mệnh người nói toạc ra thiên cơ liền không nhận chào đón, ngươi lại vì tự mình tính, kia lão thiên gia có thể nguyện ý a.

	Đạo môn giảng, sẽ thụ ngũ tệ tam khuyết, kẻ goá bụa cô đơn tàn cùng tiền mệnh quyền, Phật môn nói sẽ phạm Thiên Nhân Ngũ Suy, quần áo cấu uế, trên đầu hoa héo, dưới nách chảy mồ hôi, thân thể thối uế, không vui bản tọa.

	Thiên khiển không thể nghịch.

	Dịch Tô Tô giọng điệu cứng rắn nói xong, hai vị sư gia đều không lên tiếng, sau một hồi lâu Nhị sư gia mới chần chờ nói: "Trừ phi hắn đã thụ thiên khiển rồi?"

	Dịch Thiên Dật không hiểu hỏi: "Sư phụ, cái gì gọi là đã thụ thiên khiển rồi?"

	Đại Hưng Thiên Hà khách sạn bên trong, Vương Kinh Trập ngồi ở trên giường chỉ mặc cái quần cộc, chân trái cúi dưới giường, đặt lên giường chân phải bắp chân bộ vị bên trên, có một khối mủ đau nhức chảy ra một cỗ gay mũi hương vị, vết thương có tiền xu lớn nhỏ, rõ ràng có chút nát rữa chảy mủ.

	"Ba" Vương Kinh Trập đốt điếu thuốc, cắn khói miệng, ngón tay đè xuống trong vết thương mủ đau nhức: "Mỗ mỗ, đây là muốn bắt đầu rồi sao?"

	Ngoại nhân chỉ biết Xa Đao nhất mạch nhưng đoạn sinh tử, định càn khôn, thông Phong Thủy đi Âm Dương, nhưng ngoại nhân không biết là liền bởi vì nói toạc ra thiên cơ rất nhiều, mỗi cái Xa Đao nhân đều sẽ thân mang năm ba chi mệnh, đồng thời cách mỗi đời thứ ba đều tất thụ thiên khiển, cái này liền giống như là một cái nguyền rủa đồng dạng, nương theo lấy Vương Kinh Trập như bóng với hình thoát khỏi không xong, trừ phi hắn có thể phá trên người mình thiên khiển.

	"Thiên khiển chi rủa, tam thập nhi lập sẽ làm thụ nó hại" đây là Vương Kinh Trập cha của hắn nhiều năm trước dạo chơi rời đi thời điểm ném cho một câu nói của hắn.
Kết chương.