Chương 149 : Trương Hư Thánh chân chính mục đích.
“Kiếm Các, Thiên Cơ Điện, nguyên lai Thiên Cơ Môn cùng Kiếm Môn tiền bối có như thế thâm hậu phúc phận, khó trách có thể một mực theo Thượng Cổ thời kì lưu truyền tới nay.”

Trương Chí Bình đối đời thứ nhất Thiên Cơ Tử cùng đời thứ nhất Thiên Mệnh hết sức cảm thấy hứng thú, cẩn thận lật xem một phen bọn hắn sự tích sau, cũng không khỏi sinh lòng cảm thán, ở thiên địa có công, khó trách có thể ở Thiên Nhân thời đại sau một mực dẫn dắt đến Tu Tiên giới phát triển.

“Chỉ tiếc, Thiên Trụ Sơn cũng chỉ là bị phong ấn mà không phải bị phá hủy, khó trách từ đó về sau, ma tu thành hoạ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ dựng dục ra một trận tác động đến thiên hạ kinh khủng ma tai.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một tia tiếc hận vẻ mặt, trải qua nhiều năm như vậy hắn đối ma khí nghiên cứu, đã dần dần minh bạch ma tinh nơi phát ra cùng ma tai bản chất, ma khí vặn vẹo quy tắc, trầm luân thiên địa, cho nên không đến thiên địa mạt pháp thời kì, ma khí hẳn là rất khó đại quy mô bộc phát.

Dưới tình huống bình thường, ma tu một khi sinh ra, liền sẽ nhận toàn bộ thiên địa căm thù, khí vận chỉ sợ là số âm, sớm tại lúc nhỏ yếu, nên tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp thân tử đạo tiêu, căn bản cũng không có cơ hội trưởng thành.

Giống như là Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì, ma tu liền từ đầu đến cuối không có thành tựu, vừa mới có Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm có lẽ có tẩu hỏa nhập ma tu sĩ xuất hiện, liền lập tức sẽ bị một đoàn cảm ứng thiên cơ đỉnh cấp tu sĩ khóa chặt đến đây trừ ma vệ đạo, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, căn bản phát triển không nổi, cho nên từ đầu đến cuối, Thượng Cổ thời đại cũng không có từng nghe nói có cái gì ma tai sự tình.

Nhưng là tự Thiên Nhân thời đại sau, ma tu mặc dù tại tu luyện Giới Chủ lưu kiên trì vây quét chỗ nghỉ tạm cảnh ác liệt, nhưng từ đầu đến cuối không có bị triệt để tiêu diệt, cái này hiển nhiên là mười phần không bình thường, không phải một câu “lòng người phức tạp, đều có ma niệm” liền có thể giải thích rõ ràng, nếu như toàn bộ thiên địa lực lượng một lòng nhằm vào lời nói, cho dù là toàn bộ sinh linh lực lượng cộng lại cùng thiên địa so sánh đây tính toán là cái gì?

Cho nên dưới tình huống bình thường, ma tu hẳn là sớm đã không còn đất cắm dùi, nào giống hiện tại như thế, chỉ cần không quang minh chính đại xuất hiện, rất dễ dàng liền có thể ẩn nấp đi, cho dù là lấy Tiên Minh thế lực khổng lồ không ngừng tìm kiếm, cũng rất khó khóa chặt ma tu vị trí thực sự chỗ, thậm chí còn đường hoàng thành lập tam đại Ma giáo.

Hắn trước kia sớm có nghi hoặc, chỉ là từ đầu đến cuối không hiểu được, bất quá bây giờ hiểu được ma tai khởi nguyên sau, hắn lập tức hiểu được, chỉ sợ Thiên Trụ Sơn tồn tại, kềm chế rất lớn một bộ phận thiên cơ vận chuyển, cho ma tu rất lớn thừa dịp cơ hội.

Theo hắn phỏng đoán, sinh linh lấy chấp niệm thành ma, làm một người chấp niệm cố chấp tới cực điểm lúc, liền sẽ ở một mức độ nào đó gây nên Thiên Trụ Sơn ma nguyên cộng minh, từ đó dẫn đạo nhân này nhập ma, cho nên thiên hạ tà ma nhiều lần giết không dứt, mà bị kềm chế một bộ phận thiên cơ thiên địa, cũng sẽ không để ý đến quá mức nhỏ yếu ma tu, hoặc là nhường đại đa số tu sĩ đã mất đi đối ma tu thiên cơ cảm ứng, không cách nào trực tiếp khóa chặt truy sát, nhường nó có vượt qua nhỏ yếu thời kỳ cơ hội.

Mà ma tinh nguyên lý, hẳn là cũng cũng giống như thế, chỉ là có thể dẫn động càng nhiều ma khí, đối phong ấn tạo thành càng lớn phá hư, giống như là Thiên Ma Giáo Thiên Ma pháp võng, hắn hoài nghi cũng rất có khả năng ở một mức độ nào đó kết nối đến Thiên Trụ Sơn ma nguyên không gian, nếu không không cách nào giải thích nó phong phú ma khí nơi phát ra.

“Cũng khó trách lịch đại đến nay, ma tinh đa số Huyết Ma hoặc Thiên Ma!”

Trương Chí Bình tinh tế sửa sang lấy mạch suy nghĩ, trên mặt lộ ra một tia giật mình, huyết hồn Tôn Giả là vì từ vô số trong phàm nhân ma luyện ra càng nhiều Thiên Nhân, cho nên xâm nhiễm Thiên Trụ Sơn linh mạch tự nhiên là dùng Tu La ma khí, Tu La là Huyết Ma đỉnh cấp tiến hóa, cho nên theo Thiên Trụ Sơn ma nguyên trong không gian tiết lộ ma khí, tự nhiên lại càng dễ xâm nhiễm thành ra Huyết Ma.

Mà Thiên Ma, từ xưa đến nay chính là tu sĩ đại địch, cho dù là Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì, Thiên Ma xâm lấn cũng nhiều lần cấm không dứt, chỉ là rất nhanh liền có thể bị thanh trừ hết mà thôi, Trương Chí Bình có thể tưởng tượng tới, tại Thiên Nhân thời đại sau, một đầu Thiên Ma lần nữa xâm nhập phương thiên địa này thành công, mượn nhờ lúc này đặc thù hoàn cảnh thành công ẩn núp xuống tới, cuối cùng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới ma nguyên không gian sau đã thành lập nên Thiên Ma pháp võng, từ đó vì Thiên Ma Giáo quật khởi định rồi căn cơ.

Từ đó về sau, ma tinh liền thêm ra tự Huyết Ma cùng Thiên Ma, mỗi cách một đoạn thời gian, Thiên Trụ Sơn ma nguyên trong không gian góp nhặt đầy đủ lực lượng sau, liền sẽ tạm thời xông phá cách trở, đem ma khí vẩy khắp nhân gian dẫn phát ma tai, hoặc là một vị nào đó tu sĩ chấp niệm kinh thiên, trực tiếp trở thành ma tinh sau tản ma kiếp, cùng ma nguyên trong không gian ứng bên ngoài hợp công phá phong ấn, ở trong thiên địa, lưu lại một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Không có cách nào, Thiên Trụ Sơn làm cho này cái thế giới duy nhất một đầu đỉnh cấp linh mạch, tại toàn bộ trong trời đất đều chiếm hữu cực lớn phân lượng, tại bị xâm nhiễm thành ma nguyên sau, bằng vào đời thứ nhất Thiên Cơ Tử cùng với một chút Hóa Thần Kỳ tu sĩ lực lượng, căn bản là không có cách đem nó hoàn toàn phá hủy, thậm chí cho dù là vẻn vẹn đem nó phong ấn, cũng không có khả năng phong ấn mấy chục vạn năm lâu, ma khí đối với linh khí ăn mòn ô uế, cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Cho nên cái này phong ấn, tất nhiên mượn toàn bộ thiên địa vận chuyển lực lượng, đời thứ nhất Thiên Cơ Tử nhiều nhất chỉ là một cái kíp nổ mà thôi, hắn lại nghĩ tới trước đây không lâu tại Thiên Cơ Môn hậu sơn cấm địa nhìn thấy một màn kia, lấy tế tự phương pháp thôi động Long Nguyên chi khí tại chín ngày ở giữa đi khắp thiên hạ các nơi, nguyên bản hắn liền sợ hãi thán phục tại loại này tế tự phương pháp to lớn, hiện tại xem ra, nó hẳn là lợi dụng tế tự chi đạo bên trong cấp cao nhất tế thiên phương pháp.

Mà kia một đạo Long Nguyên chi khí, rất có thể, không, nhất định chính là Thiên Trụ Sơn tại bị hoàn toàn ăn mòn sau lưu lại tới Long Nguyên chi khí, khó trách so với hắn theo Ngọa Long linh mạch ở bên trong lấy được Long Nguyên chi khí sẽ huyền ảo nhiều như vậy, nó đi khắp thiên hạ Địa Mạch không ngừng hấp thu lực lượng, chính là vì gia cố phong ấn.

Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua đem mọi thứ đều xâu chuỗi lên, từ xưa đến nay, trải rộng thiên hạ, buộc vòng quanh một bức ức vạn sinh linh chống lại ma tai sử thi bức tranh, ma tai đầu nguồn, ngay tại ở toà kia bị phong ấn lên Thiên Trụ Sơn ma nguyên không gian, tại thời gian dài dằng dặc bên trong lần lượt nhấc lên ma tai, từng bước ăn mòn toàn bộ thiên địa.

“Chờ một chút!” Bỗng nhiên, Trương Chí Bình vẻ mặt đại biến, trong đầu đã có một cái đáng sợ phỏng đoán: “Ma trong núi, Trương Hư Thánh lúc này, sẽ không cũng đã lẻn vào đến Thiên Trụ Sơn ma nguyên trong không gian, hoặc là đang tại mưu đồ lấy phá hư phong ấn, nhường Thiên Trụ Sơn một lần nữa hiện thế a!”

“Ma trong núi”, là thiên địa vận chuyển mượn nhờ Lục Nhất công tử miệng lưu cho hắn một câu thiên cơ, hoặc là cảnh cáo hay là gợi mở, qua nhiều năm như vậy hắn một mực cân nhắc lấy hàm nghĩa trong đó, ý tứ của nó rất ngay thẳng, nhưng là hắn một mực không muốn minh bạch, ngọn núi này là chỉ kia một tòa?

Mà bây giờ xem ra, lại có toà nào Ma Sơn có thể so sánh được đã hóa thành giới này u ác tính Thiên Trụ Sơn đâu? Ma trong núi, Trương Chí Bình bản thể chỗ, vẫn luôn là trong lòng của hắn lớn nhất nghi hoặc chỗ, thậm chí ngay cả Thiên Mệnh loại này đặc biệt nhằm vào ma tinh diễn hóa xuất mệnh cách cũng không cách nào đem nó hoàn toàn khóa chặt, trực tiếp bị mấy chục cái phân thân mê hoặc, thật sự là có chút quá không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Trương Hư Thánh chính là trời sinh Thiên Nhân chuyển hóa thành Tu La, cũng rất khó làm được điểm này, dù sao Thiên Nhân chỉ là có thể khai thông thiên địa mà thôi, cũng không phải nói đã vượt ra toàn bộ thiên địa, về phần hiện tại, một mực tại Thảo Nguyên Ma Thành bên trong lộ diện Trương Hư Thánh bản thể, hắn từ đầu đến cuối liền không có đem nó xem như thật sự.
Kết chương.