Chương 314 : Lữ Đồng Chí, Là Ngươi Sao!.
Hàn phong lẫm liệt. 

Hàn đông tịch nguyệt gió nhẹ, như dao nhỏ giống như, không ngừng thổi hướng mọi người. 

Tấn Vương mặt mang nụ cười, tinh thần đại chấn, lúc này đã run lên tới. 

Này chí tại tất được thiên tử chi tỷ dĩ nhiên không còn tồn tại, như vậy chỉ có thể chứng minh một kiện sự tình, Đậu Trường Sinh đã phát lực, tẫn quản trong đó rất nhiều xem không minh bạch địa phương, nhưng Tấn Vương chỉ cần biết rõ, thái tử đảng mưu tính đã thất bại. 

Ánh mắt nhìn khí cấp bại phôi Lữ Phương, Tấn Vương cố tình cho đối phương một cái đường lui, nhưng kì thực Tấn Vương biết rõ, bây giờ Lữ Phương đã là tiễn tại trên dây không thể không phát, căn bản không có lui phía sau đường sống. 

Hành được thượng, không được cũng phải thượng. 

" Thỉnh hoàng đế chi tỷ. " 

Như là Tấn Vương chỗ dự liệu một dạng, Lữ Phương không có chần chờ, quả quyết mở miệng diễn giải. 

Lữ Phương cũng không nhìn giả mù sa mưa hiển lộ rõ ràng hảo ý Tấn Vương, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, thần sắc âm trầm như là tích thủy, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thiên tử chi tỷ nhất định tại ngươi trên thân. " 

Tấn Vương cười lạnh một chút, ánh mắt nhìn hướng Cao Sĩ Minh diễn giải: " Thỉnh hoàng đế chi tỷ, nhượng Lữ đại nhân triệt để hết hy vọng. " 

Cao Sĩ Minh thần sắc nghiêm túc, tự mình cẩn thận từng li từng tí đi tới nhất danh nội thị bên cạnh, hai tay chậm rãi mở ra mộc hạp, đương mộc hạp mở ra phía sau, Tấn Vương đã giơ tay lên, rộng thùng thình ống tay áo từ hàn phong bên trong lay động, trong mộc hạp hiện ra điểm điểm hào quang. 

Hoàng đế chi tỷ lúc trước chú tạo lúc bên trong rót vào Thái Tổ hoàng đế huyết dịch, chỉ có Thái Tổ hoàng đế hậu duệ mới có thể vận dụng, Tấn Vương bắt đầu dẫn động huyết mạch chi lực, có thể rõ ràng cảm thụ đến mộc hạp trong đó hoàng đế chi tỷ, bắt đầu cùng chính mình xa xa hô ứng. 

Huyết mạch vì dẫn, hoàng đế chi tỷ chấn động. 

Vô cùng vô tận lực lượng, đang tại không ngừng từ hoàng đế chi tỷ trong đó phát tiết, hơn nữa một cổ vô cùng lực lượng, phảng phất đang tại hồi phục, không có phong ấn ngăn che phía sau, Tấn Vương chân chính cảm thụ đến hoàng đế chi tỷ lực lượng. 

Pháp lực đang tại cộng hưởng, hô hấp chi gian phẩm chất không biết nâng cao gấp bao nhiêu lần, vô biên lực lượng bắt đầu hiện lên, phảng phất phất tay liền có thể di sơn đảo hải, hơn nữa hô hấp chi gian còn tại không ngừng tăng cường. 

Lục tỷ tương đối đặc thù, mặc dù là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng bọn hắn như là loạn thế tam tinh một dạng, toàn bộ đều là hình thức ban đầu Hoàng Đạo Thần Binh. 

Bọn hắn bởi vì thế mà cường, phun ra nuốt vào long khí mà vĩ đại. 

Lục tỷ dựa vào tại Đại Chu, có truyền quốc ngọc tỷ lực lượng gia trì, ngắn ngủi hô ứng hoàng đế chi tỷ phía sau, Tấn Vương ánh mắt lại nhìn hướng Trần Vương, một mực ẩn tàng tại trong lòng kiêng kị nghi kỵ, giờ khắc này toàn bộ đều đã tiêu tán. 

Kiêng kị cùng nghi kỵ, đến từ chính Trần Vương thực lực, này là bất luận cái gì nhất vị võ giả, trạm tại Võ đạo Nhất phẩm bên cạnh một cách tự nhiên sinh ra ý tưởng, bọn hắn hội cân nhắc Trần Vương có thể hay không làm khó dễ, nếu là làm khó dễ phía sau chính mình khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Thực lực cường đại phía sau, tự nhiên cũng liền có lực lượng. 

" Điện hạ. " 

Cao Sĩ Minh nhìn xem nắm giữ hoàng đế chi tỷ, từ đó nhất ngôn không phát Tấn Vương, không khỏi nhẹ giọng hô hoán một chút. 

Tấn Vương hiện ra say mê chi sắc biến mất, tốt tâm tính khống chế trụ, không có mê thất tại này một cổ lực lượng phía dưới, hoàng đế chi tỷ đều đã như thế cường, chỉ cần chính mình đánh bại thái tử, kế thừa đại vị phía sau, có thể nắm giữ truyền quốc ngọc tỷ, trước mắt này hết thảy lại tính toán được cái gì. 

Này chỉ là Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, mà tương lai là Thần Ma chiến lực. 

Tấn Vương duỗi ra ngón tay, tại mặt khác một cái lòng bàn tay hoa một cái, nhợt nhạt vết cắt đã xuất hiện, tiên huyết đã theo vết thương chảy xuôi ra, một tích tiên huyết chảy xuôi ra phía sau, trực tiếp bay lên tật xạ mà ra, sau cùng rơi vào đến hoàng đế chi tỷ trong đó. 

Hoàng đế chi tỷ bộc phát ra sáng chói hào quang, vô tận quang huy nhượng hoàng đế chi tỷ, như nhất luân thái dương, sáng chói hào quang xua tán đi tứ phương hắc ám, trong thiên địa một phiến sáng ngời. 

Đột nhiên. 

Ở vào ba thước bên ngoài Lữ Phương, bàn tay đã rõ ràng sáng lên tới. 

Kim hoàng sắc hào quang, bắt đầu không ngừng xâm nhiễm, Lữ Phương bàn tay hoàn toàn bị kim hoàng hào quang tràn ngập, như hoàng kim lưu ly một dạng, toàn thân tinh khiết thấu triệt, một phiến kim hoàng. 

Phen này biến hóa, có thể nói là một phiến xôn xao. 

Này một chi đến đây tìm tòi thiên tử chi tỷ đội ngũ, trong đó có Lục Phiến Môn thủ tôn, cũng có tôn thất thân vương, thánh nhân cận thị, thống lĩnh, các phương thế lực nhãn tuyến, kia thành phần có thể nói là phi thường phức tạp. 

Nhưng bất luận bọn hắn các loại bối cảnh, có một điểm nhưng là cộng đồng, thân phận đều không thấp, cho dù là cầm trong tay vũ khí, đảm đương nhất danh binh lính hộ vệ, cũng đều là nhất danh đô thống. 

Còn là tại Thần Đô nhậm chức đô thống, nếu là đến địa phương phía sau, cái kia tất nhiên hội tấn thăng vì giáo uý, có thể nắm giữ binh quyền, đi thống soái một chi quân đội. 

Bọn hắn thân phận bất phàm, tự nhiên có thể khắc chế trụ tâm tình, có rất ít chuyện có thể nhượng bọn hắn thất thố, từ đó dẫn tới bọn hắn kinh hô, nhưng bây giờ xuất hiện này một kiện sự tình, liền phá vỡ bọn hắn tam quan. 

Lữ Phương bàn tay xuất hiện biến hóa, là vì hoàng đế chi tỷ mà khởi, cho dù ai đều có thể phán đoán ra, thiên tử chi tỷ không tại Đậu Trường Sinh trên thân, mà tại Lữ Phương trữ vật giới chỉ trong đó. 

Này? 

Thật là quỷ dị. 

Này kết quả bọn hắn căn bản vô pháp tiếp nhận. 

Lữ Phương một mực vừa ăn cướp vừa la làng này là không sai, nhưng một bộ vu oan hãm hại kế hoạch, sau cùng sắp thành lại bại có thể, nhưng thiên tử chi tỷ cư nhiên tại chính mình trong tay, này thấy thế nào đều không thể tư nghị. 

Thiên tử chi tỷ xuất hiện trên thân, còn khả năng là bị Đậu Trường Sinh dùng mỗ chủng thủ đoạn, trực tiếp tàng tại Lữ Phương trên thân, bọn hắn xem không ra nhưng cũng tại tư duy ăn khớp phạm vi bên trong. 

Có thể tại trữ vật giới chỉ bên trong, này liền bất khả tư nghị, trữ vật giới chỉ là tư nhân, này dính đến không gian, chỉ có chính mình có thể vận dụng, nếu là ngoại nhân cũng có thể hướng trữ vật giới chỉ trong đó ném đồ vật, há không phải đại biểu ngoại nhân cũng có thể lấy. 

Dạng này trữ vật giới chỉ liền quá tùy tiện, tính an toàn đại giảm, đến lúc đó ai hội đeo tại trên ngón tay, cho nên trữ vật giới chỉ luyện chế, tính an toàn cùng bảo mật tính, này cũng là trọng yếu nhất. 

Lữ Phương làm vì Lễ bộ tả thị lang, địa vị cùng thực lực đều không thấp, kia trong tay trữ vật giới chỉ đều là trân phẩm, không dám nói là tốt nhất, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh cấp nhất một nhóm, bây giờ dĩ nhiên xảy ra chuyện. 

Phi thường bất khả tư nghị, cũng có một ít quỷ dị. 

Hơn nữa này không phải cân nhắc Đậu Trường Sinh như thế nào đem thiên tử chi tỷ ném tới Lữ Phương trữ vật giới chỉ bên trong thời điểm, hiện bây giờ lớn nhất vấn đề, là thiên tử chi tỷ tìm đến, nhưng không phải tại Đậu Trường Sinh trên thân, mà là tại Lữ Phương trên thân. 

Này liền dẫn tới một cái sự thực, này một lần vu oan hãm hại triệt để thất bại. 

Hơn nữa này kiện sự tình thái tử đảng vận dụng lực lượng có bao nhiêu, như vậy cắn trả liền có bấy nhiêu hung. 

Bọn hắn không khỏi nghĩ tới, này một sự kiện là ở Thái Hòa Điện thương thảo, tuy nhiên đến quan viên không có đại triều hội như vậy nhiều, triều đình phía trên trọng thần nên tới đều tới. 

Nội các chư vị tướng công, thủ phụ, Đại tướng quân, Đại Tư Đồ các loại, sau cùng bọn hắn ánh mắt nhìn hướng Lữ Phương, ánh mắt bên trong tràn ngập lãnh ý, vị này Lễ bộ tả thị lang xong, ai cũng không bảo vệ được hắn. 

Thậm chí là dẫn tới như vậy lớn thanh thế, chỉ là nhất vị Lễ bộ tả thị lang phân lượng đầy đủ ư? 

Không khỏi đều nhìn hướng Đậu Trường Sinh, vị này tiếp tục đuổi cùng giết tận, sợ là Lễ bộ muốn đại thay máu, liền tính là Vương Sư Phạm không lâu phía sau muốn đảm nhiệm Lễ bộ thượng thư, nhưng vị này nội các tướng công, chưởng quản Lễ bộ chỉ sợ cũng không vỏ bọc. 

Này chính là Đậu Trường Sinh phản kích, tới một lần rút củi dưới đáy nồi ư. 

Thật là lợi hại Đậu Trường Sinh. 

Thái tử này một lần tính toán, hoàn toàn đều tại Đậu Trường Sinh trong dự liệu. 

Bọn hắn nhìn hướng Đậu Trường Sinh, ánh mắt tràn ngập kiêng kị, thực tế là Đậu Trường Sinh cái kia mờ mịt tiểu nhãn thần, vô tội thần sắc, này một bộ diễn kỹ, bọn hắn không có nhìn ra bất luận cái gì sơ hở tới, lòng dạ thật sâu, tinh thông diễn kỹ, thực là nhất vị phi thường kinh khủng nhân vật. 

Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, bằng không thì tuyệt đối không thể trêu chọc Đậu Trường Sinh. 

Từng đạo ánh mắt nhìn kỹ Lữ Phương, Lữ Phương chính mình cũng không dám tin, ánh mắt nhìn tràn ngập kim quang bàn tay, một cổ cùng hoàng đế chi tỷ tương đồng lực lượng phát ra, Lữ Phương không khỏi nhìn hướng trữ vật giới chỉ. 

Dùng đến mong đợi ánh mắt nhìn, hi vọng này là giả, là Tấn Vương vận dụng hoàng đế chi tỷ đối chính mình vu hãm, thiên tử chi tỷ không tại chính mình trong tay, nhưng đương Lữ Phương ánh mắt thâm nhập trữ vật giới chỉ phía sau. 

Mong đợi biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó chính là tuyệt vọng, Lữ Phương trông thấy trữ vật giới chỉ trong đó cực lớn nguồn sáng, cái kia như là nhất luân đại nhật, ở vào trữ vật giới chỉ bên trong, không ngừng tràn ngập hào quang, không ngừng cùng hoàng đế chi tỷ xa xa hô ứng. 

" Không, " 

Lữ Phương đã tuyệt vọng. 

Phát ra thê lương gào thét, bàn tay trong đó đã xuất hiện nhất mai ấn tỷ. 

Thiên tử chi tỷ xuất hiện phía sau, lập tức lơ lửng mà khởi, như nhất đạo lưu quang, trực tiếp xông về hướng hoàng đế chi tỷ, sau cùng rơi vào đại mộc hạp trong đó, cầm trong tay mộc hạp nội thị, trực tiếp đem mộc hạp nắp khấu lên. 

Thần thánh chi quang nguồn sáng biến mất, thiên địa khôi phục hôn ám, nhưng mọi người nội tâm một phiến sáng ngời. 

Này là cái gì? 

Thiết giống như chứng cứ. 

Lữ Phương trừng mắt muốn nứt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, gào thét hô: " Là ngươi, ngươi là đem ta trữ vật giới chỉ cho đổi. " 

" Ngươi hãm hại ta. " 

" Đủ. " 

Tấn Vương một tiếng hét lớn, đánh đoạn Lữ Phương lời nói, lúc này không thừa thắng truy kích, còn đợi khi nào. 

Hướng phía trước bước ra một bước, đại nghĩa nghiêm nghị diễn giải: " Lữ Phương ngươi này là gian nịnh tiểu nhân, chuyện tới bây giờ còn tại vu hãm Trần quốc công. " 

" Trần quốc công chính là Nhân tộc anh hùng, nhiều lần vì Nhân tộc lập xuống có một không hai kỳ công. " 

" Ngươi như thế mưu hại Trần quốc công, nói là không phải cùng ngoại tộc tư thông, muốn hại ta anh hùng. " 

Tấn Vương trực tiếp bắt đầu khấu mũ, hơn nữa tội danh thế nhưng không nhỏ, như thế nào đại như thế nào đi nói, một phen lời nói phía sau Tấn Vương cảm giác chưa đủ, lập tức tăng thêm một câu diễn giải: " Bằng ngươi này nho nhỏ Lễ bộ tả thị lang, căn bản vô pháp đạt được thiên tử chi tỷ, tiếp đó vu oan cho Trần quốc công, nhất định có địa vị không thấp phía sau màn chủ sử người. " 

" Nói mau? " 

" Rốt cuộc là ai nhượng ngươi làm như vậy? " 

Tấn Vương chỉ kém muốn đem thái tử hai chữ, cho trực tiếp nói ra tới. 

Tấn Vương vênh váo hung hăng, từng bước một hướng phía trước, trong nội tâm một phiến vui mừng, thái tử đảng mất đi Lữ Phương, lại chém rơi Lễ bộ một nhóm người, Lễ bộ chính là không vỏ bọc, Vương Sư Phạm tới đến lúc đó cũng là không người có thể dùng. 

Đang tại vê động phật châu Trần Vương, đột nhiên mở miệng diễn giải: " Đem Lữ Phương giam giữ đứng lên, hãm hại triều đình trọng thần, này phía sau màn chỉ sợ có âm mưu khác, trước mang về Lục Phiến Môn, tiếp đó bắt đầu thẩm vấn. " 

Trần Vương nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Trần quốc công cùng ta cùng một chỗ trở về, trước đem sai sự bàn giao, tiếp đó lại đi thỉnh nhất đạo ý chỉ, cùng một chỗ thẩm vấn Lữ Phương. " 

Lữ Phương là Lễ bộ tả thị lang, bây giờ thay chưởng quản Lễ bộ, muốn thẩm vấn dạng này trọng thần, nhất định phải nội các cùng thánh nhân hạ chỉ. 

" Phi! " 

" Các ngươi những này loạn thần tặc tử, gian nịnh tiểu nhân, há nhận biết trung thần. " 

" Đại Chu liền hủy tại các ngươi trong tay, này một lần thất bại, không phải là ta chi qua, mà là trời không giúp ta. " 

" Muốn giết tức giết. " 

" Ta là sẽ không nói, này đều là thái tử chủ ý. "
Kết chương.