Chương 887 : Quý Phụ.
Đường lớn Odin là toàn bộ Korando xa hoa nhất khu nhà ở nơi, cái này đường lớn hai bên, đều là những niên đại đó cửu viễn, đồng thời lại trang nhã xa hoa biệt thự, nơi này mỗi một nhà biệt thự, đều có một đoạn có thể đuổi sóc lịch sử, những kia cửa biệt thự gia tộc huy chương, còn có mọi chỗ mang theo nhãn hiệu danh nhân chỗ ở cũ, không một không biểu lộ ra nơi này cao quý, mẫu dung không dám nói, có thể ở tại cái nơi này địa phương người, ở toàn bộ tỉnh Brandy, đều không phải hạng người vô danh.

	Long Ngũ đánh xe ngựa đi ở đường lớn Odin trên, đường lớn Odin trên hai bên trồng trọt cây ngô đồng quang ảnh hình chiếu ở không nhiễm một hạt bụi cửa sổ của xe trên, Hạ Bình An xuyên thấu qua cửa sổ của xe, nhìn cái này đường lớn hai bên phồn hoa cùng yên tĩnh, vừa xoa mặt, vừa âm thầm chậc chậc lưỡi.

	Đi tới nơi này ngăn ngắn không tới một ngàn mét con đường, Hạ Bình An đã thấy ba làn sóng tuần tra cảnh sát, có biệt thự vừa nhìn liền đề phòng nghiêm ngặt, bên trong biệt thự ở ngoài đều có triệu hoán vật ở chờ đợi, khoa trương nhất chính là, Hạ Bình An xuyên thấu qua một cái biệt thự hoa viên rào chắn, nhìn thấy biệt thự kia bên trong, lại có hơn mười chỉ Triệu hoán sư cho gọi ra đến sư tử ở tản bộ, biệt thự trong trên cây còn có hai con cự mãng ở tắm nắng, biệt thự kia chủ nhân, hầu như để Triệu hoán sư đem to lớn biệt thự biến thành vườn thú. Còn có bên ngoài biệt thự mang theo nhãn hiệu, trực tiếp viết "Biệt thự trên không cấm bay", ý kia, là cấm chỉ Triệu hoán sư triệu hoán vật từ biệt thự phía trên bay qua.

	Áo Xanh Sứ Giả ngay khi xe ngựa ở ngoài cây ngô đồng trên ngọn cây bay, thông qua Áo Xanh Sứ Giả thị giác, Hạ Bình An đem toàn bộ đường lớn Odin đều thu hết ở đáy mắt, nhìn thấy khối này "Biệt thự trên không cấm bay" nhãn hiệu sau khi, Hạ Bình An cũng không có để Áo Xanh Sứ Giả đi thử xem ý nghĩ, thật muốn từ biệt thự trong bay ra một cái quả cầu lửa cái gì đem Áo Xanh Sứ Giả nướng, đó mới bi kịch.

	Ngồi ở trong xe ngựa tới nơi này trên đường, Hạ Bình An vẫn ở dư vị Tiền Xu tiên sinh cùng hắn nói những câu nói kia, cẩn thận ngẫm lại, chính mình còn giống như thật sự có như vậy một điểm Vận mệnh chi tử ý tứ ở.

	Chẳng lẽ là mình trước đây trộm lấy những kia Bán thần khí vận ở tạo tác dụng sao? Hạ Bình An trong lòng cũng âm thầm giọt cô, cẩn thận ngẫm lại, chính mình lần này sau khi giác tỉnh vận khí xác thực không kém, tuy rằng quá trình có chút nguy hiểm, nhưng luôn có một loại muốn cái gì liền có cái gì cảm giác.

	Chính mình vừa tới Korando, tên sát thủ kia liền đem biệt thự của hắn cùng cất giấu giới châu đưa tới, chính mình cự tháp có thể cung cấp ngoài ngạch thần lực, ở Andes bảo học viên nhiệm vụ chính là xử quyết tù nhân, chính mình còn muốn làm sao làm giới châu đây, gia tộc Ahrens cùng câu lạc bộ Ám Nguyệt bồi thường giới châu phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ đưa tới.

	Còn có lần này, Caitlin phu nhân chuyện, Margarita thái thái chỉ là tùy ý giới thiệu một cái khách hàng, không nghĩ tới liền kéo ra Lột Da Đồ Tể George, tuy rằng mãi cho đến hiện tại Caitlin phu nhân vẫn không có đề cập tới chuyện thù lao, Hạ Bình An cũng không có đề cập tới, nhưng Hạ Bình An luôn cảm giác, chính mình lần này có thể ở Caitlin phu nhân nơi này đại đại kiếm một món tiền, còn có thể kiếm lấy đến đầy đủ danh tiếng, hắn cái này thầy bói toán con đường lập tức liền đi ra.

	Chỉ chốc lát sau, xe ngựa đi tới một tòa biệt thự phía ngoài cửa chính, biệt thự kia phía ngoài cửa chính trên tường rào, nở đầy Tử đằng hoa, như một đạo màu tím thác nước chảy xuôi ở bên ngoài biệt thự tường cao trên, đặc biệt dễ thấy, màu xám đá hoa cương cửa trụ phối hợp màu đỏ loét biệt thự sắt nghệ cửa lớn, để trong này có vẻ đặc biệt trang nhã.

	Còn không chờ Long Ngũ đi gõ cửa, biệt thự kia cửa lớn liền bị Heman mở ra, đứng ở cửa Heman làm một cái thỉnh thủ thế, Long Ngũ giật giây cương một cái, liền để xe ngựa lái vào biệt thự.

	Biệt thự này hoa viên, có tới hơn mười mẫu, mặt cỏ, suối phun, còn có một cái hoa viên, để trong này thoạt nhìn đặc biệt thanh u.

	Chờ đến xe ngựa ở trước biệt thự mặt dưới bậc thang dừng lại, Long Ngũ cho Hạ Bình An mở cửa xe, liền nhìn thấy sắc mặt hơi hơi kích động Caitlin phu nhân và một cái ăn mặc màu xanh lá váy dài hơn ba mươi tuổi mỹ lệ phu nhân đã từ cửa đi ra.

	Cái kia phu nhân một đầu tóc vàng, khuôn mặt đẹp đẽ, lộ ra hai vai cho người một loại châu tròn ngọc sáng cảm giác, một đôi mắt cong mọc ra thần, thoạt nhìn vừa quyến rũ lại thông tuệ, mà cổ nàng trên ngọc lục bảo dây chuyền cùng trên tay nhẫn cùng tô điểm ở váy dài trên thứ tú cùng trân châu trang sức đường viền hoa, thì lại tràn ngập quý phụ khí tức.

	"Cám ơn trời đất, ngươi rốt cục đến rồi!" Lại lần nữa nhìn thấy Hạ Bình An, Caitlin phu nhân trên mặt toát ra loại kia vui sướng cùng hoàn toàn an tâm vẻ mặt, để Hạ Bình An đều có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Phu nhân, thật không tiện, để ngươi đợi lâu!" Hạ Bình An hướng về phía Caitlin phu nhân hơi nghiêng mình.

	Hạ Bình An xuống xe ngựa, Long Ngũ liền đánh xe ngựa đi tới bãi đậu xe.

	"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là Helena, gia tộc Kondratieff buôn bán chưởng môn nhân, nói đến gia tộc Kondratieff, ngươi khả năng không hiểu rất rõ, gia tộc này luôn luôn điệu thấp, nhưng nói Helena huynh trưởng, ngươi nhất định nhận thức, chính là tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc. . ." Caitlin phu nhân cho Hạ Bình An giới thiệu bên người cô gái kia, sau đó lại dùng khuếch đại cùng thán phục ngữ điệu cho Helena giới thiệu Hạ Bình An đến, "Helena, đây chính là ta nói với ngươi ta tư nhân thầy bói toán, Hạ Bình An, gặp phải hắn là của ta chuyện may mắn nhất, lần này nếu như không có hắn, ngươi ta e sợ sẽ không còn được gặp lại, ai có thể nghĩ tới Lột Da Đồ Tể George ngay khi bên cạnh ta, thực sự thật đáng sợ, như vậy khủng bố trải qua, ta tuyệt không muốn trải qua lần thứ hai!"

	Không nghĩ tới cái này Helena có thân phận như vậy, lại còn là tỉnh Brandy Tổng đốc muội muội, người như vậy, hẳn là Korando quý phụ trong vòng hạt nhân.

	Hạ Bình An liếc mắt một cái Helena trên tay nhẫn mang vị trí, liền hướng nữ nhân này hỏi thăm, "Helena nữ sĩ chào ngươi!"

	"Ta mới vừa nghe Kelly đã nói, không nghĩ đến lần này quá trình như vậy mạo hiểm, George cái kia ma quỷ lại ngay khi Kelly trong phòng khách hướng về nàng khởi xướng pháp thuật công kích, trong nháy mắt liền giết Kelly quản gia cùng mấy cảnh sát, cảnh tượng như vậy, ta nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ ở Kelly trên người phát sinh. . ." Helena dùng một loại tâm có thừa quý giọng nói nói, "Nếu như không có ngươi, đương thời tất cả mọi người tại chỗ e sợ đều phải bị giết chết, ngươi dũng cảm Kelly đã nhiều lần cùng ta nói nhiều lần, nghe nói ngươi ngoại trừ là thầy bói toán, vẫn là Triệu hoán sư?"

	Kelly là Caitlin phu nhân nick name, Helena dùng nick name xưng hô Caitlin phu nhân, tức biểu hiện quan hệ của hai người không bình thường, lại cùng Hạ Bình An rút ngắn khoảng cách, lập tức liền có vẻ thân thiết rất nhiều.

	Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm trang nói, "Đúng, nữ sĩ, ta vẫn là một tên Triệu hoán sư, ta một cái thân phận khác là cục điều tra tuần tra viên, thân phận này bất tiện công khai, kính xin hai vị thay ta bảo mật!"

	Helena cùng Caitlin phu nhân liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu, tựa hồ đối với Hạ Bình An có thể cùng các nàng chia sẻ bí mật này cảm thấy cao hứng vô cùng.
Kết chương.