Chương 188: liền cho ngươi mặc tiểu hài

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so,  đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mao Tiểu Thảo một trận mộng bức, lòng bàn tay bỗng nhiên ở giữa liền xuất mồ hôi, hai người liền đi giữa khu rừng trên đường nhỏ, chuẩn bị tiến về trạm tiếp theo Miêu trại, nhưng ai có thể nghĩ tới Vương Kinh Trập miệng bên trong sẽ bỗng nhiên tung ra một câu nói như vậy, mà lại nàng còn nhìn ra, người ta nói lão nghiêm túc, không phải trêu chọc cũng không phải nói đùa.

	"Ta nếu là qua một thời gian ngắn liền..."

	Vương Kinh Trập nắm chặt tay của nàng, nói: "Ngươi không có ta liền lại tìm một cái, ngươi yên tâm ta không thể có thể ngươi trên một thân cây treo cổ, dù sao ta còn trẻ đây "

	"Mẹ trứng, ngươi liền không thể hảo hảo an ủi ta hạ, nói chút thề non hẹn biển cái gì, biển có thể khô đá có thể rạn nứt, ngươi đối ta tình cảm một mực sẽ không thay đổi loại lời này a" Tiểu Thảo xoay qua đầu, vành mắt bỗng nhiên liền đỏ.

	Vương Kinh Trập đưa tay trái ra, sờ lấy nàng đầu nói: "Ta sợ ta nói như vậy, ngươi sẽ khó chịu, cho nên ta cũng chỉ phải trang không tim không phổi một điểm "

	Mao Tiểu Thảo cắn môi một cái, hướng Vương Kinh Trập bên kia dựa vào càng chặt một chút.

	Một trận đột như yêu đương cứ như vậy xuất hiện, đến rất đột nhiên, kỳ thật cũng không đột nhiên, không có cái gì dỗ ngon dỗ ngọt cũng không có quỳ một chân trên đất, càng không có những cái kia cảm nhân mạng lưới tiết mục ngắn, hắn cũng chỉ là hỏi một câu chúng ta chỗ đối tượng đi, nàng liền không có bất luận cái gì thận trọng gật đầu.

	Tựa như Vương Đông Chí cùng Vương Tiên Chi nói như vậy, kỳ thật đều là số mệnh!

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo, vô luận như thế nào tránh làm sao trốn, đều không thể đi ra hai người số mệnh ở giữa luân hồi, bọn hắn quanh đi quẩn lại còn là cùng một chỗ, chỉ là hơi có chút long đong chút.

	Thời gian chậm rãi qua, bốn chín ngày thời gian đã đi qua hơn phân nửa, bọn hắn tựa như là cùng thời gian tại thi chạy hai đứa bé, nỗ lực không hề từ bỏ, chí ít tại ngày cuối cùng tiến đến trước đó, vẫn còn phải hướng phía ngày đầu tiên định ra mục tiêu xuất phát.

	Tại cuối cùng cái này mười ngày qua thời gian bên trong, hơi có chút khác biệt chính là, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo cử chỉ càng thêm thân mật một chút, trước kia nắm lẫn nhau tay là bởi vì cần đi đường, hiện tại lại nắm tay, thì là tâm liên tiếp tâm.

	Buổi chiều lúc ngủ, bọn hắn cũng là ôm nhau mà ai, không giống trước đó như thế, dựa lưng vào nhau.

	Đều là lần thứ nhất yêu đương, ai cũng không có gì kinh nghiệm!

	Một đầu khác, Diêm Vương mộ địa phụ cận trên đỉnh núi, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn ngắm nhìn xa xa mảnh đất trống kia, nơi này chính là lúc trước Vương Kinh Trập phát hiện nơi đây có bệnh địa phương.

	"Bọn hắn đến cùng tại chơi đùa thứ gì đâu?" Thái Đao Văn không giải thích được nói.

	Trên mặt đất da tới tay về sau ngày thứ ba, nơi này liền phá thổ động công, lúc ấy là sáng sớm tả hữu, lái tới đại khái hai đội có thể có hơn hai trăm người thi công đội ngũ, còn có mấy chiếc xe chuyển vận, không dùng ba năm ngày thời gian, đội ngũ liền đem cả khối mặt đất cho dọn dẹp sạch sẽ, sau đó tất cả đều vận ra ngoài, biến thành một khối bằng phẳng mặt đất.

	Ngay sau đó kiến trúc vật liệu liền vào sân, sắt lá, giá thép, còn có vật liệu xây dựng chờ một chút, lập tức liền tiến hành thi công, đầu tiên là bên ngoài bị vây lên hàng rào, đem cả khối đều cho vòng lên, tiếp lấy trên đất bằng mặt kiến tạo ra hai hàng nhà máy, chiếm diện tích mười phần rộng khắp, lưu lại đất trống cũng rất ít, cơ hồ chiếm hai phần ba địa phương.

	Lại sau này, cũng không biết nhà máy bên trong là cái gì thao tác, bởi vì từ bên ngoài là không có cách nào thấy được, chỉ có thể nhìn thấy ra ra vào vào công nhân còn có từng chiếc lôi kéo đá vụn bùn đất xe, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn quan sát mấy ngày sau, liền kết luận nhà máy phía dưới khẳng định bị đào mở, phía trên thép tấm phòng chỉ bất quá đưa đến chính là che giấu tai mắt người tác dụng, không khiến người ta trông thấy bên trong đang làm gì.

	Mà lại, thi công thời điểm chỉ ở ban ngày tiến hành, ban đêm tất cả mọi người rút ra ngoài, không có bất kỳ ai lưu lại, Ngọ Kiều liền nói Diêm Vương mộ địa loại này địa, ban ngày dương khí nặng, một đống tinh tráng hán tử làm việc không có chuyện gì, nếu là ban đêm người ngủ ở mảnh đất kia bên trên, một lúc sau là xảy ra đại sự.

	"Nếu không, ta cải trang một chút giả dạng làm công nhân vào xem?" Thái Đao Văn hỏi.

	Ngọ Kiều suy nghĩ một lát, nói: "Không quá đi, ngươi trông thấy những công nhân kia không có, mặc đều là thống nhất công trường chế phục, hết thảy bất quá liền chừng hai trăm người, đoán chừng tối đa cũng liền hai cái công trình đội, nhân số không coi là nhiều, hai ta nếu là ai đi vào đó chính là gương mặt lạ, một khi cho người ta phát hiện liền nên đánh cỏ động rắn, như thế xông vào khẳng định là không được "

	"Người nào biết bên trong có thể làm gì đâu, chỉ là ở bên ngoài nhìn, chúng ta nhìn không ra cái một hai ba đến a "

	"Cũng là không phải không chiêu..." Ngọ Kiều híp mắt nói: "Ai, ngươi phát hiện không có, cái này công trường làm có thể có tầm một tháng đi, tại sao không có đến hiện trường kiểm tra đâu?"

	"Ngươi nói giám thị a?"

	Ngọ Kiều gật đầu nói: "Đúng a, mặc kệ là làm gì công trình, liền hắn a là trong núi làm, vậy cũng phải có giám thị phương đi, phòng cháy, thi công tư chất cái gì, các loại phê văn đều phải muốn tốt mấy cái, nhưng cho đến bây giờ, chúng ta giống như một lần kiểm tra đều không có đụng tới qua, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ có người chào hỏi, bọn hắn chơi hắn nhóm, khẳng định không có người gặp qua hỏi chính là "

	"Vậy là ngươi có ý tứ gì đâu?"

	"Tìm Trần Trọng, để hắn nói một câu, mời ban ngành liên quan tới đi một chuyến, lấy kiểm tra danh nghĩa, sau đó hai ta ai đi theo kiểm tra đội ngũ đi vào, đến lúc đó xem xét chẳng phải sẽ biết "

	Thái Đao Văn nhíu mày nói: "Biện pháp này đến cũng được, Trần Trọng hiện tại cùng bên này đều hoà giải, hắn có thể làm như vậy rõ ràng chuyện đắc tội với người a?"

	"Ha ha, ngươi đem hắn nghĩ quá rộng lượng, ta nói với ngươi đi, Trần Trọng khẳng định không có đem cái này thù cấp quên, chỉ là muốn chờ Kinh Trập trở về mới có thể trả thù, vậy chúng ta tìm hắn, cho đối phương đến cái làm khó dễ cơ hội, Trần Trọng có thể không nguyện ý?"

	"Xác thực đáng tin cậy!" Thái Đao Văn cười.

	Cùng ngày, hai người liền trở lại Xuyên Trung, sau đó tìm tới Trần Trọng đem sự tình vừa nói, hắn bên kia quả thật liền không có gì do dự, trực tiếp đánh mấy điện thoại, liền đụng ra một cái kiểm tra tổ tới.

	Từ phòng cháy, giữ trật tự đô thị còn có an giám cục nhân viên tạo thành, mục đích đúng là vào xem thi công hiện trường, tra một chút tư chất cái gì, việc này đi kỳ thật cũng không khó thao tác, bởi vì ngươi chỉ cần là đang xây công trường liền tránh không được bị kiểm tra, nói ngươi không có việc gì đó là bởi vì ngươi có người, nói ngươi có việc, liền có thể tại trứng gà bên trong lấy ra xương cốt tới.

	Mà Trần Trọng, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn cũng không phải phải muốn trứng gà chọn xương cốt, bọn hắn chính là muốn nhìn một chút kia hai nơi nhà máy phía dưới đến cùng ẩn giấu cái gì mờ ám.

	Qua hai ngày sau, liên hợp kiểm tra tổ liền thành hình, Ngọ Kiều mặc vào một kiện an giám chế phục, kẹp ở kiểm tra đội ngũ bên trong.

	Ngày này chín giờ sáng nhiều chuông, một loạt đội xe từ Xuyên Trung mở ra, thẳng đến thi công hiện trường mà đi, đến hiện trường về sau ngừng đến công trường ngoài cửa lớn, nhận được tin tức thi công người phụ trách liền ra, trông thấy một loạt in các loại bộ môn kiểu chữ xe liền rất kinh ngạc, bởi vì lão bản phía trên đã đánh tốt chào hỏi, nói nơi này sẽ không có người tới kiểm tra.
Kết chương.