Chương 14:: Ngươi không thể như vậy đối với ta
 
 	Thập Nhị Nhân Chúng lấy nửa vòng tròn vị trí đứng cùng Tô Hiểu đối lập, không, bọn họ hiện tại đã đổi tên là mười một người chúng, vừa mới chết một cái.
 
 	"Hi sinh vừa là vinh quang!"
 
 	Mười một tên Thánh Kiếm sĩ giận dữ hét lên, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm liền hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Những người này bước tiến hoàn toàn nhất trí, xem ra lại như là do một cái ý thức chủ đạo, trên thực tế đây là bọn hắn thánh lực liên kết đưa đến.
 
 	Trên mặt đất tràn đầy thủy tinh vỡ vụn, từng con từng con sắt ngoa đạp lên, tiếng vang giòn giã không dứt bên tai.
 
 	Bởi ở vào trong phòng, mười một tên Thánh Kiếm sĩ vài bước liền vọt tới Tô Hiểu phía trước, như mưa giông gió bão đánh chém kéo tới.
 
 	Làm, coong!
 
 	Tô Hiểu nâng đao đỡ nguy hiểm nhất hai kiếm, cũng lập tức nghiêng người.
 
 	Một cái kỵ sĩ kiếm từ Tô Hiểu trước mặt bổ xuống mà qua, gợi lên hắn tóc đen, mũi kiếm ở ánh trăng chiếu rọi dưới đặc biệt sáng như tuyết.
 
 	Mới vừa tránh thoát ba kiếm này, Tô Hiểu đột nhiên nhảy tới một bước, còn lại mấy cái kỵ sĩ kiếm toàn bộ trảm không.
 
 	Tô Hiểu bước đi này bước ra, khoảng cách phía trước một tên Thánh Kiếm sĩ còn sót lại nửa mét không tới, hắn thậm chí có thể nghe thấy được trên người đối phương kia nhàn nhạt mùi máu tanh, đây là thanh lý trang viên hộ vệ lúc lưu lại.
 
 	Bởi khoảng cách quá gần, lúc này xuất đao trước trảm cũng không sáng suốt, bởi vậy Tô Hiểu giơ lên cánh tay phải, Trảm Long Thiểm chuôi đao đập xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Vang trầm tiếng truyền ra, mơ hồ còn có thể nghe được xương cốt gãy vỡ tiếng.
 
 	Trảm Long Thiểm chuôi đao tàn nhẫn nện ở một tên Thánh Kiếm sĩ trên cổ, dẫn đến hắn cổ lấy không bình thường góc độ vặn vẹo, xương cổ sai vị.
 
 	Tên này Thánh Kiếm sĩ xuất hiện mê muội dấu hiệu, hắn tuy rằng còn năng động, nhưng vẫn chưa lập tức vung kiếm trước trảm, mà là đem kỵ sĩ kiếm ngang ở trước người, để tránh khỏi thương tổn được người mình.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu lắc mình đi tới nơi này tên Thánh Kiếm sĩ phía sau, trường đao trong tay chém nghiêng.
 
 	Leng keng một tiếng, bốn cái kỵ sĩ kiếm giao nhau ở đây tên Thánh Kiếm sĩ phía sau, hắn đội hữu dị thường ra sức, thời khắc mấu chốt cứu hắn.
 
 	Gần như bị đập đứt cổ Thánh Kiếm sĩ một tay chống đỡ đầu của mình, dùng sức đẩy một cái.
 
 	Rắc ~
 
 	Xương cốt bị chỉnh lý, tên này Thánh Kiếm sĩ lùi tới cái khác đội hữu phía sau, lấy trong cơ thể thánh lực khôi phục thương thế.
 
 	Mười một người vây công Tô Hiểu, không chỉ có không chiếm được tiện nghi, trái lại suýt nữa liền bị chém một người, nếu như không phải bọn họ phối hợp đầy đủ hiểu ngầm, đã bởi kỹ xảo tuyệt đối chênh lệch tử thương nặng nề.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu nhảy lùi lại ra mấy mét, bắt đầu ngắn ngủi súc thế.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao màu xanh lam đột nhiên chém ra, Thanh Quỷ mạnh nhất chính là cái gì? Đáp án là ánh đao tốc độ phi hành.
 
 	Soạt một tiếng, Thanh Quỷ trảm xuyên tường vách, mười tên Thánh Kiếm sĩ đều duy trì đón đỡ tư thế, mà ở biên giới nơi một người, lại là một tay che yết hầu, máu tươi theo khe hở ồ ồ tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu nghiêng về phía trước thân thể, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Coong, coong, coong!
 
 	Ba tiếng vang lên giòn giã truyền ra, che ở phía trước nhất ba tên Thánh Kiếm sĩ lảo đảo lui về phía sau, bọn họ cầm kiếm cánh tay tê dại, ngay ở vừa nãy chớp mắt, Tô Hiểu bùng nổ ra cùng với trước hoàn toàn khác nhau tốc độ.
 
 	Làm Tô Hiểu lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở trung tâm gian phòng nơi hình dải trên bàn đá.
 
 	Lạch cạch một tiếng, một cái nắm kỵ sĩ kiếm tay cụt rơi xuống trên đất.
 
 	Mười một tên Thánh Kiếm sĩ, trong đó có hai người trọng thương, một người bị chém ra cổ, một người bị chém đứt cánh tay.
 
 	Sắc bén, cấp tốc, mạnh mẽ đánh chém sức mạnh, cùng với tầng tầng lớp lớp đao thuật kỹ xảo, đây chính là Tô Hiểu cho thánh các kiếm sĩ cảm giác, lực áp bách mười phần.
 
 	Nếu như so đấu sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính, Tô Hiểu kỳ thực cùng những Thánh Kiếm này sĩ cách biệt không có mấy, nhưng hắn chính là có thể đem những người này đè xuống đất nện, đây là Tông sư cấp năng lực cùng đại sư cấp năng lực chênh lệch.
 
 	Mười một tên Thánh Kiếm sĩ tụ lại cùng nhau, trọng thương hai người đứng ở vùng trung tâm, còn lại chín người sắc mặt nghiêm nghị, như gặp đại địch.
 
 	Tô Hiểu đạp ở trên bàn đá chậm rãi tiến lên, hắn tay trái trước vung, tựa hồ là tung ra cái gì.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Âm thanh vang dội truyền đến, năm ánh kiếm chém ra, đem giữa không trung khả nghi vật thể chém nát.
 
 	Phá nát hòn đá rơi xuống đất, hòn đá rơi xuống đất chớp mắt, Tô Hiểu lại biến mất rồi.
 
 	Coong! Coong! Xì xì!
 
 	Trường đao phá không, thoát ra một cái màu máu thất liên, một tên đứng bên ngoài Thánh Kiếm sĩ lùi về sau nửa bước, một tay che ở trước mặt, hắn lúc này trước mắt đen kịt một màu, hai mắt bị trảm mù, này còn không phải trí mạng nhất, trí mạng nhất chính là hắn bị chém ra đại não.
 
 	"A!"
 
 	Tên này Thánh Kiếm sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm kiếm đối với trước người loạn trảm, đã rơi vào hỗn loạn.
 
 	Một đám Thánh Kiếm sĩ chặt nhìn chăm chú phía trước, Tô Hiểu vẫn như cũ đứng ở trên bàn đá, một tay cầm đao, trong tròng mắt ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	Thánh các kiếm sĩ cảm giác được cực cường cảm giác ngột ngạt, nhân số ưu thế vào lúc này trở thành phiền toái, trong không khí phiêu dật huyết khí, hình như tại không ngừng ăn mòn bọn họ thánh lực.
 
 	"Chúng ta. . . Không có thắng hi vọng."
 
 	Một tên Thánh Kiếm sĩ mở miệng, trên mặt hắn không có kinh hoảng, cũng không có sợ hãi, thấy chết không sờn.
 
 	"Tất cả, đều là vì Sera."
 
 	"A ~, tất cả, đều là vì Sera."
 
 	Thánh các kiếm sĩ đem trường kiếm trong tay dọc ở trước người, kia từng đôi con mắt kiên định hơn.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Kỵ sĩ kiếm xuyên qua trái tim, mười tên Thánh Kiếm sĩ toàn bộ dùng trường kiếm trong tay, đem thân thể của chính mình đâm thủng.
 
 	Áo giáp va chạm, mười tên Thánh Kiếm sĩ quỳ một chân trên đất, trên người thánh lực nhanh chóng phát sinh biến hóa, biến thành một cỗ đen kịt năng lượng.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu có chút bất ngờ, những người này lại tập thể tự sát, để tránh khỏi bị bắt giữ? Tô Hiểu cảm giác không giống, những người này hình như tại triệu hoán hoặc tỉnh lại món đồ gì.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu chém ra từng đạo từng đạo ánh đao, ở ánh đao cắt chém dưới, mười tên Thánh Kiếm sĩ bị chém nát.
 
 	Năng lượng màu đen từ thi thể của bọn họ bên trong bay ra, cuối cùng hội tụ thành một viên to lớn quả cầu, quả cầu này ước chừng năm mét to nhỏ, cho nhân chủng nồng nặc bất tường cảm.
 
 	Quả cầu màu đen chớp mắt liền ngưng kết thành thực thể, tảng lớn vết rách ở phía trên lan tràn.
 
 	Cách cách một tiếng, một cánh tay từ quả cầu bên trong đâm ra, cánh tay này da dẻ trắng xám, sắc nhọn đầu ngón tay đen kịt, thậm chí có kim loại cảm xúc.
 
 	Quả cầu màu đen phá nát, một tên đầu đầy mái tóc dài màu xám, đồng tử đen kịt sinh vật hình người xuất hiện, nhìn thân thể, nàng là nữ tính, nhưng tuyệt không phải là loài người.
 
 	"Đám phàm nhân, nếu đồng ý đánh đổi mạng sống đến lấy lòng ta, vậy thì thỏa mãn di nguyện của các ngươi đi."
 
 	Sinh vật hình người đạp trên đất máu tươi, để trần chân nhiễm phải máu tươi, điều này làm cho nàng có chút bất mãn.
 
 	Nhìn thấy sinh vật hình người này, Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn chớp mắt liền phán đoán ra thân phận của đối phương, rốt cuộc đồ chơi này hắn tể không ít, Cổ thần.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá tên này bị tỉnh lại Cổ thần, Cổ thần hắn gặp qua không ít, kia tướng mạo, cát bay đá chạy, một cái mẹ nó so với một cái xấu.
 
 	Tô Hiểu một lần cho rằng, Nguyệt Thần chính là Cổ thần giới nhan trị đại biểu, hàng kia tuy rằng toàn thân xương vỏ ngoài, có thể nói cự xấu không gì sánh được, nhưng cũng so với Sothoth, Azathoth những này xúc tu quái chịu nhìn rất nhiều.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, Cổ thần lại còn có xinh đẹp như vậy, điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi, tên này đột nhiên xuất hiện Cổ thần có phải là thuần chủng, hay là Cổ thần cùng trung lập thần linh hỗn huyết?
 
 	"Phàm nhân, ngươi đây là cái gì ánh mắt."
 
 	Nữ tính Cổ thần đương nhiên nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt không đúng, bởi vì này phàm nhân không chỉ có không sợ hãi nàng, trái lại là đang quan sát nàng, không đúng, hẳn là ở nghiên cứu nàng cấu tạo, ánh mắt này, nàng có chút quen thuộc!
 
 	Tô Hiểu quét mắt thi thể trên đất, một viên hòm báu đều không rơi xuống, vận khí bất ngờ kém, bất quá có một tên Cổ thần để đền bù tổn thất.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao phát lực, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào.
 
 	Chỉ trong nháy mắt này, bầu không khí ngưng kết, nữ tính Cổ thần kia như ngọc thạch đen đồng tử co rút nhanh, khẽ nhếch miệng, liếc nhìn Tô Hiểu, vừa nhìn về phía trường đao trong tay của hắn.
 
 	"Ta, chúng ta nói chuyện? !"
 
 	Nữ tính Cổ thần chậm rãi lui về phía sau, nhìn dáng dấp của nàng, là chuẩn bị chiến lược tính lui lại.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu căn bản không phí lời, hắn khí tức càng sắc bén, dưới chân bàn đá bùm bùm rạn nứt.
 
 	"Ta không phá hoại quá nguyên tố cân bằng, ngươi không thể như vậy đối với ta! Các ngươi hứa hẹn quá!"
 
 	Nữ tính Cổ thần hô to một tiếng, thanh âm kia, tựa hồ còn có chút oan ức.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nàng tuân thủ đã từng ước định, cùng Diệt Pháp giả ước định, cho nên nàng chưa bao giờ phá hoại quá nguyên tố cân bằng, cũng không nghiền ép nhân loại, mà vào hôm nay, nàng lại gặp phải Diệt Pháp giả, đối phương nhưng phải chém nàng, điều này có thể không oan ức sao, lúc trước nhưng là nói xong rồi, chỉ cần nàng tuân thủ ước định liền không chém nàng.
Kết chương.