Chương 151 : Vạn tượng động thiên.
Chương 151 Vạn Tượng Động Thiên

" Công tử——" 

Đột nhiên, Trương Tiểu Hải từ bên ngoài chạy vội tiến đến, tựa hồ có chuyện gì gấp, vừa xuyên qua cửa sân, đã nhìn thấy Cố Dương lôi kéo một cô gái xa lạ tay, không khỏi ngây ngẩn cả người. 

Hỏng rồi. 

Hắn cũng biết chính mình quấy rầy công tử chuyện tốt, quay người muốn rời đi. 

Cố Dương rất tự nhiên buông lỏng ra Bùi Thiến Lan tay, gọi hắn lại, " Chuyện gì? " 

Trương Tiểu Hải cúi đầu xuống, tận lực không nhìn tới cái kia lạ lẫm nữ tử, nói chuyện, " Mới vừa từ vương phủ truyền đến tin tức, Tĩnh Hải Vương Vương phi bởi vì bệnh qua đời. " 

Cố Dương khẽ giật mình, nhìn về phía bên cạnh Bùi Thiến Lan, nàng đã một lần nữa đem cái khăn che mặt đeo lên, tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, như là bị bị phỏng đã đến bình thường, tựa đầu rũ xuống. 

Hắn quay đầu đối Trương Tiểu Hải nói một câu, " Ta đã biết. " 

Trương Tiểu Hải rất thức thời rời đi, thối lui đến bên ngoài, trong nội tâm nhịn không được cảm khái, không hổ là công tử, đi đến cái đó, đều có thể kết giao đến xinh đẹp Thiên Tiên Hồng Nhan tri kỷ. 

Vừa rồi, mặc dù chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, nàng kia tuyệt thế dung mạo, vẫn là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. 

Cùng Tô cô nương cùng Từ cô nương cũng là mỗi người một vẻ, không kém cỏi chút nào. 

Trương Tiểu Hải vừa đi ra không xa, đã nhìn thấy tiểu thị nữ Tri Tinh mang theo một cái rổ đã đi tới, liền tranh thủ nàng ngăn lại, " Công tử đang tu luyện, lúc này không nên đi qua quấy rầy. " 

Tri Tinh nói chuyện, " Tiểu thư đã làm một ít hoa quế bánh ngọt, để cho ta cầm lấy đi cho Cố đại ca nếm thử. Ta buông liền đi. " 

Trương Tiểu Hải như trước không tha đi, " Vẫn là giao cho ta a. " 

" Ngươi có ý tứ gì? " 

Tri Tinh có chút tức giận, nàng đối người này ấn tượng một mực không tốt, lần trước ở Bình Quận thành thời điểm, chính là hắn tại đó nói hươu nói vượn, chửi bới công tử. Còn làm hại tiểu thư thương tâm rất lâu. 

" Bằng không, ngươi một hồi lại đến a. " 

Trương Tiểu Hải đang tại trung thực mà thực hiện chức trách của mình, công tử đang cùng những nữ nhân khác hẹn hò, sao có thể làm cái tiểu nha đầu này đi quấy rầy. 

" Hừ! " 

Tri Tinh phẫn nộ trừng mắt liếc hắn một cái, khí núc ních xoay người rời đi. 

Trương Tiểu Hải liền canh giữ ở tại chỗ, miễn cho còn có người đến. 

......

Trong sân, Cố Dương nhìn xem Bùi Thiến Lan, hỏi, " Tại sao phải làm như vậy? " 

Một lát sau, Bùi Thiến Lan sâu kín nói, " Ta đã không có thể diện làm Tĩnh Hải Vương phủ Vương phi. " 

Trong nội tâm nàng đã có người khác, tiếp tục dừng lại ở vương phủ làm Vương phi, đối với nàng mà nói là một loại dày vò. 

Kể từ khi biết Cố Dương trong nội tâm không có nàng, nàng nản lòng thoái chí, theo vương phủ giả chết thoát thân, lại báo hết Cố Dương ân tình, từ nay về sau một thân một mình, lưu lạc chân trời xa xăm. 

Cố Dương nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, nữ nhân ngốc này. 

Hắn hướng ra phía ngoài hô một tiếng, " Tiểu Hải. " 

Trương Tiểu Hải trước tiên chạy tới, " Công tử, có chuyện gì? " 

Cố Dương nói chuyện, " Cho nàng an bài một cái sân. " 

Trương Tiểu Hải khẽ giật mình, vốn tưởng rằng chẳng qua là hẹn hò, ai biết công tử đã vậy còn quá nhanh liền mang về nhà bên trong rồi, đây là chơi quá trớn rồi sao? 

Hắn có chút xoắn xuýt mà hỏi thăm, " Cần cùng Tô cô nương cùng Từ cô nương nói một tiếng sao? " 

Công tử là nhìn không tới Tô cô nương cùng Từ cô nương ở giữa tia lửa sao? 
Các nàng mặc dù cực nhỏ trao đổi, nhưng là trong lúc các nàng ngồi cùng một chỗ lúc, khí tràng chi gian mơ hồ giao phong. Hắn ở bên cạnh nhìn đến đều thay công tử mướt mồ hôi. 

Hiện tại, lại tới nữa một cái, Trương Tiểu Hải thật lo lắng các nàng sẽ đánh nhau. 

Cố Dương còn chưa nói lời nói, một bên Bùi Thiến Lan mở miệng trước, " Đã sớm nghe nói Hồng Nhan Bảng thượng Ngọc Cơ Ngọc Cốt cùng Không Cốc U Lan đại danh, thiếp thân đã sớm bạn tri kỷ đã lâu. " 

Cố Dương nói chuyện, " Tốt, buổi tối hôm nay, liền giới thiệu các ngươi nhận thức. " 

Trương Tiểu Hải thấy công tử mặt không đổi sắc bộ dạng, trong nội tâm kính nể không thôi, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn a. 

......

Trương Tiểu Hải đem Bùi Thiến Lan mang đi về sau, Cố Dương cũng không có suy nghĩ như thế nào cùng Tĩnh Hải Vương giải thích sự tình, việc đã đến nước này, vậy không có gì hay nói, đến lúc đó, hảo hảo cho hắn cùng cái tội. 

Kế tiếp, Cố Dương đem trong sân tất cả tiền bạc đều nạp tiền đến hệ thống trung, số dư còn lại biến thành chín trăm ba mươi vạn. Đây là có lịch sử đến nay ngọn núi cao nhất. 

Hắn bấm tay tính toán, mười tám lần mô phỏng, Niết Bàn qua đi, đủ để lại lần nữa trở lại nhất phẩm. 

Đối với hắn hiện tại mà nói, nhất phẩm hoặc là nhất phẩm đỉnh phong, khác biệt cũng không lớn. 

【 có hay không sử dụng máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, ngươi một đao phá vỡ Thẩm Lạc Kim Thân, danh chấn thiên hạ, được vinh dự nhất phẩm đệ nhất nhân. 】

【 một tháng sau, Tào gia vị kia Thương Thần hàng lâm, đem ngươi bắt, tiến đến Trữ Châu. Ngươi gặp được trở thành người đần độn Tào Y Y. 】

【 vị kia Thương Thần dùng một loại dị thuật, cho ngươi ý thức tiến vào món đó dị bảo trung, tỉnh lại Tào Y Y thần thức. 】

【 một tháng sau, ngươi thành công tỉnh lại Tào Y Y. Tào gia muốn giết ngươi diệt khẩu, thời khắc mấu chốt, Tào Y Y dùng một kiện dị bảo mang theo ngươi truyền tống đến một chỗ Động Thiên trong thế giới. 】

【 tại nơi này thế giới xa lạ trung, bằng vào Tào Y Y Thần Thông cảnh lực lượng, các ngươi dần dần đứng vững vàng gót chân. Ngươi biết được, nơi đây gọi Vạn Tượng Động Thiên, là một cái tên là Vạn Tượng Môn siêu cấp đại phái đạo tràng. 】

【 các ngươi ở một chỗ xa xôi chi địa đặt chân, năm thứ hai, ngươi bắt đầu Niết Bàn, ba năm sau, ngươi trở lại bát phẩm. 】

【 lại năm năm, ngươi trở lại thất phẩm. 】

【 lại mười năm, ngươi trở lại lục phẩm. 】

【 lại bảy năm, một ngày, thiên địa đại biến, ngươi biết được, Vạn Tượng Động Thiên cùng ngoại giới thông đạo bị đả thông, Vạn Tượng Môn bắt đầu xâm lấn ngoại giới. 】

【 lại tám năm, ngươi trở lại ngũ phẩm. 】

【 lại năm năm, một ngày này, bầu trời bị trảm phá, một gã bạch y nữ tử sát nhập Vạn Tượng Động Thiên, một trận chiến này, đánh cho thiên địa sụp đổ, Tinh Hà treo ngược, ngươi bị một trận chiến này ảnh hướng đến, đã chết, hưởng thọ sáu mươi hai tuổi. 】

Vạn Tượng Động Thiên? 

Cố Dương như thế nào cũng không nghĩ đến, lần này mô phỏng, cư nhiên sẽ chạy đến Vạn Tượng Môn trong hang ổ đi. 

Khi thấy Tào gia vị kia Thương Thần xuất hiện, đưa hắn bắt đi thời điểm, hắn còn tưởng rằng đã xong. 

Ai ngờ, lần này vậy mà đem Tào Y Y cấp cứu sống. 

Sau đó, Tào Y Y càng làm hắn cấp cứu. Nàng theo một cái bất nhập lưu võ giả, biến hóa nhanh chóng, đã có được Thần Thông cảnh lực lượng. 

Lại sau đó, nàng còn đem hắn dẫn tới Vạn Tượng Động Thiên bên trong. 

Như vậy xem ra, Vạn Tượng Động Thiên cùng Đại Chu không gian thông đạo, phải là Tào gia cho làm ra tới. 

Cuối cùng, cái kia hủy diệt Vạn Tượng Động Thiên bạch y nữ tử lại là cái gì người? 

Lần này mô phỏng, tin tức lượng thật sự là quá lớn. Hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể toàn bộ tiêu hóa. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, sáu mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, sáu mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, sáu mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển một. " 

Lập tức, trong cơ thể hắn chân nguyên hư không tiêu thất, tu vi không ngừng rút lui. 

Ngay tại trong cơ thể hắn chân nguyên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi thời điểm, trong giây lát, đỉnh đầu của hắn lại lần nữa hiển hiện cái kia Phượng Hoàng hư ảnh, một đạo đỏ thẫm hỏa diễm, từ hắn trong cơ thể dấy lên. 

Trong nháy mắt, hắn đã đã thành một hỏa nhân. 

Tại này cổ hỏa diễm thiêu đốt dưới, huyết nhục của hắn cốt cách, đều tại phát sinh biến hóa kinh người. 

Một mực giằng co nửa canh giờ, hỏa diễm mới dần dần dập tắt. 

Cố Dương mở to mắt, thân thể hiện ra một loại như lưu ly vòng sáng. 

" Đây là...... Kim Thân? " 

Hắn cảm thụ được thân thể biến hóa, có chút khiếp sợ. 

Nhục thể của hắn ở kia Đạo Hỏa diễm thiêu đốt dưới, có thoát thai hoán cốt biến hóa, Tiên Thiên chi thể tiến thêm một bước, phảng phất ngưng tụ Kim Thân bình thường. 

Cố Dương trước đó thì có dự cảm, tiến hành một lần cuối cùng Niết Bàn lúc, sẽ phát sinh trước đó chưa từng có biến hóa. 

Nhưng là không nghĩ tới, lại có thể làm hắn trước giờ ngưng tụ Kim Thân. 

Không đúng, phải nói, sơ bộ ngưng tụ thành Kim Thân, hắn hôm nay, chẳng qua là có Kim Thân đặc tính, vẫn còn không phải bản đầy đủ. 

Trừ lần đó ra, chân khí trong cơ thể hắn, cũng là tràn đầy tới cực điểm. So với lúc trước ngũ phẩm thời điểm, mạnh hạng gì gấp 10 lần. 

Một lần cuối cùng Niết Bàn, cái này tuyệt thế công pháp, cuối cùng thể hiện ra xứng đáng uy lực. 

Lúc này, chớ nhìn hắn chỉ có ngũ phẩm tu vi, thật muốn đánh đứng lên, bình thường nhất phẩm võ giả, cũng không nhất định là hắn đối thủ. 

" Lại đến. " 

Cố Dương lại lần nữa mở ra hệ thống, mở ra một vòng mới mô phỏng. 

【...... Ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai cùng Bùi Thiến Lan đám người, tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào kia ở Bí Cảnh trung. 】

【 mười lăm năm sau, ngươi trở lại Tứ phẩm. 】

【 lại mười lăm năm, ngoại giới Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bại lộ. Các ngươi rời đi Bí Cảnh......】

【...... Vạn Thánh môn mấy vị Thần Thông cảnh đã tìm đến, các ngươi đều chết trận, hưởng thọ năm mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương xem xong lần này mô phỏng, trong nội tâm thở phào một cái. 

Hắn vốn có chút lo lắng, Thẩm gia kia ba vị Thần Thông cảnh cường giả sẽ tìm được Bí Cảnh trung tới. 

Hiện tại xem ra, cho dù là đến từ thánh địa gia hỏa, cũng không phải không gì làm không được. Trốn đến Bí Cảnh trung, bọn hắn đồng dạng tìm không thấy. 

Như vậy liền tương đương với nhiều một cái đường lui. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển một. " 

Ầm ầm! 

Đầu kia Phượng Hoàng hư ảnh xuất hiện lần nữa, Cố Dương trong cơ thể, lại một lần nữa dấy lên hừng hực hỏa diễm. 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.