Chương 1709: Chí cường giả đại chiến! Thời không chi môn mở ra! Hoa sen mười hai cánh! (cầu phiếu!)

Thời không chi hà? ? ? !

Bốn chữ vô cùng đơn giản, lại trong đám người dấy lên ngàn cơn sóng.

Trong vực sâu đổ sụp, một đầu trường hà hỗn loạn hiện lên, cùng hư không tương dung, không biết thông hướng nơi nào.

Trong trường hà, có thời gian cùng không gian chi lực tràn ngập, mười phần khủng bố.

Thiên địa chi văn hiển hiện, liên miên liên miên buông xuống, phảng phất thác nước rót vào trong trường hà.

Đó là trật tự chi liên!

Dòng trường hà này xuất hiện, khiến cho hư không rung chuyển, không gian cùng thời gian không còn vững chắc, lâm vào trong hỗn loạn.

Từng đạo thần quang chói mắt hiển hiện, chiếu rọi hư không, khí tức khủng bố lan tràn ra.

Tồn tại dưới vực sâu hiện thế, từ ba con giao long thi lôi kéo chiến xa, phía sau hiển hiện thời không trường hà, tràng diện như thế, làm cho tất cả mọi người không khỏi kinh hãi.

"Thời gian cùng không gian chi lực ở trong đó chìm nổi, cảm giác chỉ cần vừa đến gần, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn liền sẽ tùy theo xói mòn, thật đáng sợ!"

Một ít cường giả cảm ứng linh mẫn, trong nháy mắt liền phát giác được lực lượng kinh khủng trong thời không trường hà tản ra, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hướng phía càng xa thoát đi, sợ nhiễm chút nào.

"Thời không chi hà? !"

Vương Đằng kinh hãi, ánh mắt nhanh chóng chớp động.

Đây thật sự là thời không trường hà sao?

Nghe đồn xác thực có một dòng sông dài như thế tồn tại, ẩn vào trong thời gian cùng không gian, chưa hề hiện thế, người biết được đều rất ít.

Rất nhiều Bất Hủ cấp tồn tại cũng vẻn vẹn biết được tên của nó, chưa bao giờ thấy qua.

Nếu là thời không trường hà thật, vậy liền quá khủng bố.

Nó vừa hiện thế, ảnh hưởng mười phần to lớn.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy trên trường hà kia lại có thuộc tính bọt khí nổi lên, từng cái lơ lửng tại trên trường hà, theo trường hà trào lên, biến mất.

Vương Đằng trừng to mắt, đau lòng đến không thể thở nổi.

Trong những thuộc tính bọt khí kia khẳng định tồn tại thuộc tính thời gian cùng không gian, mới vừa xuất hiện, liền bị trường hà bao phủ, biến mất không còn tăm hơi.

Cái này. . . Cái này còn không bằng không xuất hiện a!

Bất quá cũng may đầu trường hà kia một mực có thuộc tính bọt khí hiển hiện, tùy thời đều có thể nhặt.

Duy nhất để hắn khó xử chính là, dòng thời không trường hà kia ở sau chiến xa kinh khủng kia, hắn không dám nhặt thuộc tính bọt khí.

Bậc này tồn tại, dù là hắn chỉ vận dụng một chút tinh thần niệm lực nhỏ bé tới cực điểm, có lẽ đều sẽ bị phát giác được.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi!

"Thật sự là khủng bố a, thế mà dẫn phát thời không chi loạn, cái kia giống như thời không trường hà thật." Lawford khiếp sợ nói.

"Thời không trường hà? Cái này là bực nào lực lượng, không biết vị lão sư kia của Vương Đằng có thể hay không ngăn cản?" Đan Trần nguyên lão đám người cũng là khiếp sợ không thôi, nội tâm kịch liệt chập trùng, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía đạo nhân hình quang ảnh kia.

"Thật sự là đáng sợ, tồn tại trong chiến xa kia đến cùng là cấp bậc gì?" Thiên Viêm tôn giả đám người quả thực không cách nào tưởng tượng.

Bọn hắn thế nhưng là Bất Hủ cấp Tôn Giả, bây giờ ngay cả đẳng cấp của đối phương đều không thể nhìn thấu, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Bái kiến ngô vương!"

Đột nhiên, từng đạo tiếng hét lớn tràn ngập cuồng nhiệt truyền khắp hư không, đem mọi người từ trong rung động bừng tỉnh, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy những Hắc Ám chủng kia vậy mà trong hư không quỳ phục mà xuống, nếu như chỉ là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng liền cũng được, nhưng tôn Ma Thần kia vậy mà cũng một chân quỳ xuống, hướng phía giao long chiến xa quỳ lạy.

Thậm chí còn có. . . Tôn hắc ám cự nhân kia!

Nó cũng là quỳ một gối xuống tại trên hắc ám tế đàn, mặt hướng giao long chiến xa.

Mọi người nhất thời lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

"Ừm?"

Vương Đằng phía trước, đạo nhân hình quang ảnh kia trong mắt hiện ra một chút kinh ngạc, mở miệng nói:

"Thế mà dẫn phát thời không náo động, ngươi cũng thực là để ta hơi kinh ngạc."

"Ha ha, ha ha ~ "

"Một đạo tàn ảnh, thế mà nói khoác không biết ngượng!"

Một tiếng cười khẽ từ trong giao long chiến xa truyền ra, đạo thanh âm này đột nhiên trở nên không giống, phảng phất cực kì trẻ tuổi, mảy may nghe không ra tang thương chi ý.

Tựa hồ trong chiến xa cũng không phải lão quái vật nài đó, mà là một cái thiếu niên đang vào thanh xuân tuế nguyệt.

Đúng vậy, thiếu niên!

Mà không phải thanh niên, cũng không phải trung niên, cũng không lão niên!

Nghe, tựa như một cái thiếu niên vừa trưởng thành, tràn ngập sinh mệnh khí tức, triều khí phồn thịnh.

Đạo thanh âm này cùng lúc trước hoàn toàn không giống.

Vừa rồi tồn tại trong chiến xa còn chưa hiện thế, thanh âm bình đạm mà hờ hững, phảng phất một vị quân vương, đồng thời mang theo uy nghiêm cùng hùng hậu, to lớn vô cùng.

Trước sau tương phản mười phần to lớn.

Để người bốn phía không khỏi ngây người, không khỏi suy đoán tồn tại trong chiến xa kia đến cùng là dạng gì?

Mà rất nhanh, bọn hắn liền biết.

Oanh!

Sau một khắc, chiếc chiến xa kia bộc phát ra hắc sắc quang mang vô tận, giống như một viên mặt trời màu đen, óng ánh chói mắt đến cực điểm, lực lượng hắc ám vô tận cùng hắc ám vật chất tràn ngập hư không, so với hắc ám chi lực Ma Thần, hắc ám cự nhân mang đến càng thêm bàng bạc cùng đáng sợ.

Lập tức, hư không đều bị chiếu sáng.

Các loại sức mạnh tại bốn phía chiến xa càn quét, từng đạo phù văn màu đen kịt hiển hiện, hình thành xiềng xích, còn quấn chiến xa.

"Tồn tại kia muốn hiện thân!"

Các Nhân tộc Võ Giả kinh hô, mở to hai mắt nhìn, nhưng là cái gì cũng nhìn không rõ.

Hắc sắc quang mang óng ánh đến cực hạn để bọn hắn mắt mở không ra.

Vương Đằng híp mắt lại, không dám đánh mở 【 Chân Thị chi đồng 】, tồn tại này so với Ma Thần còn còn đáng sợ hơn, dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 đi xem, con mắt còn cầu hay không rồi?

Oanh!

Hư không rung động, một đạo nhân hình quang ảnh toàn thân phát ra hắc quang đi ra chiến xa.

Chỉ thấy nó cất bước đi ra chiến xa, đứng ở trên đỉnh đầu con hắc sắc giao long thi ở giữa, đứng ngạo nghễ tại trong hư không.

Ba con giao long thi kinh khủng chậm rãi cúi thấp đầu cao ngạo xuống.

Đạo nhân hình quang ảnh toàn thân phát ra hắc quang toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, một tay giơ cao, nâng cổ tháp, một cái tay khác cầm một thanh cổ kiếm màu tím sậm.

Chuôi kiếm này đồng dạng mười phần loá mắt, lại tà ý phi thường, phía trên có các loại hắc ám đường vân, cùng vết máu loang lổ, tản mát ra sát ý ngập trời, thẳng dục ngút trời, phảng phất có vô số oan hồn quấn quanh ở trên thân cổ kiếm, phát ra trận trận tiếng kêu gào như ác quỷ.

Rất nhiều Nhân tộc Võ Giả nhịn không được đem ánh mắt quăng tại trên thân chuôi cổ kiếm này, sau đó phảng phất nhìn thấy một mảnh núi thây biển máu, đầy mắt đều là đỏ tươi.

"A. . ."

Một ít người ý chí tương đối yếu kém không khỏi phát ra tiếng kêu thảm, hai mắt nhịn không được chảy ra huyết lệ, tinh thần lâm vào hỗn loạn.

Sát ý đáng sợ như thế!

Oán niệm kinh khủng như vậy!

Chuôi hắc ám cổ kiếm này đến cùng trảm qua bao nhiêu cường giả? Từng giết bao nhiêu tuyệt thế thiên kiêu?

Vết máu phía trên phảng phất kể rõ hung uy của nó.

Cái này mười phần khủng bố!

Một thanh kiếm mà thôi, lại phảng phất một tôn cái thế ma tôn, theo tồn tại trong chiến xa cùng nhau thức tỉnh, bây giờ sừng sững tại vùng hư không này, làm người ta kinh ngạc.

"Ra tay đi, ta cái đạo tàn ảnh này vốn nên là dùng đến bảo hộ đệ tử ta, hôm nay đã hiện thân, liền muốn nhuốm máu."

Trước mặt Vương Đằng, đạo nhân hình quang ảnh kia mở miệng, mười phần bình đạm, nhưng lời nói ra lại làm cho người rung động, hắn thế mà động sát tâm, muốn đánh chết tôn hắc ám tồn tại kinh khủng kia?

Cái này là tự tin cùng bá đạo bực nào, cũng không biết chân thân của nhân hình quang ảnh đến cùng là một vị cường giả ra sao.

Đáng tiếc nhân hình quang ảnh kia toàn thân đều là quang mang ngưng tụ, ngay cả mỗi một sợi tóc đều đang phát ra quang mang, căn bản là không có cách thấy rõ hình dạng của hắn.

Cái này rất thần dị!

Rõ ràng có thể thấy được là dáng người, nhưng làm thế nào cũng không cách nào thấy rõ hình dạng của hắn, hết thảy đều bị quang mang che lấp, nửa điểm đặc thù cũng nhìn không ra.

Phảng phất một tôn thần minh chân chính!

"Hắc Thiên ta ngủ say lâu như vậy, thế nhân đã quên đi uy danh của ta sao?"

Trên đầu giao long thi, đạo nhân ảnh màu đen kia chậm rãi mở miệng, tràn ngập cảm khái cùng thở dài, cảm thán thế sự biến thiên.

"Hắc Thiên?"

"A ~!"

Một tiếng cười khẽ đột nhiên từ trong miệng nhân hình quang ảnh truyền ra, tựa hồ nghe được sự tình gì cực kì buồn cười.

"Ngươi đang cười cái gì? Lời của ta rất buồn cười đúng không?"

Nhân ảnh màu đen nhẹ giọng hỏi, nghe không ra chút nào tức giận, phảng phất khi nó bước ra vực sâu, liền không có bất kỳ vật gì có thể trở ngại nó, có thể làm cho nó kiêng kị, cho dù đạo nhân hình quang ảnh trước mặt đồng dạng như thế.

Đây là một loại tự tin không gì sánh kịp!

Nó cũng không đem nhân hình quang ảnh kia để ở trong mắt, nói cho cùng, bất quá là một đạo tàn ảnh thôi.

"Vạn cổ dằng dặc, thương hải tang điền, ngươi bất quá là một hạt trong đó thôi." Nhân hình quang ảnh lăn tăn cười nói.

Đám người nghe vậy, lập tức có một loại cảm giác kinh dị.

Ngay cả Đan Trần nguyên lão các Thần cấp tồn tại, Chân Thần cấp tồn tại trong tháp cổ, cùng tôn Ma Thần kia, tất cả đều ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía hắn.

Đạo nhân hình quang ảnh này đến cùng là ai?

Lời của hắn quá kinh người, giống như là một tôn thần linh sống không biết bao lâu, chứng kiến thương hải tang điền, vạn cổ trong mắt hắn bất quá là vội vàng mà qua.

Tuy là đối với nhân ảnh màu đen kia biểu đạt một loại khinh thường, nhưng người có thể nói ra lời như thế, dám nói hắn không phải tồn tại trường tồn trong vạn cổ tuế nguyệt sao?

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, cứ việc sớm biết vị tiện nghi lão sư này của mình khả năng rất ngưu bức, nhưng là thật không nghĩ tới hắn sẽ ngưu bức như vậy a.

Vạn cổ dằng dặc, thương hải tang điền!

Lời như thế, phảng phất một bộ hình ảnh vô cùng chân thật, tại trước mặt chảy xuôi mà qua, tựa hồ để hắn nhìn thấy biến thiên thương hải tang điền, làm cho người rung động.

Nhân ảnh màu đen trầm mặc.

Nó không nghĩ tới đạo nhân hình quang ảnh trước mắt vậy mà khẩu khí lớn như thế, quả thực so với nó còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Giờ này khắc này, trong đầu của nó không khỏi suy tư, ở trong nhân tộc là có hay không một vị tồn tại dạng này?

Ẩn vào trong thời không trường hà, chưa hề hiện thế!

Bọn chúng đặt chân nhiều phương vũ trụ, người dạng này không phải là không có, cho nên cũng không hiếm lạ, nhưng bọn hắn cuối cùng đều vẫn lạc dưới hắc ám.

Chỉ là đối phó, hơi có chút khó giải quyết thôi.

"Ha!"

Nhân ảnh màu đen đột nhiên nở nụ cười, ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm nhân hình quang ảnh, cổ kiếm màu đen trong tay xa xa chỉ hướng hắn.

"Đã như vậy, vậy liền đến thử xem đi."

"Một đạo tàn ảnh cũng dám ở trước mặt ta làm càn, hôm nay liền trấn áp ngươi!"

Oanh!

Sau một khắc, nhân ảnh màu đen xuất thủ, động tác rất nhẹ nhàng, cổ kiếm màu đen trong tay nhẹ nhàng vạch ra, chém rách hư không, hóa thành kiếm mang màu đen vô song.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng nội tâm chấn động, vị đại nhân này hiện thế, vốn nên vô địch, quét ngang hết thảy.

Nhưng bây giờ lại muốn bản tôn đích thân xuất thủ, phát ra uy năng thật lớn.

Bọn chúng có thể cảm giác được sự thận trọng của vị đại nhân kia.

Rất hiển nhiên, cho dù trong miệng nó bình đạm, nhưng trên thực tế đối mặt nhân hình quang ảnh kia, vẫn là cực kỳ nghiêm túc, không dám khinh thường.

Ma Thần ánh mắt sáng rực, nội tâm cũng là đang chấn động.

Cường giả bậc này giao thủ, cho dù là nó, cũng chưa từng thấy qua mấy lần, có lẽ sẽ có ích lợi lớn.

Oanh!

Kiếm mang màu đen hoành không, khiến vùng hư không này đều đang chấn động, uy áp vô thượng tràn ngập thiên địa, triệt để bao phủ tất cả khu vực.

Rất nhiều Nhân tộc Võ Giả thân thể như nhũn ra, bị trấn áp ngã xuống đất, toàn thân đều tại run lẩy bẩy, nơm nớp lo sợ.

Chỉ là một kiếm mà thôi, bọn hắn đều bị trấn áp, ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại đều không ngoại lệ, giờ phút này hoàn toàn không thể động đậy, bất hủ thân thể tựa hồ cũng muốn nứt ra.

Ảnh hưởng đáng sợ như vậy, quả thực so trước đó còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

"Thật mạnh!" Vương Đằng nội tâm rung động, cực lực ngăn cản cỗ uy áp kia, nhưng vẫn là cảm thấy trên thân thể truyền đến trận trận đau đớn, từng đạo vết rách xuất hiện trên người hắn, máu me tung tóe mà ra.

Đây là kết quả Lawford hỗ trợ chia sẻ một bộ phận uy áp, nếu không vẻn vẹn là tự hắn đối mặt loại uy áp kinh khủng này, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.

Bây giờ không có trận pháp ngăn cản, hắn cuối cùng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho dù có thể vượt cấp mà chiến, cho ăn bể bụng cũng bất quá là tương đương với Giới Chủ cấp cấp thấp Võ Giả.

Tại trước mặt lực lượng bực này, cùng sâu kiến có gì khác?

Thiên tài thế hệ trẻ tuổi khác cũng giống như thế, may là bên cạnh họ đều có cường giả bảo vệ, nếu không hôm nay chỉ sợ đều phải bỏ mạng tại đây.

Bành!

Lúc này, nhân hình quang ảnh cũng xuất thủ, không có bất kỳ nói nhảm gì, hắn một tay đánh ra, thần quang trong lòng bàn tay ngưng tụ, vô số thiên địa chi văn hiển hiện, chiếu sáng vùng hư không này, uy thế đáng sợ vô cùng, đủ để chấn động mảng lớn tinh không.

Ầm ầm!

Thần quang chưởng ấn cùng kiếm mang màu đen va chạm, từng đạo thiên địa chi văn bị tách ra, trật tự chi liên run run, hướng bốn phía khuấy động mà ra.

Cái này là uy thế bực nào, ngay cả trật tự chi liên, thiên địa quy tắc đều phải tạm lánh, không cách nào tới gần, thực sự rất khủng bố.

Mọi người Nhân tộc nhất thời cảm thấy đỉnh đầu buông lỏng, cỗ uy áp kia tiêu tán thành vô hình, là vị lão sư kia của Vương Đằng giúp mọi người ngăn trở uy áp kinh khủng này.

Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ cảm kích, nhìn về phía đạo nhân hình quang ảnh kia, nếu như không phải có vị cường giả này, bọn hắn căn bản ngăn không được bao lâu, cuối cùng đều muốn tiêu vong.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tất cả mọi người rung động.

Bọn hắn nhìn thấy luồng kiếm mang màu đen kia thế mà bị bóp nát, thần quang chưởng ấn hướng phía nhân ảnh màu đen vỗ tới.

Rống!

Một tiếng bạo rống chấn động thiên địa, đó là khí thế của nhân ảnh màu đen bộc phát.

Vẻn vẹn là khí thế bộc phát, liền truyền ra tiếng rống đinh tai nhức óc, phảng phất một đầu Tinh Không Cự Thú tại thể nội nó thức tỉnh.

Nhưng mà ánh mắt nhân ảnh màu đen vẫn như cũ rất bình tĩnh, mặt không đổi sắc, cũng không có bởi vì một kích vừa rồi mà sinh ra dao động.

Nó ngửa đầu, nhìn về phía chưởng ấn to lớn đỉnh đầu rơi xuống, cổ kiếm màu đen trong tay nâng lên, hướng phía trên đâm ra.

Oanh!

Hắc sắc kiếm quang lại lần nữa bộc phát, tùy ý một kiếm, chính là lớn mấy ngàn trượng, không kém chút nào kiếm quang trước đó Vương Đằng lấy Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận ngưng tụ, thậm chí càng mạnh hơn.

Keng!

Trong sát na, hắc sắc kiếm quang đâm vào phía trên thần quang chưởng ấn, không có vỡ nát, không có bạo tạc, lại bộc phát ra hoả tinh vô tận.

Trên cổ kiếm màu đen bộc phát ra lực lượng bàng bạc, hắc ám chi lực mãnh liệt giống như một mảnh đại dương màu đen, hắc sắc quang mang quỷ dị bao phủ hư không, để hết thảy đều ảm đạm, lâm vào trong hắc ám.

Đó là một loại hắc ám cực hạn, so với hắc ám của hư không còn muốn băng lãnh cùng đáng sợ, thậm chí lộ ra quỷ dị.

Đám người nhìn qua một màn này, sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, tinh thần cùng linh hồn đều đang run sợ, hoàn toàn không cách nào giữ bình tĩnh.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng, thần quang chưởng ấn kia bị đâm phá, bắt đầu sụp đổ.

"Ngô vương vô địch!" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng đại hỉ, trong miệng phát ra reo hò.

"Bất quá là một đạo quang ảnh, còn muốn ngăn ta." Nhân ảnh màu đen bỗng nhiên mở miệng, băng lãnh hờ hững, sau đó mãnh truyền ra một tiếng quát lớn:

"Giết!"

Ầm ầm!

Nhân ảnh màu đen vậy mà từ trên đầu giao long thi nhảy ra, hướng phía nhân hình quang ảnh đánh tới, cổ kiếm màu đen trong tay bộc phát ra lực lượng hắc ám kinh khủng.

"Các ngươi đều thối lui."

Nhân hình quang ảnh rất bình tĩnh, mở miệng để đám người rời khỏi phiến chiến trường này.

Vừa rồi chỉ là giao thủ thăm dò tính, nhưng bây giờ tôn hắc ám cường giả kia giết ra, hiển nhiên muốn tiến hành kịch chiến, ảnh hưởng sẽ phi thường khủng bố, vùng hư không này sợ là đều sẽ hóa thành chiến trường giết chóc, xoắn nát hết thảy, cho dù là Bất Hủ cấp cũng sẽ không ngoại lệ.

Đám người nghe vậy, trong lòng lập tức xiết chặt, lập tức hướng phía nơi xa thoát đi, rời xa mảnh chiến trường này.

Nhân hình quang ảnh lại không lo lắng, hắn đưa tay chộp một cái, quang mang đúng là trong tay hóa thành một thanh thần quang chi kiếm, phía trên quấn quanh từng đạo thiên địa bí văn, phát ra lực lượng kỳ dị.

"Ừm?"

Nhân ảnh màu đen kinh ngạc, bởi vì chuôi thần quang chi kiếm này rất kỳ dị, rõ ràng chỉ là từ năng lượng ngưng tụ, không chút nào không dưới thần binh, loại thủ đoạn này để nó đều cảm thấy kinh hãi.

Ầm ầm!

Nhân hình quang ảnh giờ phút này cũng giết ra ngoài, cùng hắc ám nhân ảnh va chạm, trong hư không giao thủ, mười phần khủng bố.

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Vì sao chỉ có chút năng lực ấy?"

Nhân ảnh màu đen khiêu khích, cổ kiếm màu đen trong tay chém ra, từng đạo hắc sắc kiếm quang kinh khủng trong hư không giao thoa, phong tỏa bốn phía nhân hình quang ảnh, muốn đem hắn chém giết tại đây.

Keng! Keng! Keng!

Nhân hình quang ảnh cũng không mở miệng, tay cầm thần quang chi kiếm nghênh đón tiếp lấy, hắn rất tùy ý, trong hư không dạo bước, mỗi một bước đều sẽ chém ra một kiếm, đem hắc sắc kiếm quang đánh tan, sau đó từng bước một tiếp cận nhân ảnh màu đen, phảng phất ngưng tụ vô thượng uy áp, ép hướng đối phương.

Nhân ảnh màu đen ánh mắt ngưng lại, đối với cái này cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Giết!"

Nó lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy, sát ý nghiêm nghị, mảy may không sợ, bất quá là một đạo tàn ảnh, như thế nào là đối thủ của nó.

Ầm ầm!

Nhân hình quang ảnh đột nhiên xuất thủ, một khác tay nắm ra quyền ấn, phía trên vô số Thần Văn quấn quanh, bộc phát ra uy thế đáng sợ, hung hăng vọt tới tay của nhân ảnh màu đen nâng cổ tháp.

"Ngươi!" Nhân ảnh màu đen không ngờ đến điểm này, huống chi một tay ứng đối nhân hình quang ảnh vốn là có chút phí sức, không kịp phản ứng, cổ tháp trong tay bị chấn ra, cũng không còn cách nào nâng.

Oanh!

Cổ tháp huyền không, thoát khỏi trói buộc của nhân ảnh màu đen, phóng tới hư không.

"Đa tạ. . . Tiền bối!"

Một thanh âm từ trong tháp cổ truyền ra, bọn hắn chần chờ một chút, không biết nên xưng hô như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn là xưng tiền bối.

Vị tồn tại này quan sát vạn cổ, trải qua tang thương, tựa hồ so Chân Thần còn cổ lão hơn, xưng một tiếng tiền bối cũng không đủ.

"Tiếp tục mở không gian thông đạo, đưa bọn hắn rời đi." Nhân hình quang ảnh lăn tăn mở miệng nói.

"Chính nên như vậy!"

Trong tháp cổ tồn tại ứng tiếng nói.

Oanh!

Sau một khắc, cổ tháp phóng tới hư không, bộc phát ra hào quang sáng chói, quang mang đỉnh chóp nguyên bản bị trấn áp lần nữa nổi lên, bắn về phía hư không phía trước, mở không gian thông đạo.

"Muốn đi?" Nhân ảnh màu đen ánh mắt càng thêm hừng hực, hắc sắc quang mang bộc phát, đúng là lấy ánh mắt chém về phía thông đạo trong hư không.

Giờ khắc này, ánh mắt của nó trở nên mười phần khủng bố, tựa như hai đạo tia chớp màu đen, xuyên thấu hư không, trực tiếp rơi vào không gian thông đạo vừa mở ra, khiến hư không sụp đổ, không gian lún xuống.

Ầm ầm!

Không gian thông đạo kia nổ tung, căn bản ngăn không được ánh mắt của nhân ảnh màu đen.

"Cái này. . ." Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là hoảng sợ vô cùng, nội tâm rung động.

Một đạo ánh mắt mà thôi, thế mà có được uy lực khủng bố như vậy, thực sự không cách nào tưởng tượng.

"Ai!"

Nhân hình quang ảnh thở dài, tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Xem ra vẫn là phải trước giải quyết ngươi."

"Tới đi, toàn lực một trận chiến!"

Nhân ảnh màu đen đạp đứng hư không, một đầu tóc dài màu tím đen cuồng vũ, ánh mắt như điện, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"A. . ."

Rất nhiều người không tự chủ nhìn về phía tôn tồn tại này, nhưng lập tức hai mắt đau nhói, không ngừng chảy máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Nhân ảnh màu đen một khác tay không còn bị cổ tháp trói buộc, rất tự nhiên rủ xuống, phía trên ngưng tụ hắc quang, có phù văn màu đen như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay.

"Vừa thức tỉnh, lấy đạo tàn ảnh của ngươi đến huyết tế, ăn mừng ta thức tỉnh, tựa hồ cũng không tệ."

Nhân ảnh màu đen hờ hững mà băng lãnh nói.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, nó lại lần nữa giết ra, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, bay thẳng hướng nhân hình quang ảnh.

"Muốn lấy ta huyết tế, thật đúng là càn rỡ a!" Nhân hình quang ảnh lắc đầu bật cười, thần quang chi kiếm trong tay huy động, đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn kiếm mang, vờn quanh tại chung quanh hắn.

Quang vũ rủ xuống, kiếm quang tung hoành!

Trong nháy mắt, khí chất của hắn trở nên lăng lệ vô cùng, tựa như hóa thành một tôn tuyệt thế Kiếm Thần, đôi mắt thần quang tràn đầy, phảng phất ẩn chứa kiếm đạo cảm ngộ kinh khủng.

". . ." Vương Đằng nhìn vị tiện nghi lão sư này của mình, lâm vào trong thật lâu không nói gì.

Hắn không biết nên như thế nào hình dung vị lão sư này của mình!

Mạnh!

Thật quá mạnh!

Trong vũ trụ thế mà thật sự có loại tồn tại này, còn được hắn bái sư?

Đây là vận khí gì a?

Vương Đằng cảm thấy mình nhất định là được thượng thiên chiếu cố, mới có thể có đến một vị tồn tại dạng này ưu ái, bây giờ hồi tưởng, quả thực giống như mộng ảo.

Những người khác cũng đều lâm vào trong rung động không gì sánh bằng, nhịn không được nuốt nước bọt.

Cường giả bậc này, quả thực là bọn hắn bình sinh ít thấy.

"Tới đi, nhìn xem hôm nay ai trảm ai!"

Nhân hình quang ảnh thanh âm từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, thần quang chi kiếm trong tay giơ lên, tất cả kiếm quang vờn quanh tại quanh người hắn tất cả đều chuyển động theo.

Keng! Keng! Keng! . . .

Quả thật giống như từng chuôi thần kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ nhân ảnh màu đen.

Oanh!

Nhân ảnh màu đen không cam lòng yếu thế, giết tới trước mặt, cổ kiếm màu đen trong tay cũng là bộc phát ra vô lượng kiếm quang, cùng nhân hình quang ảnh kia chém giết với nhau.

Thiên địa lật úp, hư không chấn động, vô số quang vũ rơi xuống, có thần quang, cũng có hắc quang, trong hư không ngụy tấn rõ ràng, cắt ra mảnh không gian này, mười phần khủng bố.

Không gian chi lực cùng thời gian chi lực đều bị dẫn động, tại vùng hư không này hiển hiện ra, dẫn động đầu thời không trường hà trước đó.

Năng lượng đáng sợ tại trong thời không trường hà khuấy động, dấy lên sóng lớn vạn trượng, đó là thời không năng lượng, mười phần đáng sợ.

Nếu là bị nhiễm, sợ rằng sẽ bị thời gian cùng không gian chi lực ăn mòn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp bị kéo vào trong thời không loạn lưu, triệt để mê thất, không còn tồn tại.

Từng đạo vết nứt không gian kinh khủng trải rộng bốn phía, để mảnh khu vực này triệt để trở thành cấm địa.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, phía sau thời không trường hà xuất hiện ba động, có quang mang vô lượng bộc phát, lại để thời gian cùng không gian xuất hiện mơ hồ, một mảnh tinh không xa lạ tại vùng hư không này hiển hiện.

"Đó. . . Đó là cái gì? ? !"

Đám người cực kỳ kinh người, trợn mắt hốc mồm nhìn qua mảnh tinh không xa lạ kia, lắp bắp hét lên kinh ngạc.

"Một mảnh tinh không xa lạ? !" Vương Đằng cũng là trừng to mắt, sau đó hung hăng chớp chớp, tựa hồ có chút không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

"Hai người chiến đấu quá khủng bố, dẫn phát thời không trường hà rung chuyển, tựa hồ ảnh hưởng thời gian cùng không gian." Lawford nuốt ngụm nước bọt, thanh âm ngưng trọng nói.

"Cho nên vùng tinh không kia cũng không thuộc về thời đại này?" Vương Đằng khàn giọng nói.

"Có thể tới từ quá khứ, cũng có thể tới từ tương lai, nhưng càng lớn có thể là một tinh vực xa lạ nào đó đến từ cùng một thời không chúng ta." Lawford nói.

Hắn cũng không nguyện ý tin tưởng đó là một mảnh tinh không đến từ tương lai hoặc là quá khứ, bởi vì cái này thật đáng sợ.

Thời không vốn là sức mạnh bí ẩn khó lường nhất, cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại cũng không thể chưởng khống, chỉ có thể chạm đến một chút không gian chi lực, mà thì gian chi lực lại là mảy may đều sờ không tới.

Cho nên nếu là xuất hiện đồ vật không thuộc về mảnh thời không này, ảnh hưởng thực sự quá lớn, căn bản là không có cách tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì?

"Các ngươi mau nhìn, trong vùng tinh không kia hình như có người?" Một tiếng kinh hô truyền đến, đem mọi người bừng tỉnh.

Tất cả mọi người hướng phía mảnh xa lạ tinh không kia nhìn lại, con mắt trừng lớn đến cực hạn, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng bên kia đến cùng có cái gì?

Vương Đằng cùng Lawford cũng là vội vàng nhìn sang.

Vương Đằng thậm chí còn vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】, nhưng ngay lúc đó liền phản ứng lại, lập tức thu hồi, đáng tiếc vẫn là nhìn thấy một chút.

"Tê!"

Sau một khắc, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân hiện nổi da gà, cảm thấy thể nội có lực lượng nào đó bị không hiểu rút đi.

Đó là bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn!

Vương Đằng vội vàng nhìn về phía giao diện thuộc tính, lập tức sắc mặt tối đen, nhức trứng vô cùng.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 140000/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 25000/300000;

Chỉ một cái liếc mắt mà thôi, bản nguyên sinh mệnh thế mà tiêu hao 10000 điểm thuộc tính giá trị, mà bản nguyên linh hồn cũng là tiêu hao 5000 điểm, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hồi tưởng lại cái loại cảm giác vừa rồi, thực sự quá khủng bố, phảng phất thời gian trên người mình trôi qua, khiến bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn đều đang nhanh chóng biến mất, làm người sợ hãi.

Nhìn thứ không nên thấy!

Trọng yếu nhất chính là, căn bản không thấy rõ ràng, chỉ nhìn thấy trong vùng tinh không kia tựa hồ có người đang chiến đấu, ngay cả người chiến đấu là ai đều nhìn không rõ.

"Ngươi làm sao rồi?" Lawford tựa hồ phát giác được Vương Đằng dị thường, quay đầu hỏi.

"Không có việc gì." Vương Đằng há to miệng, cuối cùng chỉ là lắc đầu, loại sự tình này nói với ai cũng vô dụng, huống chi việc quan hệ bí mật của hắn, cũng không thích hợp nói cho người khác.

Lawford cũng không hỏi nhiều nữa, nhìn về phía vùng tinh không kia, lắc đầu nói: "Có một cỗ lực lượng kỳ lạ ngăn trở, làm cho không người nào có thể thấy rõ bên kia đến cùng là đang làm gì."

"Nói nhảm!" Vương Đằng trong lòng trợn mắt, nói thầm: "Đây chính là thời không chi lực, cách hai mảnh thời không, đương nhiên nhìn không thấy."

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ một vấn đề, mảnh tinh không xa lạ trước mắt quả thực đến từ quá khứ hoặc là tương lai.

Vương Đằng cùng Lawford liếc nhau một cái, đều là lòng dạ biết rõ, nội tâm lập tức dấy lên sóng biển ngập trời.

"Ừm?"

Trong hư không nhân ảnh màu đen cùng lão sư của Vương Đằng đang chiến đấu đều là dừng lại chiến đấu, kinh dị nhìn về phía mảnh tinh không lạ lẫm kia.

"Dẫn phát thời không trường hà náo động, đem một góc của quá khứ hoặc là tương lai hiển hóa tại một thế này à."

Một tiếng thì thầm từ trong miệng nhân ảnh màu đen truyền ra.

"Xem ra phải tốc chiến tốc thắng, không thì sẽ dẫn phát động tĩnh lớn." Nhân hình quang ảnh tự lẩm bẩm.

"Tốc chiến tốc thắng? Đúng hợp ý ta." Nhân ảnh màu đen lạnh hừ một tiếng, ầm vang bộc phát, xung phong liều chết tới.

Ầm ầm!

Cả hai lại lần nữa chiến lại với nhau, hóa thành lưu quang xông thẳng nhập hư không, căn bản làm người nhìn không thấy thân ảnh của bọn hắn, chỉ có tiếng nổ kinh khủng không ngừng vang vọng.

Thời không trường hà rung chuyển càng ngày càng kịch liệt, không ngừng có năng lượng loạn lưu kinh khủng kích thích bọt nước ngập trời, trong bọt nước hiện ra từng mảnh từng mảnh tràng cảnh, phảng phất là chuyện ở thời gian nào đó phát sinh.

Đáng tiếc không có người có thể nhìn trộm!

Cho dù là Chân Thần đều không được.

"Rất khủng bố, hai người giao chiến vậy mà dẫn phát thời không trường hà hiện thế, để quá khứ tương lai chi cảnh hiển hiện." Trong tháp cổ truyền ra tiếng thán phục.

Ma Thần ánh mắt chấn động, nhìn thoáng qua thời không trường hà, sau đó ánh mắt một lần nữa trở lại phía trên chiến đấu của nhân ảnh màu đen cùng lão sư của Vương Đằng, muốn từ trong đó thu hoạch được cảm ngộ.

Cái này phi thường khó khăn!

Nhưng nếu thật sự có cảm ngộ, sẽ để nó tiến thêm một tầng, thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Hư không chấn nứt, một thân ảnh từ trong hư không bị chấn ra, bay ngược mấy chục vạn cây số xa, có vẻ hơi chật vật.

"Ngô vương! ! !"

Các Hắc Ám chủng thấy cảnh này, không khỏi là kinh hãi, trong miệng phát ra tiếng hét không dám tin.

Vị đại nhân kia lại bị áp chế, cái này sao có thể? ? ?

"Vì sao?"

Đạo nhân ảnh màu đen kia dừng lại thân hình, chỉ là bước ra một bước, liền lần nữa trở lại phiến chiến trường này, thanh âm tràn ngập nghi hoặc cùng không hiểu.

"Ngươi rõ ràng chỉ là một đạo tàn ảnh, vì sao lại mạnh như vậy?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chữ ai cuối cùng truyền ra, đã là hóa thành hét lớn, nó một đầu tóc dài màu tím đen điên cuồng phiêu đãng, khí tức toàn thân bộc phát, tràn ngập vùng hư không này, khủng bố đến cực điểm.

"Ta không tin không cách nào chém giết ngươi."

"Ngươi chỉ là một đạo tàn ảnh, ta cảm thấy, khí tức của ngươi đang yếu ớt xuống."

Ầm ầm!

Nhân ảnh màu đen tay cầm cổ kiếm, bạo sát mà quay về, thân thể lập tức trở nên vĩ ngạn vô cùng, như thần như ma, chém xuống một kiếm, cả phiến hư không đều đang sụt.

"Tàn ảnh giết ngươi đầy đủ!"

Một tiếng nói bình đạm từ trong miệng nhân hình quang ảnh truyền ra, hắn vẫn là tự tin như thế, phong hoa tuyệt thế, đương thời không người nào có thể so sánh.

Tất cả Võ Giả, bao quát Chân Thần trong tháp cổ, tôn Ma Thần kia, tất cả đều vì thế mà chấn động, nội tâm kính sợ vô cùng.

"Lão sư. . . Quá mạnh!" Vương Đằng trong mắt phóng ra hào quang sáng chói, tràn ngập chờ mong.

Nếu có một ngày, hắn cũng có thể mạnh như vậy liền tốt. . .

Không, hắn nhất định có thể!

Chỉ cần bất tử, hắn liền có thể sừng sững vũ trụ chi đỉnh, chung quy sẽ có một ngày có thể cùng lão sư của hắn sánh vai, thậm chí càng mạnh.

Hắn tự tin vô cùng, dù là chứng kiến đại chiến trước mắt kinh khủng, võ đạo chi tâm cũng không có chút nào bị xung kích cùng sụp đổ, ngược lại càng thêm kiên định.

"Hắc Thiên của ta sừng sững hắc ám chi đỉnh, sớm đã vô địch, ai có thể giết ta!"

Nhân ảnh màu đen phát ra thét dài, hắc ám chi lực từ trong cơ thể nó cuồn cuộn mà ra, xông thẳng vào hư không, nhìn không thấy đỉnh.

Uy thế kinh khủng như vậy!

Nếu như là Chân Thần cấp tồn tại ở gần, chỉ sợ đều sẽ bị trọng thương.

Nhưng nhân hình quang ảnh kia không sợ, vọt thẳng vào trong đó, chưởng cùng kiếm đồng thời tích ra, bộc phát uy lực vô cùng cường đại.

Bành!

Nhân ảnh màu đen bị đánh trúng, một chưởng rơi vào trên nhục thân của nó, phát ra tiếng vang trầm lặng vô cùng, làm toàn thân nó đều run, bay ngang ra ngoài.

Kết quả nó hung hăng va vào thời không trường hà, khuấy động lên mảng lớn bọt nước, thời không chi lực kém chút đem nó bao phủ.

Nó vọt ra, có vẻ hơi chật vật, một đầu tóc dài màu tím đen lộ ra lộn xộn, có mấy sợi càng là rơi vào trên trán, không còn thong dong cùng đạm định trước đó.

Tất cả Hắc Ám chủng chấn kinh.

Sao lại như thế?

Vị đại nhân kia lại bị đè xuống đánh, đó căn bản không phù hợp dự liệu của bọn nó.

Ngay cả Ma Thần đều là biến sắc, ánh mắt kịch liệt chớp động, một màn này hoàn toàn vượt qua nhận thức của nó, vị đại nhân kia vậy mà lại bị áp chế, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc, vốn muốn mượn thời không chi lực ma diệt ngươi, cho dù không giết được ngươi, ma diệt ngươi hơn phân nửa bản nguyên, cũng đủ ngươi tu dưỡng một hồi." Nhân hình quang ảnh tăn lăn nói, có vẻ hơi tiếc nuối.

Đám người há to miệng, có chút không nói gì.

Thời không trường hà khiến người không dám đến gần, thế mà bị xem là thủ đoạn ma diệt tôn hắc ám cường giả kia, thủ đoạn này thật không phải người bình thường nghĩ ra được.

"Không hổ là lão sư ta." Vương Đằng trong lòng sợ hãi thán phục: "Ý tưởng như vậy, ta cũng là vừa mới nghĩ đến."

"Ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình dán vàng." Viên Cổn Cổn nhịn không được nhả rãnh nói.

"Ngươi biết cái gì, ta một mực đang nghĩ biện pháp trợ giúp lão sư, đáng tiếc lão sư đã trước một bước nghĩ ra, thật không hổ là lão sư ta." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thật chưa thấy qua người không biết xấu hổ như vậy.

"Ngươi không được, muốn mượn thời không trường hà ma diệt ta, bản thân không cách nào đối với ta tạo thành uy hiếp, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực." Nhân ảnh màu đen ban đầu giận dữ, nhưng lúc này lại bình tĩnh lại, hờ hững nói.

Nhân hình quang ảnh cũng không mở miệng, đạo tàn ảnh này lúc trước chỉ để lại một chút lực lượng, nguyên bản cảm thấy dùng để ứng phó Chân Thần cấp tồn tại là đủ, ai có thể nghĩ đến tiện nghi đệ tử của hắn thế mà biết gây chuyện như thế, vậy mà trêu chọc đến tồn tại phía trên Chân Thần cấp.

Đạo tàn ảnh này lực lượng ít nhiều có chút không đủ dùng!

"Ngươi giết không được ta, liền đến phiên ta giết ngươi." Nhân ảnh màu đen bỗng nhiên quát lớn, cổ kiếm màu đen trong tay hướng phía nhân hình quang ảnh chém ra, thế tất yếu đem nó chém giết tại đây.

Nó mặt ngoài không hiện, nhưng trong lòng đối với nhân hình quang ảnh kia sớm đã sinh ra nộ khí.

Vừa thức tỉnh, thế mà liền bị người áp chế, hơn nữa còn là một đạo tàn ảnh, đây quả thực là sỉ nhục.

Oanh!

Nhân hình quang ảnh ngăn cản hắc sắc kiếm quang, cùng đối phương lại lần nữa chém giết.

"Chờ ta diệt ngươi đạo tàn ảnh này, đệ tử của ngươi, ta sẽ để cho hắn biến thành hắc ám nô lệ, triệt để trầm luân, vĩnh thế bị nô dịch." Nhân ảnh màu đen quát lớn.

". . ." Vương Đằng tê cả da đầu, sắc mặt biến đen.

MMP đánh không lại lão sư hắn, liền đến tìm hắn gây phiền phức, tính là cường giả gì?

Hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, dễ dàng sao?

Rất nhiều người nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt cổ quái, không khỏi có chút đồng tình hắn, bị một tôn tồn tại dạng này để mắt tới, quả thực ăn ngủ không yên a?

"Vương Đằng, có thể được đề cập trong chiến đấu loại cấp bậc kia của lão sư ngươi, xem như một loại vinh hạnh đặc biệt sao?" Viên Cổn Cổn cười quái dị nói.

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng dưới đáy lòng phẫn nộ quát, đoạt măng a, đây là lời người nói?

"Ngươi muốn chọc giận ta?" Nhân hình quang ảnh dửng dưng vô cùng, bình tĩnh nói ra: "Ngươi nếu động hắn, cho dù ngươi trốn ở hang ổ hắc ám, ta cũng sẽ đem ngươi bắt tới."

"Lúc đó, cũng không phải là một đạo tàn ảnh đơn giản như vậy."

Bá khí!

Hoàn toàn bá khí như trước đây!

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, không ít thiên tài cực kỳ hâm mộ không thôi, có thể có một vị lão sư như thế, thật sự là đáng giá.

Vương Đằng cũng có chút cảm động, tiện nghi lão sư này thật đúng là không tệ.

Nhưng là. . .

Ta có thể hay không trước đừng đề cập sự tình sau này, cái gì có chết hay không.

Hắn còn không muốn chết a a a a!

Mà lại hắc ám cường giả kia nói cái gì, thế mà muốn để hắn trở thành nô lệ hắc ám, vĩnh thế bị nô dịch, đây quả thực quá ác, hắn cũng không muốn thảm như vậy.

"Ha ha ha. . ." Nhân ảnh màu đen nhẹ cười lên, mặc dù lời nói của đối phương vẫn như cũ bình đạm, nhưng trong lời nói đã là có thể nghe ra một chút tức giận.

Cái này đầy đủ!

Oanh!

Cả hai điên cuồng chém giết, tại trong hư không lúc ẩn lúc hiện, lại vô số quang mang bộc phát, tựa như diệt thế sáng thế chi cảnh.

Tất cả mọi người kinh hãi, ngơ ngác nhìn qua một màn này, nội tâm căng cứng tới cực điểm.

Bọn hắn đã phát giác được cái gì.

Đạo nhân hình quang ảnh kia tựa hồ cũng không làm gì được tôn hắc ám cường giả kia.

Đúng a!

Hắn chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi, cũng không phải là bản thể ở đây, có thể cùng tôn kia hắc ám cường giả chiến đấu đến tình trạng như thế, đã thật là không dễ.

"Ai!"

Một tiếng thở dài từ trong miệng nhân hình quang ảnh truyền ra, hắn một kiếm đem nhân ảnh màu đen đánh bay, bứt ra trở ra.

"Lão sư!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hắn cảm thấy, năng lượng của lão sư tại lui tán, không còn cường thịnh như trước đó.

Đạo nhân ảnh màu đen kia bị đánh bay, trên thân xuất hiện một đạo vết kiếm, hắc ám chi lực phun trào, kém chút tản ra, lộ ra bản thể của nó.

"Ngươi xác thực rất mạnh, đáng tiếc a, cuối cùng không phải bản thể, không cách nào làm ta bị thương."

Nhân ảnh màu đen ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú nhân hình quang ảnh, trong ngữ khí hiện ra một chút giọng mỉa mai.

Đám người tuyệt vọng.

Tôn hắc ám cường giả kia mặc dù không phải là đối thủ, nhưng vị lão sư kia của Vương Đằng cũng đến cực hạn, không cách nào chống đỡ thêm.

Hi vọng lần nữa biến mất.

"Ta chỉ có thể mang một mình ngươi đi." Nhân hình quang ảnh không có trả lời đối phương, mà là quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, nói.

"Ta. . ." Vương Đằng há to miệng, tâm tình vô cùng phức tạp.

Chỉ có thể đi một mình sao?

Vốn nên cao hứng cùng may mắn, nhưng không biết vì sao, hắn một chút cao hứng cũng không có.

Ánh mắt đảo mắt, tại trên từng cái khuôn mặt quen thuộc hoặc xa lạ đảo qua, Nhạc Yên, Tang Y, Thạch Thiên Phong, Ngưu Nhật Thiên, Doris, Gavril. . .

Chẳng lẽ lần này, cuối cùng sẽ thành vĩnh biệt?

Bọn hắn tựa hồ cũng minh bạch cái gì, sắc mặt tuyệt vọng, ánh mắt u ám xuống.

Có người không cam lòng, có người đố kỵ, có người muốn nói lại thôi, có người thản nhiên. . .

Có thể thấy được thực lực của vị nhân hình quang ảnh kia, bọn hắn không người nào dám mở miệng nói cái gì.

"Đi thôi!"

Nhân hình quang ảnh trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Đằng, nắm lấy bờ vai của hắn, liền muốn dẫn hắn rời đi.

Không gian trước mặt bắt đầu chấn động kịch liệt, từng đạo gợn sóng khuếch tán, gạt ra không gian khe hở bốn phía, từng đạo thiên địa phù văn cũng là bị tách ra.

Có lực lượng cường đại đang can thiệp mảnh không gian này.

Người khác không cách nào rời đi, nhưng đối với vị tiện nghi lão sư này của Vương Đằng đến nói, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

"Muốn đi!" Nhân ảnh màu đen thanh âm băng lãnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, bay thẳng mà tới.

Nhân hình quang ảnh vung tay lên, không gian trước mặt đã là xuất hiện một cái lối đi, chỉ chứa một người thông qua.

"Đi vào đi!"

Hắn nhìn Vương Đằng một chút, khẽ cười một tiếng, giọng ôn hòa truyền vào trong tai Vương Đằng.

Rồi sau đó xoay người đón lấy nhân ảnh màu đen, ngăn tại trước người Vương Đằng.

"Lão sư!" Vương Đằng không khỏi kêu một tiếng.

"Đi thôi, ghi nhớ ngày này, ngày khác quay về, lại trảm một tôn Hắc Ám Chi Vương này." Nhân hình quang ảnh khoát tay áo, thanh âm lăn tăn truyền đến.

Vương Đằng cắn răng, cuối cùng dứt khoát quay người, liền muốn đi vào trong không gian thông đạo.

Nhưng mà lúc này. . .

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh to lớn vô cùng từ trong thời không trường hà truyền đến, át đi tất cả thanh âm, khiến cho mọi người cũng không khỏi nhìn tới.

Liền ngay cả nhân ảnh màu đen kia cùng lão sư của Vương Đằng cũng không khỏi hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía sau thời không trường hà kia.

Một mảnh tinh không xa lạ hiển hiện, dần dần rõ ràng, không biết quá khứ hay là tương lai.

Vô hạn quang mang chiếu rọi thời không trường hà, ở cuối thời không trường hà kia, phảng phất như mở ra một cánh cửa, một cánh. . . Thời không chi môn! ! !

Ầm ầm!

Hư không chấn động, trật tự chi liên điên cuồng vũ động, soạt soạt rung động, hướng phía cánh cửa kia rủ xuống mà đi, đồng thời còn có lực lượng kỳ dị từ hư không hiện lên, giống như sóng biển, tràn tới toà đại môn kia, tựa hồ muốn ngăn cản nó mở ra.

Oanh!

Nhưng hết thảy đều là phí công, trong quang mang, như có một cánh cửa chậm rãi mở ra, thế không thể đỡ!

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra, bao trùm một mảnh hư không này.

Tất cả mọi người nhìn ngốc, miệng há lớn đến cực hạn, quả thực không thể tin được tất cả trước mắt nhìn thấy.

Ầm ầm!

Một tiếng bạo hưởng, thời không trường hà khuấy động lên vạn trượng sóng lớn, thời gian cùng không gian chi lực rung chuyển, sau đó có đồ vật gì từ bên trong bay ra.

Hoa sen! ! ! ? ? ?

Đó là một đóa hoa sen! ! !

Một đóa hoa sen mười hai cánh! ! !

Trên hoa sen ngồi xếp bằng một nhân ảnh, đầy đầu tóc dài xõa tung, nhìn không rõ khuôn mặt, hai mắt hơi hơi khép lại, giống như đang rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng khí tức trên người hắn tán phát quá mức khủng bố, dù chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại giống như một tôn thần linh tuyệt thế.

Một khi xuất hiện, liền chấn sụp hư không, ngay cả thời không trường hà cũng bị trấn áp, lâm vào yên lặng, thời gian cùng không gian chi lực yên tĩnh trở lại, vờn quanh ở bên cạnh hắn, xoay chầm chậm, càng là hình thành một tòa. . . Âm Dương Ngư! ! !
Kết chương.