Chương 55:: Bản thăng cấp Apollo
 
 	Một đống bỏ đi bên trong bệnh viện, dơ bẩn ống chích tùy ý có thể thấy được, trên hành lang đèn treo treo khối mộc bài, phía trên thình lình viết. . . 17 phút 56 giây.
 
 	Tô Hiểu vị trí cũng không phải là một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, mà là sân đấu mô phỏng ra một cái nào đó hạn thời cảnh tượng, đối thủ lần này có chút kỳ hoa, thi đấu đã bắt đầu 13 phút, Tô Hiểu càng không tìm được đối phương ở đâu.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đạp nát một tấm cửa gỗ, phá nát tấm ván gỗ tung toé, hắn rốt cuộc tìm được lần này thi đấu đối thủ.
 
 	"Đợi lâu rồi."
 
 	Bên trong phòng bệnh một tên kính đen nam mở miệng, dưới chân hắn mặt đất che kín vặn vẹo hoa văn.
 
 	"Không hề có một tiếng động."
 
 	Kính đen nam búng tay một cái, Tô Hiểu chu vi thế giới rơi vào tĩnh mịch, hắn động thân vọt tới kính đen nam trước người, trường đao chém xuống.
 
 	"Vẫn quang."
 
 	Kính đen nam lại búng tay một cái, Tô Hiểu trước mắt lập tức hoàn toàn đen kịt, ở tầm mắt bị đóng kín trước, Tô Hiểu dựa vào chém ra đao này cảm giác phán đoán ra, đao này thành công chém trúng kẻ địch, cũng chặt đứt đối phương thân người nơi mấy chiếc xương sườn.
 
 	Kính đen nam rên lên một tiếng, liền lùi lại vài bước, hắn kính đen dưới con mắt lờ mờ tối tăm, này càng là tên người đui, phải biết, Khế ước giả bên trong người đui cực kỳ hiếm thấy, chỉ có một trường hợp sẽ dẫn đến mãi mãi mù, chính là nghề nghiệp đặc tính.
 
 	Tảng lớn máu tươi phun tung toé, kính đen nam liền lùi lại vài bước, Tô Hiểu lại đứng ngây ra ở tại chỗ, hắn thính giác, thị giác bị phong toả, hoặc là nói, không phải là đối thủ ảnh hưởng đến hắn cảm quan, mà là thay đổi hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Tô Hiểu đã ở sân đấu đánh sáu cái nhiều giờ, từ 9570 tên đánh tới 128 tên, kếch xù thắng liên tiếp tràng mấy dẫn đến hắn xứng đôi đến một trăm tên trong vòng đối thủ.
 
 	Trước mắt đen kịt một màu, chu vi tĩnh mịch một mảnh, thị giác, thính giác đều bị đóng kín, năng lực nhận biết cũng mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao trong tay ngang ở trước người, hai mắt nhắm nghiền, liền là thị giác, thính giác bị đóng kín, hắn đồng dạng có thể chiến đấu.
 
 	Bên trong phòng bệnh kính đen nam theo tay cầm lên một phần ca bệnh, đem bảng bệnh án ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao chém qua, bảng bệnh án mới vừa tới gần Tô Hiểu năm mét bên trong, liền bị chém thành tảng lớn giấy vụn.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Liên tục mấy tiếng súng vang truyền đến, đốm lửa tung toé, cộng 15 viên đạn toàn bộ bị Tô Hiểu chém bay, mấy chục mặt sáu hình thoi Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn tung bay.
 
 	"Chí ít Tông sư cấp đao thuật, xui xẻo."
 
 	Kính đen nam có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hắn là khống chế tinh thần hệ, đối đao thuật Tông sư miễn năng lực khống chế đương nhiên hiểu, hắn vài loại hạt nhân năng lực đều đối Tô Hiểu không hiệu quả gì, huống hồ duy trì chu vi kết giới sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực trị.
 
 	"Liền là ta xui xẻo."
 
 	Kính đen nam búng tay một cái, chu vi hắc ám cùng âm thanh phong tỏa đều thối lui, hắn lựa chọn bỏ quyền.
 
 	Tô Hiểu phòng nghỉ ngơi, cũng kiểm tra thi đấu tư liệu.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Mệt nhọc. )
 
 	( xếp hạng: 116 tên (cấp bốn). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng mấy: 77 tràng. )
 
 	( Top 5 khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Sắp giết vào sân đấu 100 người đứng đầu, Tô Hiểu vẫn chưa tiếp tục xứng đôi đối thủ, thời gian dài cường độ cao chiến đấu khó tránh khỏi để hắn tâm thần mệt nhọc, huống hồ hắn còn phải xử lý những chuyện khác.
 
 	Rời đi sân đấu, Tô Hiểu thẳng đến chuyên môn gian phòng mà đi, khi hắn chuyên môn gian phòng lúc, phát hiện Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đã không biết đi nơi nào sóng, chúng nó ba cái tiến đến đồng thời, cờ tỉ phú cũng không có vấn đề gì, thêm vào Tô Hiểu hoàn toàn có thể chơi mạt chược rồi.
 
 	Nhưng Tô Hiểu chưa bao giờ cùng A Mỗ đánh cược, cũng không phải vì bảo vệ A Mỗ 'Thuần khiết' tâm linh, mà là không muốn vô cớ tổn thất Nhạc Viên tệ.
 
 	Lần nào đó Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ ở trong diễn sinh thế giới trong lúc rảnh rỗi, Bố Bố Uông liền đề nghị cờ tỉ phú, vì này cố ý tiêu tốn hai ngày giáo A Mỗ cờ tỉ phú tương quan quy tắc.
 
 	Hai ngày, một người một chó một trâu cuối cùng chỉ chơi ba cục, nguyên nhân rất đơn giản, này ba trong cục, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trong tay bài lẫn nhau, đều không có vượt qua J bài, càng thêm thần kỳ chính là, trong tay hai người đều là tán xếp, hợp lại sau vô địch loại kia.
 
 	A Mỗ từng cái từng cái đem bốn tấm Q, bốn tấm K phân biệt đánh ra lúc, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều sửng sốt phát hiện, hai người bọn họ nếu không lên, mà là liên tục mấy cục đều là như vậy, Bố Bố Uông tại chỗ tự bế, Đổ Thần cuộc đời chấm dứt ở đây.
 
 	Tô Hiểu trong tay còn thừa 507800 điểm Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này hắn muốn dùng để bổ sung vật tư, cùng với chế tạo kiểu mới hào Apollo.
 
 	Tô Hiểu ở trong Tử Thần thế giới nghiên cứu rất lâu thường quy luyện kim bom, thường quy luyện kim bom không cái gì tiến triển, có thể Apollo phương diện nhưng có không nhỏ đột phá.
 
 	Tiến vào luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu đầu tiên là chế tạo ( Viễn cổ dược tề ), trước chế tạo Viễn cổ dược tề đã tiêu hao sạch sẽ, đa số đều là A Mỗ sử dụng, nó thân ở hiện thế cùng Khế ước giả phát sinh không chỉ một lần xung đột, Tô Hiểu cùng Tử Triệu lúc giao thủ cũng dùng qua một ít.
 
 	Lần này Tô Hiểu chuẩn bị chí ít chế tạo mười bình, bởi vì hắn sắp muốn đi vào một cái không biết chút nào thế giới, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, vậy không phải nguyên sinh thế giới, chính là ở vào trong hư không thế giới.
 
 	Chế tạo ( Viễn cổ dược tề ) lúc, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông hô trở về, hắn cần Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng khôi phục pháp lực trị.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, Tô Hiểu chế tạo ra mười bình ( Viễn cổ dược tề ) sau, Bố Bố Uông lại đi ra ngoài sóng.
 
 	Đài thí nghiệm trước, Tô Hiểu đem một khối nhỏ hỏa kim để vào trong ống nghiệm, cũng quan sát trong ống nghiệm phản ứng, đầy đủ đợi một giờ, hắn mới đưa trong ống nghiệm dung dịch đổ vào nước thải ao, 8000 điểm Nhạc Viên tệ liền như vậy chi trả.
 
 	Apollo nổ tung lúc uy lực xác thực hùng hổ, nhưng Tô Hiểu cũng phải trả giá ngang nhau giá trị tài nguyên cùng thời gian.
 
 	Tô Hiểu đang từ từ cải tiến Apollo, hoặc là nói, hắn đang nghĩ biện pháp rút ngắn Apollo làm nổ thời gian, 30 giây thực sự quá dài, trước hắn ở Đội 1 tổng bộ trong lầu gỗ làm nổ Apollo, lại chỉ nổ chết vài tên Tử Thần, tuy rằng hắn lần kia làm nổ Apollo là vì cho linh tử mạch xung tranh thủ thời gian.
 
 	30 giây thời gian, lấy Tô Hiểu hiện nay kẻ địch thực lực, bọn họ hoàn toàn có thể chạy ra Apollo bán kính nổ tung, trừ phi hoàn cảnh đặc thù.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (trung), lại hối đoái 200 ngàn Nhạc Viên tệ hỏa kim cùng mặt trời hài cốt sau, hắn bắt đầu thử nghiệm chế tạo kiểu mới hào Apollo, hoặc là nói là Apollo bản thăng cấp.
 
 	Một khi đem tinh lực ném vào chuyện nào đó bên trong, thời gian sẽ quá rất nhanh, mười mấy tiếng sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny kết đội chuyên môn gian phòng, Bố Bố nghe được bên trong phòng thí nghiệm tiếng vang sau, liền nhẹ giọng đẩy ra phòng thí nghiệm cửa phòng, để tránh khỏi quấy rối đến Tô Hiểu chế tạo luyện kim vật phẩm.
 
 	Một viên đường kính năm mét to nhỏ quả cầu lửa ánh vào Bố Bố Uông mi mắt, nó trên lưng bộ lông đều dựng thẳng lên đến, nhanh chóng đóng cửa phòng.
 
 	Quả cầu lửa trôi nổi ở Tô Hiểu trước người, hai tay hắn hợp nắm, quả cầu lửa bị lực lượng tinh thần của hắn từ từ áp súc, cuối cùng biến thành một trái táo to nhỏ hình cầu vật thể.
 
 	Tô Hiểu đem bản thăng cấp Apollo cầm trong tay, nhìn từ ngoài, Apollo không có thay đổi gì, nhưng vật này tiêu tốn hắn 30 vạn điểm Nhạc Viên tệ, đương nhiên, thử làm cùng bình thường chế tác không giống, viên này Apollo chân chính chi phí là 100 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×1+1000 điểm pháp lực trị.
 
 	( Thái Dương Thần Apollo )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (làm nổ phạm vi hai km, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến bốn km), nổ tung sau đối 2000 mét bên trong chớp mắt tạo thành 8000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn (phạm vi tăng lên 1000 mét, chân thực thiêu đốt thương tổn tăng lên 2000 điểm), đến tiếp sau mang vào 6000 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn (hỏa diễm thiêu đốt thương tổn tăng lên 4000 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Làm nổ Thái Dương Thần Apollo cần tốn thời gian 25 giây.
 
 	Cho điểm: 400 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mặt trời uy nghiêm, không dung khiêu khích!
Kết chương.