Chương 456 : Hắn là Kiếm Võ song Vương!.
Một tên Tứ phẩm Võ Vương, một tên Tam phẩm Võ Vương, lại thi triển ra hợp kích chi thuật, trong nháy mắt sinh ra lực lượng phi thường khủng bố, đến mức Ngoại viện làm nền d phiến đá, đều bị chấn động đến vỡ nát!

	Cùng lúc đó, Linh năng ba động sinh ra dư uy, hình thành nhộn nhạo lên gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đem chung quanh Võ giả đẩy lui bảy tám bộ.

	Bọn hắn ổn định thân thể, máu trong cơ thể lại là kịch liệt sôi trào!

	Ông trời ơi..!

	Loại này dư uy chi lực, thật là đáng sợ!

	Du chưởng môn cùng Thương Sơn phái trưởng lão, ánh mắt đều nổi lên nồng đậm lo lắng, lo lắng Quân Thường Tiếu sẽ bị trọng thương!

	Chân Dương quận hai tông cao thủ, nhao nhao cười lạnh.

	Lực lượng mạnh như thế, lại là hai tên ba, bốn phẩm Võ Vương liên thủ công kích, cái kia đáng giận gia hỏa, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hô hô!

	Cuồng phong tiếp tục gào thét, đem quanh mình bụi đất cuốn đi, khu giao chiến vực dần dần bày biện ra đến, chỉ thấy Thủy Đình Phong cùng Trang Dũng bảo trì oanh kích tư thái, nhất cốt cốt cường hãn Linh năng khuếch tán.

	Nhưng mà.

	Làm cho tất cả mọi người khó có thể tin chính là, Quân Thường Tiếu trả đứng ở nguyên địa, chỉ là nguyên bản nhất hệ áo trắng, giờ phút này lại bị đen nhánh áo giáp thay thế.

	Linh Nguyên tông hai tên Võ Vương hoàn toàn chính xác đã trúng mục tiêu, nhưng cũng không có đánh vào trên thân thể, mà là đánh vào trên khải giáp!

	"Sao. . . Làm sao có thể!" Trang ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Mình cùng Đại trưởng lão hợp kích oanh tới, lực lượng cường độ tuyệt đối tại bốn trăm vạn cân, coi như đỉnh phong cao đẳng Võ Vương, cũng không thể ngạnh kháng xuống tới, hắn sao có thể bình yên vô sự mà đứng!

	Thủy Đình Phong cũng là sắc mặt khó coi.

	Bất quá, hắn so Trang Dũng phản ứng càng nhanh, trong nháy mắt đánh giá ra, đối phương có thể đứng ở nguyên địa, khẳng định cùng xuyên lấy áo giáp có quan hệ!

	Tiếp nhận cường độ như thế lực lượng, trả điềm nhiên như không có việc gì, hẳn là, này lại là phẩm chất cực cao phòng ngự trang bị?

	Sai.

	Đây không phải trang bị, đây là Quân Thường Tiếu lấy Linh khải ngưng tụ ra áo giáp, bởi vì Linh năng hùng hậu vô cùng, không chỉ có cùng thật không sai biệt lắm, còn có thể tùy tâm sở dục huyễn hóa màu đen nhánh!

	Mã trưởng lão bị đánh thành trọng thương, để hắn phi thường phẫn nộ, cho nên áo giáp biến thành màu đen, đại biểu cho tử vong, giết chóc.

	Mắt thấy Quân Thường Tiếu bình yên vô sự đứng đấy, Du chưởng môn cùng Thương Sơn phái trưởng lão, không chỉ có tâm thần rung động, cũng âm thầm thở dài một hơi!

	Nhìn tới.

	Quân chưởng môn so với mình tưởng tượng muốn mạnh a!

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên quay người, trong tay Trung phẩm Hàn Mang kiếm, phá toái hư không, hình thành tấm lụa vô song Kiếm khí!

	"Lui!"

	Thủy Đình Phong cùng Trang Dũng cùng một thời gian giẫm lên huyền diệu thân pháp hướng về sau rút lui, mặc dù gian nan né tránh lạnh lùng vô song Kiếm khí, phía sau lưng lại là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	Người này vũ khí, có thể tuỳ tiện chém giết Đoạn Thủy các Võ Vương, cũng không phải Phàm phẩm!

	Trang bị tinh lương, tu vi cường hãn, hắn đến cùng là thần thánh phương nào!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, ánh mắt khóa chặt Trang Dũng, quanh thân trong nháy mắt tràn ngập ra lạnh lùng Kiếm thế.

	Mạnh cỡ nào?

	Toàn bộ Thương Sơn phái Ngoại viện, lập tức bị sắc bén khí tức tràn ngập, cho người ta một loại đáng sợ túc sát chi ý!

	Mà phóng tới Trang Dũng Quân Thường Tiếu, tại Kiếm thế tràn ngập dưới, phảng phất trong nháy mắt hóa thành một thanh phong mang tất lộ lợi kiếm!

	Ông! Ông! Ông!

	Tại lạnh lùng vô cùng Kiếm thế bao phủ xuống, rất nhiều Võ tu cầm kiếm khí, đều tại kịch liệt run rẩy, tựa như tại cúng bái vương giả!

	Nhìn thấy như thế quỷ dị cảnh tượng, Du chưởng môn con mắt dần dần trừng lớn, khó mà ức chế hoảng sợ nói: "Kiếm. . . Kiếm Vương!"

	Thủy Đình Phong thần sắc sợ hãi nói: "Hắn. . . Hắn là Kiếm Võ song Vương!"

	Kiếm Võ song Vương?

	Ở đây tất cả mọi người cũng mở miệng ba, giống như nhìn quái vật nhìn về phía Quân Thường Tiếu!

	Kiếm Võ song Vương loại tầng thứ này cường giả, tại Tinh Vẫn đại lục đã có năm ngàn năm không có. . . Không, trước mấy ngày trả vừa mới tại Thanh Dương quận sinh ra. . .

	Chờ chút!

	Chân Dương quận hai tông cao thủ, đột nhiên ý thức được, mình bây giờ vị trí Thương Sơn phái, là thuộc về Thanh Dương quận cảnh nội.

	Cái này nhìn như tuổi tác không lớn thiếu niên, đầu tiên là bộc phát Võ Vương khí thế, bây giờ lại bộc phát Kiếm Vương khí thế, hẳn là vài ngày trước tấn cấp Kiếm Võ song Vương sẽ là hắn?

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!" Bị thương Vương Đông Lâm trợn tròn mắt.

	Trước đây không lâu trời sinh dị tượng, Kiếm Võ song Vương giáng lâm, hắn cùng Mã Vân Đằng trả từng nói qua, có phải hay không là Quân chưởng môn.

	Kỳ thật, khi đó hắn cùng Mã trưởng lão, đơn giản là một loại hi vọng, hi vọng loại này cường hãn tồn tại, sẽ là Quân Thường Tiếu, bởi vì chỉ có hắn gánh chịu nổi 'Yêu nghiệt' hai chữ.

	Bây giờ khi hắn đem Kiếm Vương chi thế bạo phát đi ra, Vương Đông Lâm lúc này mới chân chính ý thức được, đây không phải là một loại hi vọng, đó là thật, Quân chưởng môn cũng không phải gánh chịu nổi yêu nghiệt, mà vốn là —— yêu nghiệt!

	. . .

	Bộc phát ra Võ Vương tu vi, liền đã để đám người khiếp sợ không thôi.

	Quân Thường Tiếu lại đem Kiếm Vương tu vi phóng xuất ra, tuyệt đối này lật toàn trường, này bọn hắn từng cái toàn mộng dựng lên!

	Thủy Đình Phong cùng Trang Dũng cũng rốt cuộc minh bạch, cái này nhìn như chỉ có Nhất phẩm cấp độ người trẻ tuổi, sức chiến đấu vì sao khủng bố như thế, nguyên lai là một tên Kiếm Võ song Vương!

	"Xoát!"

	Hai người chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu một cước giẫm trên mặt đất, cả người lăng không mà lên, bay thẳng mấy chục trượng, cảm giác kia tựa như cùng mặt trời vai sóng vai!

	Bị khóa định Trang Dũng tâm sợ hãi không thôi, tiếp theo sắc mặt đại biến hướng về sau mặt lùi gấp.

	Nhưng mà.

	Khi hắn lui không có mấy bước, lại cảm giác quanh mình tràn ngập kiếm ý giống như như sóng biển áp xuống tới, ép tốc độ chậm lại, ép hai chân nặng nề không thôi!

	"Cái này. . ."

	Trang Dũng tâm thần hãi nhiên.

	Tại hắn lý giải trung, sắp tán phát khí thế dùng để trói buộc người khác, chỉ có Võ Hoàng Khí vực mới có thể làm đến!

	Đột phá Võ Vương có thể đem linh khí ngưng tụ hình thành Khí tường, cũng có thể vận dụng linh niệm nhìn trộm chung quanh hết thảy.

	Đột phá Võ Hoàng không chỉ có thể ngự không phi hành, còn có thể đem Linh năng khuếch tán ra, hình thành khí tràng đến trói buộc mục tiêu, mà cái này được xưng là Khí vực.

	Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, thao túng tràn ngập ra đi kiếm ý, hình thành lực áp bách, mặc dù cùng Võ Hoàng Khí vực rất tương tự, nhưng trên thực tế lại là Lăng Kiếm Thần quyết thức thứ hai, Thế quyết!

	Một chiêu này, hắn không có đột phá trước, liền đã lĩnh ngộ, nhưng vận dụng không thuần thục, bước vào Kiếm Võ song Vương về sau, lập tức có cấp độ càng sâu lý giải!

	Đầu tiên là Thất Huyền Hà Quang phá, tiếp lấy Linh khải hóa giáp, bây giờ lại vận dụng Lăng Kiếm Thần quyết thức thứ hai.

	Quân chưởng môn hôm nay cũng coi là chiêu thức liên tiếp ra!

	Nói thật.

	Võ Tông cấp độ hắn, cùng nhân giao thủ, mặc dù rất kịch liệt, nhưng chung quy thiếu khuyết chút gì.

	Bây giờ bước vào Kiếm Võ song Vương , bất kỳ cái gì chiêu thức tuỳ tiện thi triển đi ra, liền có sơn băng địa liệt cảm giác, liền minh bạch lúc trước thiếu khuyết chính là —— có tính chấn động!

	Chỉ có rung động không được, còn phải có lực sát thương!

	"Xoát!"

	Lăng không mà lên Quân Thường Tiếu, lấy kiếm thế trói buộc Trang Dũng về sau, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng, nói: "Lão tử hôm nay lại sát nhất vương!"

	Hành động bị trói buộc Trang Dũng sắc mặt hãi nhiên đại biến, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

	Chính mình. . . Phải chết?

	Không! Không! Không!

	Trang Dũng muốn rách cả mí mắt, thể nội Linh năng điên cuồng hiện lên, trước người hình thành gần như thực chất hóa Khí tường!

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, tại Khí tường bên ngoài, lại có một đạo hình cung trong suốt kết giới hiện ra.

	Hai tầng phòng ngự bố trí hoàn tất.

	Xoát xoát xoát xoát xoát xoát —— —— —— —— ——

	Đúng vào lúc này, đặt mình vào giữa không trung Quân Thường Tiếu, trong tay Hàn Mang kiếm lập tức vung trảm, lít nha lít nhít Kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hình thành Kiếm Vũ chi thế!

	Nhất tự Khoái quyết.

	Một hơi, năm trăm kiếm!
Kết chương.