Chương 1117: Lại gặp tiểu Nê Thu
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng đi tới Đế Cương cùng Ma Giới chỗ giao giới, lúc này, bọn hắn đứng tại một cái hồ nước một bên, nhìn trước mắt bình tĩnh nước hồ.
 
 	"Chúng ta đây là muốn làm gì?" Nhìn trước mắt bình tĩnh nước hồ, Trần Bảo Kiều nói ra.
 
 	"Đi Lão Vô tự." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt bình tĩnh nước hồ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Lão Vô tự?" Ngay cả Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, nói ra: "Là tiểu Nê Thu trong miệng thường thường nói tới Lão Vô tự sao? Nó không phải tại Đế Ma tiểu thế giới bên trong sao?"
 
 	"Có thể nói như vậy, nó vừa là tại Đế Ma tiểu thế giới bên trong, cũng không tại Đế Ma tiểu thế giới bên trong." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lấy ra cái kia đóa phật liên, ném vào trong hồ nước.
 
 	"Phốc thông, phốc thông, phốc thông. . ." Khi Lý Thất Dạ đem phật liên ném vào trong hồ nước về sau, bình tĩnh nước hồ vậy mà giống như là sôi trào lên, toàn bộ hồ nước tất cả nước hồ đều quay cuồng lên, tựa như là toàn bộ hồ nước đều bị nấu mở.
 
 	Lý Thất Dạ nhảy lên phật liên, đối Lý Sương Nhan các nàng nói ra: "Lên đây đi, chúng ta đây là thông hướng Lão Vô tự, đỉnh cao nhất của thế giới này."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng không chút do dự, đều nhao nhao theo sát nhảy lên phật liên, đứng tại phật liên phía trên.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, lúc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, cái hồ này trung ương vậy mà xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đem tất cả nước hồ đều hút vào, đứng tại phật liên phía trên Lý Thất Dạ bọn hắn cũng đi theo nước hồ bị hút vào vòng xoáy bên trong.
 
 	Bọn hắn tất cả mọi người theo nước hồ bị hút vào, Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi tò mò nhìn quanh bốn phía, bốn phía là cực tốc xoay tròn nước hồ, nhưng là. Bọn hắn đứng tại phật liên phía trên. Không có một chút xíu nước hồ rơi xuống nước tại bọn hắn trên thân. Thoạt nhìn, bọn hắn tựa như là theo chân xoay tròn nước hồ tiến nhập một thế giới khác.
 
 	Dạng này một màn, thoạt nhìn mười phần thần kỳ, mười phần quỷ dị, Lý Sương Nhan các nàng cũng không biết đóa này phật liên lại còn có dạng này công dụng.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng Lý Sương Nhan các nàng nghe được "Soạt" một tiếng, triều lên nước lên, vốn là nâng bọn hắn cực tốc rơi xuống phật liên vậy mà ngừng lại.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng không khỏi mở mắt nhìn một cái. Lúc này, các nàng mới phát hiện chính mình chỗ thân ở trong một cái hồ, nếu như không phải bên hồ bốn phía cảnh quan không giống nhau, các nàng sẽ cho là mình căn bản không có di động.
 
 	"Đến." Đứng tại phật liên trước đó, Lý Thất Dạ nhìn qua phía trước, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan các nàng đều nhao nhao hướng phía trước mà trông, chỉ gặp phía trước có một cái ngọn núi, ngọn núi này cũng không cao lớn. Nhưng là, lại cho người ta một loại không nói được cảm giác. Tựa như cái này một cái ngọn núi là uẩn dưỡng lấy thế gian nhất có Phật tính linh khí, dạng này một cái ngọn núi, có nói không hết thiền ý, giống như chỗ, ngọn núi này bản thân liền là ẩn chứa thế giới huyền diệu nhất nhất rườm rà Phật pháp.
 
 	Đây vốn là một tòa thoạt nhìn rất phổ thông sơn phong, nhưng là, dạng này một cái ngọn núi bất luận là ai thấy được, lần đầu tiên đã cảm thấy dạng này một cái ngọn núi cũng không phổ thông, ngọn núi này không có trùng thiên phật quang, cũng không có kỳ tuấn thế núi, chính là như vậy một tòa thoạt nhìn phổ phổ thông thông sơn phong.
 
 	Nhưng mà, chính là như vậy một tòa phổ phổ thông thông sơn phong, lại làm cho người cảm giác nó đã trải qua vô số năm tháng tẩy lễ, nó đã là hóa thành một tôn đắc đạo Phật Đà. Nhìn lấy dạng này một cái ngọn núi, khiến người ta cảm thấy, nó đã không phải là một tòa phong, mà là một vị lấy được Phật Đà ngồi xếp bằng ở chỗ kia, khô thủ thiên địa, thời gian trôi qua, năm tháng khô khốc, tựa hồ, đây hết thảy đều cách nó đi xa.
 
 	Trên ngọn núi này, có một tòa lão miếu, cái này cổ lão phật tự cũng không biết là xây dựng vào thời đại nào, cổ lão nhanh để cho người ta biện không ra góc cạnh tới.
 
 	Dạng này một tòa cổ lão phật tự, nếu như mắt sắc, có thể nhìn thấy phật tự bên trên treo một cái phật biển, phật biển cũng nhanh cũ kỹ bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống, có ba chữ Lão Vô tự!
 
 	Ba chữ kia đều nhanh mơ hồ phải xem không rõ, tựa hồ, đã trải qua vô số tuế nguyệt chìm đắm về sau, hết thảy đều trở nên mơ hồ, hết thảy đều đang từ từ tan biến.
 
 	"Lão Vô tự, đây là như thế nào một tòa phật tự đâu? So với Linh Sơn thập bát tự như thế nào?" Nhìn lấy dạng này một tòa phật tự, coi như nói không nên lời huyền diệu trong đó, Bạch Kiếm Chân đều lập tức nhấc lên cảnh giác, thì thào nói.
 
 	"Linh Sơn thập bát tự, kém xa tít tắp." Lý Thất Dạ nhìn một chút cảnh giác lên Bạch Kiếm Chân, chậm rãi nói ra: "Lão Vô tự ở hòa thượng, đều là Phật quốc bên trong lui ra lịch đại Phật Chủ."
 
 	"Lão Vô tự hòa thượng, đều là Phật quốc lịch đại Phật Chủ!" Nghe được lời như vậy, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Thử nghĩ một cái, Linh Sơn Bát Diện Quang Minh Bồ Tát đều đã là đáng sợ đến ngay cả Thần Hoàng đều kiêng kị, về phần trong truyền thuyết Phật quốc Phật Chủ, đó thật là để cho người ta không thể tin được.
 
 	Nhưng mà, trước mắt toà này thoạt nhìn không đáng chú ý Lão Vô tự, nó ở hòa thượng lại là Phật quốc bên trong lịch đại lui ra vị Phật Chủ, đây là đáng sợ dường nào sự tình, đây là cỡ nào khiến người sợ hãi sự tình.
 
 	"Cái này, cái này Lão Vô tự, không khỏi thật là đáng sợ đi." Lý Sương Nhan không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nó đáng sợ, không ở chỗ ở tại bên trong lão hòa thượng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Mà lại, Lão Vô tự cũng thật là đáng sợ đến vô cùng. Vạn cổ đến nay, gãy ở bên trong Thần Hoàng, Chân Thần, đó là đếm không hết."
 
 	"Truyền thuyết, năm đó Phi Dương Tiên Đế tới qua, Hạo Hải Tiên Đế cũng đã tới." Mai Tố Dao nhìn lấy phía trước cũng không thu hút Lão Vô tự, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính, thần thái ngưng trọng nói ra.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, năm đó Phi Dương Tiên Đế cùng Hạo Hải Tiên Đế đều tới qua." Lý Thất Dạ nhìn lấy trên ngọn núi Lão Vô tự, nhẹ gật đầu nói ra: "Năm đó Phi Dương Tiên Đế chỉ là mưu lợi mà thôi, Hạo Hải Tiên Đế, hoàn toàn chính xác xem như cứng đối cứng . Bất quá, Hạo Hải Tiên Đế cũng không có chiếm được tiện nghi, cuối cùng hắn chỉ có thể là lấy vô địch tư thái phiêu nhiên rời đi, nhưng, hắn về sau cả đời không còn bước vào Táng Phật cao nguyên."
 
 	Nghe được lời như vậy, Bạch Kiếm Chân các nàng cũng không khỏi vì đó động dung, ngay cả Tiên Đế đều không làm gì được Lão Vô tự, cái này có thể nghĩ Lão Vô tự là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ bước ra phật liên, hướng mặt trước sơn phong mà đi, Lý Sương Nhan các nàng theo sát lấy hắn, lúc này, mặc kệ là Mai Tố Dao, hay là Bạch Kiếm Chân, các nàng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	Nếu như nói, cả đời này có khó khăn nhất một trận chiến, như vậy, hiện tại bọn hắn đối mặt cục diện tuyệt đối là bọn hắn cho tới bây giờ gặp được đáng sợ nhất cục diện, coi như là Mai Tố Dao,  lập tức trở nên không có nắm chắc.
 
 	"Chết con lừa trọc, thối con lừa trọc, mau cút đi ra, chớ núp tại nơi ở của các ngươi bên trong." Lý Thất Dạ bọn hắn còn chưa tới chân núi, liền xa xa nghe được một trận chửi đổng thanh âm.
 
 	"Thối con lừa trọc, có nghe hay không, các ngươi là kẻ điếc sao?" Một trận này chửi đổng thanh âm tựa hồ cho tới bây giờ liền không có ngừng qua, càng mắng càng lớn tiếng, chửi ầm lên: "Con lừa trọc, ngươi cho bản đại gia nghe cho kỹ, đại gia muốn hủy các ngươi miếu hoang, muốn đốt các ngươi nát phòng!"
 
 	Nghe được cái này tức miệng mắng to thanh âm, Lý Sương Nhan mấy người các nàng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, các nàng đối cái thanh âm này rất quen thuộc.
 
 	Lý Thất Dạ nghe được cái thanh âm này, hắn không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, riêng là nghe thanh âm này, hắn cũng đã biết là ai ở nơi đó chửi ầm lên.
 
 	Quả nhiên, chỉ gặp tại chân núi một khỏa nham thạch bên trên nằm sấp một đầu con giun, cùng nói là con giun, không bằng nói nó là một đầu tiểu long, đầu này thoạt nhìn giống tiểu long con giun toàn thân là kim quang lóng lánh, dưới ánh mặt trời từng đạo từng đạo vầng sáng hiển hiện, thoạt nhìn mười phần thần thánh, để cho người ta cũng không khỏi cho rằng nó sẽ lột xác thành Kim Long, vọt càng cửu thiên.
 
 	Nhưng là, lại có ai sẽ nghĩ tới, cái này thoạt nhìn giống như Kim Long con giun mở miệng nói bẩn, chửi đổng lời nói là lốp bốp một đống lớn, cùng nó thần thánh uy vũ hình tượng hoàn toàn không hợp.
 
 	Mắng một hồi lâu về sau, nó tựa hồ là mắng mệt mỏi, ghé vào nham thạch bên trên nghỉ ngơi một hồi.
 
 	"Ngươi không phải là một mực mắng hiện tại đi." Nhìn lấy ghé vào nham thạch bên trên gia hỏa, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ thanh âm, ghé vào nham thạch bên trên gia hỏa lập tức nhảy dựng lên, hắn vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn, lập tức cuồng hỉ, lập tức lao đến, cao hứng vô cùng nói ra: "Ta đại gia nha, nhỏ liền biết ngươi sẽ đích thân giá lâm! Chỉ cần đại gia ngươi tự mình giá lâm, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, đem này một đám lão con lừa trọc lão túi hạt dưa toàn bộ chém."
 
 	"Tốt, tiểu Nê Thu, chớ ở trước mặt ta vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào trên lưng hắn trên cái rương, cười mắng nói.
 
 	Gia hỏa này chính là tiểu Nê Thu, từ khi tại Thế Giới Thụ đạt được kỳ ngộ về sau, hắn liền phát sinh biến hóa rất lớn, có hóa thành Kim Long xu thế.
 
 	"Ha ha, hắc, đại gia, các ngươi đều tới, lần này ta liền có thể yên tâm, để cho chúng ta cùng nhau công bên trên miếu hoang, thả một mồi lửa đem bọn hắn toàn bộ đốt đi." Nhìn thấy chỗ dựa của mình tới, tiểu Nê Thu không cưỡng nổi đắc ý dào dạt, chỉ cao khí dương cười to nói ra.
 
 	"Ngươi là thế nào đi lên?" Trần Bảo Kiều cũng là hết sức tò mò. Tiểu Nê Thu đến Táng Phật cao nguyên rất lâu, sớm tại Đế Ma tiểu thế giới còn chưa mở ra thời điểm, hắn liền đã đi tới nơi này.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, nha đầu, ngươi cũng không nhìn một chút bản đại gia là thần thánh phương nào, ta chính là trên trời rơi xuống thần long, Cửu Thiên Thập Địa, vạn vực chư phương, có chỗ nào là bản đại gia không thể đi?" Nói lên chuyện như vậy, tiểu Nê Thu liền lập tức thần khí rồi, ưỡn ngực một cái, khí thế mười phần.
 
 	"Bớt ở chỗ này khoác lác." Lý Thất Dạ cười một cước đem hắn đạp ra ngoài, cười mắng nói ra: "Bát Diện Quang Minh Bồ Tát đều nói với ta, ngươi là đánh lấy danh hào của ta tại cáo mượn oai hùm."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm vạch trần, tiểu Nê Thu không khỏi cười khan vài tiếng, gượng cười nói ra: "Đại gia, tốt xấu ngươi cũng cho ta chừa chút mặt mũi. Lại nói, mặc dù đám kia lão đầu tử là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng là, bò lên trên nơi này đến, ta thế nhưng là dựa vào chân thực bản lĩnh, nếu như không phải ta có được thiên hạ vô song vượt qua chi thuật, lại thế nào khả năng bò lên trên nơi này đâu?"
 
 	Tiểu Nê Thu điểm này ngược lại nói không sai, mặc dù hắn lén lút tới nơi này là đạt được Linh Sơn ngầm đồng ý , bất quá, hắn nếu không phải Độ Không Khâu Dẫn, cũng vô pháp xuyên qua thời gian lại tới đây.
 
 	"Tốt, biết ngươi lợi hại." Lý Thất Dạ nhìn tiểu Nê Thu một chút, nói ra: "Ngươi không phải là chạy vào đi đi."
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.