Chương 127 : Sơ kiến.
" Hô......" 

Trung niên nam tử hít sâu một hơi, tiếp đó chiêu hô một tiếng cái kia một cái thẳng tại trong bóng tối giám thị hai người kia đồng bạn. 

" Trở về a, chúng ta an tâm chờ đợi liền có thể. " 

Cái kia người đáp một tiếng trở lại chỗ ngồi. 

......

Này sau cùng 100 cây số không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tàu hỏa sau cùng chậm rãi lái vào Nam Thành trạm xe lửa. 

Các cái thùng xe nhân viên đều xuống xe, bắt đầu tá hàng, tiếp đó trang tái đến sớm đã chờ đợi đã lâu xe tải lớn bên trong. 

Này từng chiếc xe tải lớn muốn tưởng tiến vào Nam Thành thị, còn cần qua hai đạo kiểm an. 

Đạo thứ nhất kiểm an là X quang quét hình, chủ yếu là phòng ngừa một ít cùng loại với thuốc nổ các loại vật nguy hiểm tiến vào Nam Thành. 

Đệ nhị đạo kiểm an là nhân công kiểm tra bộ phận, danh như ý nghĩa, chính là ngẫu nhiên ngăn đón xe, ngẫu nhiên kiểm nghiệm hàng hóa. 

Trung niên nam tử đối với qua kiểm an cái gì cũng không lo lắng. 

Bởi vì loại này dược phẩm bề ngoài rất phổ thông, cùng mỗ chủng gien dược tề cũng không có bao nhiêu khác nhau. 

Càng then chốt loại này đặc thù dược phẩm còn không có đại quy mô chính thức đầu nhập sử dụng, cho nên quan phương bên kia hàng cấm danh sách bên trong cũng không có bao hàm loại này đặc thù dược phẩm. 

Liền tính cầm ra tới xét nghiệm, trong thời gian ngắn cũng không có việc gì. 

Nhưng muốn nói hoàn toàn không có sơ hở, vậy cũng không có khả năng. 

Trong đó lớn nhất sơ hở chính là hàng hóa danh sách phía trên sản xuất công ty danh là giả. 

Đơn giản điểm tới nói. 

Bọn hắn này đám người trực thuộc tại A công ty danh nghĩa, Hồng Vụ liên minh tuyên bố hộ tống nhiệm vụ cũng là hộ tống A công ty một nhóm vật tư tiến vào Nam Thành. 

Nhưng vấn đề là hàng hóa danh sách phía trên biểu hiện sản xuất công ty là B công ty. 

Vì cái gì muốn lộng đến như thế phức tạp? 

Bởi vì này đặc thù dược phẩm tại hàng hóa danh sách phía trên tên là cơ bắp cường hóa tề, cơ bắp cường hóa tề là cùng này đặc thù dược phẩm bề ngoài giống nhất gien dược tề. 

Thế nhưng, A công ty không có tư cách sản xuất cơ bắp cường hóa tề, chỉ có B công ty mới có tư cách sản xuất. 

Cũng may bọn hắn hàng hóa danh sách phía trên đích xác có B công ty chân thực con dấu, thông qua kiểm an cũng không có vấn đề. 

Sợ liền sợ kiểm an nhân viên cùng cái kia họ Lăng thông khí. 

Song phương nếu là vừa giao lưu, lập tức liền muốn lòi. 

......

" Giống như là gien dược tề, như thế nhẹ." 

Hà Mộc một bên nói một bên đem từng cái mật phong hảo rương cất vào xe tải. 

Sau cùng đem chính mình hai cái rương hành lý cũng kéo xuống tới. 

Rương hành lý bên trong không có trang khác, đều là từ Lăng Châu mang về tới lễ vật. 

Lăng Hàn Tinh tức thì xem điện thoại, có chút may mắn mà nói: " Nhiệm vụ hoàn thành, còn hảo giữa đường gặp đến chỉ hơi lợi hại điểm quái vật, bằng không thì liền mười điểm thành thị điểm cống hiến...... Ta loại này cường giả làm một lần nhiệm vụ liền 10 điểm điểm cống hiến, vậy cũng quá thua lỗ. " 

Dứt lời hắn đối với xe tải vỗ vài trương ảnh chụp, tiếp đó điểm kích đề giao. 

Không qua bao lâu, giao diện phía trên liền xuất hiện " Nhiệm vụ hoàn thành" Nhắc nhở. 

" Xong việc, thu công! " 

Thu hồi điện thoại, Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc yên lặng đi theo xe tải trái hậu phương. 

Mặt khác 16 người tức thì đi theo xe tải phải hậu phương. 

Không qua bao lâu, xe tải thuận lợi thông qua đạo thứ nhất kiểm an. 

Đợi đến đệ nhị đạo kiểm an lúc, phải hậu phương 16 người toàn bộ trở nên khẩn trương đứng lên. 

" Đừng kiểm tra bộ phận! Đừng kiểm tra bộ phận! " 

Trung niên nam tử nội tâm yên lặng cầu nguyện. 

Kết quả Lăng Hàn Tinh khen ngược, lúc này dĩ nhiên trực tiếp chạy đến kiểm an thành viên trước mặt, cùng kiểm an thành viên cười cười nói nói đứng lên. 

Phải hậu phương 16 người thấy như vậy một màn, tâm đều lạnh hơn nửa đoạn, trung niên nam tử trên trán càng là thấm ra mồ hôi lạnh. 

Bất động thanh sắc mà xoa xoa cái trán phía sau, trung niên nam tử hung hăng mà nhéo bắp đùi, ổn định trụ tâm tình. 

Không có biện pháp, làm kiểm an cái kia đều là phi thường hội xem người sắc mặt người, hắn biết rõ, hiện tại càng khẩn trương lại càng dễ dàng bị trừu trúng. 

Mắt thấy cái kia kiểm an thành viên lúc thỉnh thoảng lại liền nhìn nhất nhãn xe tải lớn, hắn nội tâm thẳng run, nhưng bề ngoài còn không dám biểu hiện ra tới. 

Giờ này khắc này, hắn cảm giác thời gian vô cùng dài dằng dặc. 

Nhưng mà cái kia họ Lăng giống như hoàn toàn không có thời gian quan niệm giống như, còn tại nơi ấy cười toe toét, thậm chí còn ý đồ phát điếu thuốc cho kiểm an thành viên. 

Tích tích! 

Liền tại lúc này, đằng sau xe tải truyền tới thổi còi thanh. 

Cái kia kiểm an thành viên thấy vậy phất phất tay, tỏ ý cho qua. 

Lăng Hàn Tinh cũng trở lại xe tải bên cạnh, đối Hà Mộc nói:

" Cái kia kiểm an thành viên là ta tiểu học đồng học, ở chỗ này làm vài năm, có đôi khi ta còn rất hâm mộ hắn, có lão bà có hài tử có ổn định công tác. " 

Hà Mộc có chút hiếu kỳ mà hỏi: " Lão sư ngươi cũng có bạn gái a? " 

Hắn nói lời này cũng không phải mù quáng phỏng đoán. 

Hắn còn nhớ rõ khai giảng lúc lão sư khai qua một cỗ dán phim hoạt hình dán giấy tiểu ô tô. 

Cái kia trong xe phong cách vô thời vô khắc không tại biểu thị công khai xe chủ là cái tuổi trẻ nữ nhân. 

Lăng Hàn Tinh nghe này mặt mo đỏ lên nói: " Không đề cũng thế......" 

Theo sau hắn đối với áp vận hàng hóa trung niên nam tử nói: " Nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta đi a. " 

" Lăng đội trưởng hợp tác vui vẻ! Chúng ta phía sau hội gặp lại! 

Trung niên nam tử cưỡng ép tễ ra một cái nụ cười, đưa mắt nhìn này hai cái chướng mắt gia hỏa hướng hành khách đại sảnh đi đến. 

Mắt thấy hai người đi xa, bên cạnh cái kia trung niên nữ nhân nhịn không được hỏi: " Ngươi nói hắn có hay không cùng cái kia kiểm an thành viên xách sản xuất công ty sự tình? " 

Trung niên nam tử mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia hai cái bóng lưng. 

" Không hảo nói...... Nhưng ta cảm giác người này có vấn đề, hắn từ đầu đến cuối đều không có chú ý qua chúng ta đến cùng áp vận cái gì, vừa mới cũng nói là đi thì đi, đối chúng ta không chút nào để ý. 

Ta cảm giác hắn, quá tận lực, thật giống như sợ chúng ta chịu đến kinh hãi giống như. 

Hơn nữa, ta cảm giác vừa mới cái kia kiểm an thành viên giống như có kiểm tra bộ phận chúng ta ý đồ, nhưng cùng hắn nói mấy câu phía sau, liền xua tan cái này ý niệm. " 

Mọi người vừa nghe nhịn không được đánh cái run rẩy, đồng thời càng tưởng càng cảm thấy cái kia họ Lăng có vấn đề. 

Nếu quả thật có vấn đề, hắn còn có thể giả bộ như thế một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, cái này người liền thật sự quá kinh khủng. 

Không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa tâm cơ thâm trầm. 

" Như thế nào xử lý? Còn muốn cùng Nam Thành phân minh người liên hệ ư? " 

Trung niên nữ nhân ánh mắt lập loè, thậm chí đã làm hảo liều mạng chuẩn bị. 

Liền tại cái kia hai cái bóng lưng nhanh biến mất tại bọn hắn tầm mắt phạm vi lúc, nhất danh lão ẩu từ bọn hắn bên cạnh đi qua, đi theo vào hành khách đại sảnh. 

Mà tiến vào hành khách đại sảnh sát na, lão ẩu quay đầu nhìn xem bọn hắn nhất nhãn, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười. 

Trung niên nam tử mắt sắc, nhất nhãn liền nhìn đến lão ẩu tay áo khẩu xử cố tình lộ ra lục mang tinh tiêu ký. 

" Là Chấn Tinh người...... Nàng cùng đi qua. " 

Thì thào nói nhỏ một câu phía sau, trung niên nam tử quay đầu đối mọi người nói: " Chúng ta nên làm thế nào liền như thế nào xử lý, đi, đem này nhóm hàng đưa đến chỉ định địa điểm. " 

" Ừ! " 

Mọi người đồng thời đáp một tiếng, tiếp đó đi theo xe tải đằng sau đi hướng vận chuyển hàng hóa thông đạo. 

......

Hành khách đại sảnh bên trong, dòng người như triều. 

Lão ẩu yên lặng mà đi theo Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh đằng sau, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều nhất căn dài gần hai mươi cm cốt châm. 

Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, nàng bước chân càng ngày càng nhẹ. 

Mà Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc đối với nàng tiếp cận không có chút nào phát giác. 

......

" Lão sư, ta cuối cùng cảm giác vừa mới cái kia đám người giống như có chút vấn đề. " 

Hà Mộc đi một chút đột nhiên nói ra. 

Lăng Hàn Tinh một mặt mờ mịt. 

" Vấn đề? Cái gì vấn đề? " 

" Bọn hắn nhìn chúng ta ánh mắt không đúng lắm, giống như có chút sợ hãi. " 

Hà Mộc cẩn thận hồi ức một phen, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

" Phải không? Ta như thế nào không có chú ý. " 

Lăng Hàn Tinh gãi gãi đầu. 

Mà lúc này cái kia lão ẩu đã lặng yên không một tiếng động mà đi đến hắn sau lưng một thước vị trí. 

Có thể liền tại lúc này tình huống đột biến! 

Lăng Hàn Tinh đột nhiên nhìn về phía phía trước cái nào đó vị trí, đồng tử một hồi co lại, theo sau hắn trực tiếp phóng xuống hành lý, lách vào qua đám người hướng phía trước bước nhanh đi tới. 

Hà Mộc bị hắn bất thình lình cử động lộng đến có chút không biết làm sao, trong lúc nhất thời theo sau cũng không phải, không theo sau cũng không phải. 

" Hà Mộc, ngươi trước ở chỗ này chờ! Ta giống như nhìn đến một cái người quen! Ta đi một chút liền về! " 

"...... Hảo a. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, trông coi đầy đất hành lý đãi ngay tại chỗ. 

Lão ẩu thấy vậy bất đắc dĩ lại thu hồi cốt châm. 

Trước mặt này tiểu tử xem bộ dáng chỉ là cái học sinh, hiện tại nếu là giết hắn, tất nhiên hội dẫn tới tao động, đến lúc đó chạy mất cái kia có thể liền rốt cuộc truy không đến. 

Nghĩ tới đây, nàng vòng qua Hà Mộc, theo khác một cái phương hướng hướng Lăng Hàn Tinh truy tới. 

......

Hà Mộc đãi tại nguyên chỗ, trông mong nhìn xem lão sư biến mất phương hướng, trong lòng có chút tò mò là cái dạng gì người quen dĩ nhiên nhượng lão sư như thế thất thố. 

Bất tri bất giác chi gian đi qua bốn năm phút đồng hồ, liền tại hắn chần chờ muốn hay không đánh cái điện thoại cho lão sư thời điểm, sau lưng một người đâm vào hắn trên thân. 

Hà Mộc vô ý thức mà đi về phía trước hai bước. 

Cũng không phải cái kia người đụng lực lượng đại, mà là hắn tự biết chính mình thân thể cường độ cao, nếu là đụng chính mình người là cái người bình thường, hắn không nhúc nhích như là tường giống như, khó tránh khỏi muốn đem kia chấn thương. 

Đi hai bước sau đó, hắn xoay người qua, nhìn đến một cái ăn mặc thâm hôi sắc liền mũ áo gió nam nhân. 

Người này thân cao vượt qua 1m8, xem niên kỷ cũng liền hơn ba mươi, trên cằm có một chút râu ria, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, ánh mắt thập phần thâm thúy. 

Luận tướng mạo tính được là thập phần anh tuấn, nhưng hai đầu lông mày tựa hồ có cổ hóa giải không được vẻ u sầu, nhượng hắn nguyên bản dương quang anh tuấn tướng mạo lộ ra u ám mấy phần. 

Thấy đối phương cũng tại dò xét chính mình, Hà Mộc đi qua hỏi: " Vị này...... Đại thúc, ngươi không sao chứ? " 

Nam tử lắc lắc đầu, lộ ra một cái mỉm cười: " Không có việc gì, ta cũng là Hồng Vụ chiến sĩ. " 

" Không có việc gì liền hảo. " 

Dứt lời Hà Mộc nhượng ra một cái thân vị, muốn nhượng cái này nam tử đi qua. 

Nam tử hơi hơi gật đầu tỏ ý, theo Hà Mộc bên cạnh chậm rãi đi qua, liền tại hắn đi đến cùng Hà Mộc kề vai sát cánh vị trí lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhẹ giọng nói ra:

" Tại người nhiều địa phương muốn cẩn thận một chút. " 

" A ? " 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp. 

Đối phương ngữ khí rất ôn hòa, rất thân thiện. 

Thế nhưng, không phải ngươi đụng ta ư? 

Mắt thấy nam tử đã đi vào đám người bên trong, Hà Mộc cũng không có tính toán, yên lặng đứng ở tại chỗ tiếp tục chờ đợi. 

......

Mặt khác một bên, hành khách đại sảnh nhập khẩu, lại nhất danh đầu trọc trung niên nhân đi vào. 

Người này vừa mới tiến hành khách đại sảnh liền bắt đầu tứ phía nhìn quanh, không qua bao lâu ánh mắt liền khoá định xa xa đứng ở tại chỗ không nhúc nhích Hà Mộc. 

" Tổng bộ người hẳn là nên đi truy kích sát Song Giác Cự Tê cái kia cao thủ, cái này học sinh phải ta tới xử lý. " 

Nội tâm nói nhỏ một câu phía sau, hắn trực tiếp hướng Hà Mộc đi tới. 

Tại hắn nhìn tới, lấy hắn tiếp cận 500 sức chiến đấu, kích sát một cái học sinh chỉ là trong nháy mắt sự tình mà thôi, cái kia học sinh phỏng chừng kêu thảm thiết đều phát không ra tới liền sẽ toi mạng. 

Chờ chung quanh người phản ứng kịp, hắn đã hỗn vào đám người bên trong đi thoát. 

Tưởng những này hắn vô ý thức mà tăng nhanh bước chân. 

Nhưng không biết vì cái gì, mới đi hai bước, hắn tầm mắt đột nhiên trở nên mơ hồ đứng lên, hai chân lực lượng tại nhanh chóng tiêu tán. 

" Như thế nào...... Chuyện như thế nào? " 

Đầu trọc trung niên nam tử có chút sờ không rõ đầu óc, cả người cương ngay tại chỗ. 

Qua hai ba giây, một cổ kịch liệt đau nhức mới từ ngực vị trí truyền tới. 

Cúi đầu xem xét, hắn liền nhìn đến cực kỳ làm cho người ta sợ hãi một màn. 

Chẳng biết lúc nào, hắn trước ngực dĩ nhiên nhiều một cái ngón tay lớn nhỏ lỗ máu. 

Lỗ máu tứ phía cháy đen một phiến, hồng vụ quẩn quanh, thế cho nên tiên huyết đều lưu không ra tới. 

" Là...... Là ai? " 

Đầu trọc đầu óc kinh hãi muốn chết, ánh mắt không trụ tại đám người bên trong tìm tòi. 

Nhưng chung quanh lữ khách lui tới, căn bản xem không tới là ai động thủ. 

Phốc thông......

Lại chống bốn năm giây, hắn hai chân mất đi sở hữu lực lượng, cả người bổ nhào xuống đất. 

Chung quanh lữ khách thấy vậy nhao nhao kinh hô. 

" Người này giống như phát bệnh! " 

" Mau gọi xe cứu thương! " 

......

Đầu trọc trung niên nam tử nằm sấp trên mặt đất, giãy dụa ngẩng đầu, rốt cục phát hiện bối rối đám người bên trong cái kia duy nhất một cái đặc biệt người. 

Cái kia người ăn mặc thâm hôi sắc áo khoác, bỏ qua người chung quanh quần, bộ pháp bình ổn mà đi ra trạm xe lửa. 

" Là hắn ư? " 

Trong đầu thoáng qua cái này nghi vấn, nam tử đầu trọc tưởng vươn tay đi chỉ người kia, nhưng chỉ đến một nửa, hắn trước mắt sở hữu cảnh tượng triệt để hóa thành hắc ám. 

Ngay sau đó cái kia nâng lên đầu cùng duỗi ra tay đồng thời vô lực mà rủ xuống rơi xuống, nện tại trên mặt đất phát ra phanh một tiếng khinh hưởng.
Kết chương.