Chương 76 : Tiêu Phàm hoài nghi Tần Hoài An.
Tiêu Phàm nhìn qua.

	Tần Chỉ chậm rãi mà đến.

	Thiên còn không phải rất lạnh, nhưng trên người nàng đã phủ thêm cô cầu.

	"Tốt một cái bệnh mỹ nhân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tần Chỉ ngũ quan tinh xảo, sở sở động lòng người, chính là sắc mặt nhìn qua có chút trắng, cả người cho người cảm giác kiều kiều yếu ớt.

	Tiêu Phàm ngay lập tức nghĩ tới một người.

	Lâm Đại Ngọc.

	Đến Lăng Tiêu thành bên này, Tiêu Phàm cũng coi là gặp qua không ít mỹ nữ, nhưng vững vàng vượt qua Tần Chỉ, cũng liền Phượng Khinh Vũ.

	"Phụ thân, đây chính là Tiêu thiên sư sao?"

	Tần Chỉ nhìn về phía Tiêu Phàm, nàng trong ánh mắt lộ ra hiếu kì, còn có một tia kính ngưỡng.

	Tần Hoài An cùng nàng nói qua Tiêu Phàm sự tình, đặc biệt cùng nàng cường điệu, hàng vạn hàng nghìn không muốn đối Tiêu Phàm lòng sinh cảm tình.

	"Không sai, hắn chính là Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư, đây là tiểu nữ Tần Chỉ!"

	Tần Hoài An nói.

	Tần Chỉ cực ít cực ít lộ diện, tên của nàng ngoại nhân càng là không có bao nhiêu biết, nói ra Tần Hoài An cảm thấy không có vấn đề gì.

	"Tiêu thiên sư, cửu ngưỡng đại danh!"

	"Ta vốn nên tự mình tiến lên Thiên Duyên các, nhưng ta thân thể này không thế nào tốt."

	Tần Chỉ nói một cái vạn phúc nói.

	Tiêu Phàm vội vàng đáp lễ lại nói: "Tần Chỉ cô nương khách khí! Ta một cái tiểu lão bản, khách nhân đưa tiền ta đều là tới cửa phục vụ!"

	"Tần thúc đối ta thế nhưng là có đại ân!"

	Nguyên bản Tiêu Phàm hoài nghi Tần Hoài An là Tần vương.

	Nhìn thấy Tần Chỉ, nghe tới nàng gọi Tần Hoài An phụ thân, lại bỏ đi Tiêu Phàm hoài nghi!

	"Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta không muốn xem tướng mạo, không muốn biết nàng còn có thể sống bao lâu, nàng cũng không thể tiếp nhận nam đại phu trị liệu."

	"Ngươi nhìn đơn thuần điều trị phong thuỷ, tình huống của nàng có thể cải thiện bao nhiêu?"

	Tần Hoài An dò hỏi.

	Tiêu Phàm giật mình.

	"Tần thúc, này một cái phòng ở phong thuỷ cũng còn có thể, bản thân là cát, ta có thể đem điều chỉnh làm tốt nhất đại cát."

	"Dương trạch phương diện đây là tốt nhất phong thuỷ cách cục, nhưng đơn thuần phong thuỷ phương diện hóa giải Tần Chỉ cô nương vấn đề không có khả năng!"

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Hoài An bọn hắn có chút khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Duyên thọ năm năm hẳn là có thể!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than, mặc dù không có xem tướng, nhưng hắn y thuật phương diện bây giờ tông sư tiêu chuẩn, có thể nhìn ra Tần Chỉ tình huống thật không tốt.

	Vốn là đoán chừng cũng liền có thể sống đến hai bốn hai lăm tuổi.

	Kéo dài năm năm cũng chưa chắc có thể đột phá ba mươi!

	Này còn phải Tần Chỉ cô nương một mực ở tại nơi này bên cạnh!

	Nếu như nàng một năm có tương đối nhiều thời gian không có ở bên này, hiệu quả còn phải suy giảm!

	"Có thể duyên thọ năm năm không tệ!"

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	Tần Chỉ lại thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng nói: "Tần thúc, Tần Chỉ cô nương tuyệt đại bộ phận thời gian đợi ở chỗ này, mới có thể cam đoan duyên thọ năm năm!"

	"Điểm này các ngươi muốn nhớ lấy!"

	"Ta bây giờ liền bắt đầu điều trị phong thuỷ, điều trị sau khi hoàn thành, Tần Chỉ cô nương hẳn là sẽ có tương đối rõ ràng cảm giác!"

	Tần Hoài An gật đầu: "Tiêu thiên sư, cái kia phiền phức ngươi!"

	Bỏ ra hai ba canh giờ thời gian Tiêu Phàm mới làm xong.

	Cơm trưa đều chỉ tùy tiện ăn vài miếng.

	"Tần thúc, Tần Chỉ cô nương cũng đã có chút cảm giác."

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Tần Hoài An cười nói.

	Tần Hoài An hơi kinh ngạc mà nói: "Tiêu thiên sư, ta đều cảm giác thân thể thoải mái một chút."

	"Tu vi giảm xuống tốc độ chậm gấp đôi!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần thúc, ngươi là Tần Chỉ cô nương phụ thân, tự nhiên sẽ có tương đối rõ ràng cảm giác."

	Lúc này, Tần Chỉ từ trong phòng đi ra.

	Nàng đồng thời không có hất lên cô cầu.

	"Chỉ nhi, ngươi như thế nào không hất lên áo choàng?"

	Tần Hoài An vội vàng nói.

	Tần Chỉ thân thể quá yếu, hơi thụ chút lạnh nàng liền sẽ ho khan mấy ngày.

	"Phụ thân, ta này lại cảm giác thân thể ấm áp."

	"Hất lên nóng."

	"Tiêu thiên sư ta cảm giác tinh thần nhiều, phong thuỷ có phải hay không đã chữa trị khỏi?"

	Tần Chỉ nói.

	Tần Hoài An nhìn qua Tần Chỉ, hắn ngạc nhiên phát hiện, Tần Chỉ mặt bên trên nhiều một chút màu đỏ, cả người nhìn xem bình thường rất nhiều!

	"Phong thuỷ điều trị xác thực đã kết thúc!"

	Tiêu Phàm cười cười nói, "Tần thúc, ta giúp ngươi nhìn xem bệnh?"

	Tần Hoài An có lẽ đi tìm tông sư, thậm chí đại tông sư cấp bậc đại phu, nhưng coi như đại tông sư, y thuật cũng không có hắn toàn diện!

	Hắn tin tưởng có thể giúp thượng Tần Hoài An.

	"Tốt!"

	Tần Hoài An là đại lão gia, cởi sạch để Tiêu Phàm trị liệu đều không có vấn đề gì.

	Rất nhanh Tần Hoài An ngồi xuống, Tiêu Phàm để tay lên Tần Hoài An cổ tay.

	"Ân?"

	Không bao lâu thời gian, Tiêu Phàm chấn động trong lòng.

	Y thuật phương diện hắn đỉnh tiêm tông sư trình độ không phải nói đùa, hắn đoán được Tần Hoài An đã từng là Võ Hoàng cấp cường giả!

	Thời gian vẫn còn tương đối lâu!

	Không có xem mạch trước đó, Tiêu Phàm coi là Tần Hoài An nguyên lai cũng liền Võ Vương cấp tu vi, chỉ là so hiện nay mạnh không ít.

	Đã từng là Võ Vương, cùng đã từng là Võ Hoàng, trong lúc này chênh lệch cực lớn!

	"Mạch tương biểu hiện, Tần thúc thụ thương lúc cũng liền ngoài ba mươi."

	"Ngoài ba mươi thực lực như vậy, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều cũng không tìm ra được mấy cái!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tần vương bị phong vương cũng là cái kia thời gian điểm!

	Tần vương năm đó hộ giá bị tổn thương!

	Tiêu Phàm có chắc chắn tám phần mười, trước mặt chính là Tần vương!

	"Tần thúc năm đó nếu như không bị thương, bây giờ khẳng định đã Võ Đế!"

	"Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều trên mặt nổi cũng liền hơn mười cái Võ Đế, coi như âm thầm có gấp đôi, cũng không cao hơn hai mươi cái Võ Đế!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Võ Đế cấp cường giả ít như vậy, có thể nghĩ, Tần Hoài An thiên phú cao bao nhiêu.

	Vừa vặn hắn lại họ Tần!

	"Nếu như Tần thúc là Tần vương, Tần Chỉ chính là quận chúa, cái kia Mộng Nguyệt cô nương nhà ai?"

	Tiêu Phàm có chút mộng bức.

	Tần Hoài An ho nhẹ một tiếng: "Tiêu thiên sư, ta đây là bệnh cũ, cũng đi tìm lợi hại đại phu trị liệu, không có hiệu quả gì."

	Tiêu Phàm tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc.

	Hắn thu tay về nói: "Tần thúc, chữa khỏi ngươi ta tạm thời không có năng lực như vậy!"

	"Chẳng qua nếu như liên tục châm cứu mấy ngày, lại uống mấy bộ đãng dược, để Tần thúc ngươi tình huống không còn chuyển biến xấu hẳn là có thể."

	Tần Hoài An khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Đại tông sư cấp bậc đại phu hắn đi tìm mấy cái, thánh sư cấp bậc ngự sư năm đó cũng cho hắn nhìn qua, ngăn cản không được!

	Coi như bây giờ hắn tu vi thấp, ngăn cản hắn tu vi giảm xuống dễ dàng một chút, Tiêu Phàm có thể làm được cũng cực kì kinh người!

	"Tần thúc, ta trước cho ngươi phối dược."

	"Sau đó cho ngươi châm cứu một lần!"

	"Mấy ngày kế tiếp thời gian, ngươi xế chiều đi một chuyến Thiên Duyên các a!"

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Hoài An gật đầu, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm liền cho Tần Hoài An phối tốt dược.

	Phương thuốc rất lại, đại tông sư đều chưa hẳn nhìn hiểu!

	"Tần thúc, ngươi đến xuyên áo mỏng, đến đứng bất động một khắc đồng hồ thời gian!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Tần Hoài An gật đầu.

	Như hôm nay khí có chút lạnh, bất quá đối Tần Hoài An này một cái Võ Vương cấp cường giả tới nói không tính là gì!

	Tiêu Phàm trong tay cầm một hộp ngân châm, tay phải nhặt châm, cái thứ nhất châm cách quần áo trực tiếp rơi xuống Tần Hoài An trên thân!

	Hai phút đồng hồ không đến, Tần Hoài An trên thân có hàng trăm cây châm.

	Tiêu Phàm hoặc bóp hoặc đánh, cả người lộ ra phong khinh vân đạm.

	Hệ thống ban thưởng chính là như vậy thần kỳ, được đến ban thưởng thời điểm, hắn liền trực tiếp thu hoạch được tất cả kinh nghiệm!

	Liên quan tới hối đoái Võ Hoàng Võ Đế cấp thực lực, Tiêu Phàm hỏi thăm qua hệ thống, cùng còn lại kỹ năng một dạng, được đến liền tinh thông!

	Đến lúc đó căn bản lại không tồn tại kinh nghiệm chiến đấu không đủ vấn đề!

	Một khắc đồng hồ rất nhanh lập tức đi qua.

	"Tần thúc, sau đó ba mươi sáu cái châm vị trí đều có tụ huyết, ta rút thời điểm, ngươi đem tụ huyết từ lỗ kim bức đi ra."

	Tiêu Phàm dặn dò.

	Tần Hoài An gật đầu.

	"Căn này, chuẩn bị!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn nói nháy mắt rút ra trong đó một cây ngân châm.

	Tần Hoài An trong cơ thể võ khí nháy mắt đem nơi này tụ tập tụ huyết theo lỗ kim bức đi ra.

	Không bao lâu, Tần Hoài An trên người không ít địa phương quần áo nhuộm đỏ.

	Bên cạnh Tần Chỉ thấy âm thầm kinh hãi.

	Tất cả ngân châm toàn bộ rút ra, Tần Hoài An cảm giác được cả người thoải mái rất nhiều.

	Trong cơ thể lực lượng càng thêm sinh động.

	Hiệu quả là lập can gặp ảnh!

	"Tiêu thiên sư, lợi hại, ngươi chiêu này y thuật cũng là tuyệt!"

	"Cách quần áo ngươi liền có thể dùng châm, Chỉ nhi đến lúc đó có lẽ cũng phải làm phiền ngươi trị liệu một phen!"

	Tần Hoài An khích lệ nói.

	"Tần vương quá khen!"

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Tần Hoài An thần sắc cứng đờ!
Kết chương.