Chương 43: Ác Linh nghi thức 

	"Ngươi là Exorcist?" Lục Ly hỏi.

	"Không."

	"Night Watcher?"

	"Cũng không phải, ta không phải những tên kia, bất quá cũng kém không nhiều." Thần bí nam nhân không nhìn chung quanh lờ mờ. Hắn đi hướng phụ cận một trương bàn ăn, đem nhấc trong tay vali xách tay đặt ở bên chân ngồi vào vị trí."Tốt a nói cho ngươi cũng không có gì, ta lệ thuộc vào một cái khác bộ môn, điều tra viên, còn tại thực tập kỳ."

	Lục Ly chú ý tới hắn còn mang theo cái kia vali xách tay.

	"Nhìn ra được."

	Lục Ly đem súng kíp thu nhập bao súng, nhưng không có buông ra báng súng.

	Hắn không cho rằng lâu dài cùng quái dị tiếp xúc Night Watcher hoặc là chính thức điều tra viên, sẽ bảo trì thần bí nam nhân hiện tại lạc quan.

	"Cho nên có thể nói cho ta phát sinh cái gì sao?"

	"Có thể. Lại nói sự trấn định của ngươi để ta ngoài ý muốn, ngươi là Exorcist?"

	"Đúng thế."

	"Cái kia nói cho ngươi cũng không có gì." Thần bí nam nhân đem nắm bắt diêm bàn tay phóng tới mặt bàn."Chúng ta bị hai cái Ác Linh để mắt tới... Ngươi biết Ác Linh sao?"

	"Hiểu rõ một chút. Cái này cùng chúng ta giờ phút này tao ngộ phiền phức có quan hệ?"

	"Không sai, chúng ta ngay tại bọn chúng nghi thức bên trong."

	"Nghi thức..."

	Cái này một từ ngữ để Lục Ly liên tưởng đến Hades từng nói qua, Ác Linh đặc hữu "Nghi thức cảm giác" .

	"Ngươi xác định hiện tại nói là lời nói thời điểm sao? Mà lại..." Lục Ly thu hồi quan sát chung quanh ánh mắt, rơi vào thần bí trên tay nam nhân thiêu đốt diêm, sau một câu cũng không nói đến.

	Diêm còn có thể thiêu đốt bao lâu?

	"Căn này diêm là đồng nguyên vật, nó còn có thể đốt một hồi. Tại dập tắt trước đó chúng ta là an toàn." Thần bí nam nhân để chứng minh những này, cố ý điên cuồng lắc lư bàn tay. Yếu ớt ngọn lửa lúc sáng lúc tối, lại không hướng bình thường diêm như thế dập tắt.

	"Bất quá đừng nghĩ lấy dẫn đốt những vật khác, cái này vô dụng, chúng ta chỉ muốn thoát khỏi khốn cảnh chỉ có thể tìm người khác hỗ trợ. Cho nên ngồi lại đây đi, để chúng ta nghĩ biện pháp thoát khỏi nghi thức."

	Lục Ly giữ im lặng, đi đến bên cạnh bàn ăn một cái khác không chiếc ghế bên trong ngồi xuống.

	Hắn chú ý tới hào quang nhỏ yếu biên giới, một đạo hư ảo váy dài đi theo mình, cách rất gần.

	Giấu vào Thế Giới Bên Trong Anna tại diêm ánh sáng bên trong hiển lộ ra hình dáng.

	Cho nên diêm là cùng loại phá vọng nến đồng dạng đồng nguyên vật?

	"Ngươi muốn biết xảy ra chuyện gì đúng không?" Thần bí nam nhân không để ý tới Anna, có lẽ bởi vì sớm biết hắn tồn tại. Hắn dứt khoát lỏng ngón tay ra , mặc cho diêm tự do rớt xuống, rơi vào trên bàn gỗ.

	Căn này tản ra lưu huỳnh cùng đầu gỗ thiêu đốt hương vị, xem ra cùng cái khác diêm không có gì khác biệt diêm vẫn như cũ thiêu đốt lên, cùng bàn gỗ nước giếng không phạm nước sông.

	Sáng tối chập chờn hào quang nhỏ yếu mông lung khuếch tán cả trương bàn ăn, hai thân ảnh ngồi đối diện nhau, càng phía ngoài trong bóng tối có cái gì kích động.

	"Ta bắt đầu coi là tập kích chúng ta là vực sâu dưới đáy. Nó nghi thức là đem một người kéo vào vực sâu hình chiếu, tựa như chúng ta bây giờ tình trạng. Đen kịt một màu, không thể thấy vật, trừ một chút đặc thù đạo cụ có thể làm cho chúng ta nhìn thấy sáng ngời. Tiện thể nhấc lên, chúng ta kỳ thật còn tại thế giới hiện thực, đồng thời thế giới hiện thực là bình thường. Lúc này phía ngoài đường hẳn là đèn đuốc sáng trưng, tửu quán đại sảnh thắp sáng đèn dầu quang mang —— "

	"Nói cách khác, tình hình bây giờ là chúng ta ngồi tại sáng tỏ đại sảnh, bên ngoài trên đường phố còn có người đi đường thông qua, nhưng chúng ta bởi vì vực sâu dưới đáy tập kích, mà bị bài xích bên ngoài. Nếu có người tại tửu quán bên trong, hắn có thể nhìn thấy chúng ta hết thảy hành vi bao quát trò chuyện, nhưng chúng ta không nhìn thấy bọn chúng."

	"Hoàn toàn chính xác."

	Thần bí nam nhân gật đầu tán thành, tiếp tục nói ra: "Nhưng ngươi vừa mới nói tại vực sâu dưới đáy tập kích chúng ta trước đó, nhìn thấy một con khô cạn đen nhánh cái bóng đồng dạng quái trảo vươn hướng ngọn đèn, sau đó ngọn đèn liền dập tắt, đây là cướp hỏa chi ảnh nghi thức. Nó sẽ từ trong bóng tối xuất hiện, dập tắt phụ cận hỏa nguyên, ân... Nói đến hai loại Ác Linh gần nhất xuất hiện càng ngày càng tấp nập, tại đêm tối tai hoạ giáng lâm trước bọn chúng sẽ chỉ làm người có chút đắng buồn bực, bất quá bây giờ..."

	Bất quá bây giờ trong bóng tối thêm ra một chút phiền toái đồ vật.

	Lục Ly hỏi: "Ứng đối như thế nào?"

	"Vực sâu dưới đáy rất đơn giản, ngươi chỉ cần tiếp xúc không có bị rút ngắn nghi thức người hoặc sinh vật liền tốt. Về phần cướp hỏa chi ảnh..."

	Một màn quỷ dị xuất hiện, một con đen nhánh tinh tế, như là cánh tay trẻ con khô cạn quỷ trảo xuất hiện tại sáng ngời biên giới, dọc theo chân bàn leo lên mặt bàn, lan tràn hướng nằm tại bàn ăn ở giữa, thiêu đốt diêm ——

	Ba!

	Thần bí nam nhân đột nhiên đưa tay, một chưởng chụp về phía cướp hỏa chi ảnh quỷ trảo bên trên, cướp hỏa chi ảnh như là chấn kinh, đột nhiên hướng lui về phía sau lại một mảng lớn, một lần nữa lùi về nhìn không thấy u ám bên trong.

	"Tựa như dạng này."

	"..." Lục Ly lâm vào trầm mặc.

	Cái này cùng hắn trong tưởng tượng, Oán Linh tấn cấp Ác Linh có chút không giống.

	"Ngươi là lần đầu tiên tiếp xúc Ác Linh?" Thần bí nam nhân đoán được Lục Ly ý nghĩ, hỏi.

	"Đại khái."

	Có lẽ đã từng gặp phải bung dù thiếu nữ cũng là Ác Linh.

	"Khó trách."

	Giống như là giải đáp nghi hoặc thần bí nam nhân bộc lộ giật mình, khoát tay áo, dẫn tới ngọn lửa một trận lay động: "Ác Linh không có ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy... Bất quá cũng hết sức đáng sợ chính là. Ngươi cảm thấy đơn giản là bởi vì ngươi biết bọn chúng nghi thức. Đổi chủng thuyết pháp, Ác Linh khủng bố ở chỗ không biết, ngươi không cách nào biết được tập kích ngươi Ác Linh là cái gì, nó nghi thức là cái gì, thậm chí không biết tập kích ngươi có phải là Ác Linh. Nếu như bây giờ chỉ có ngươi bị kéo vào nghi thức, lại không có ta cho ngươi biết những này, ngươi đoán ngươi có thể trong này chèo chống bao lâu?"

	"Hoặc là đạn dùng hết lâm vào hắc ám, hoặc là xông lên đường cái được cứu." Lục Ly trả lời.

	Cái sau khả năng rất thấp, bởi vì Lục Ly viên thứ tư đạn nhắm ngay chính là ảnh xước nhân, gõ động cò súng hậu quả rất không có khả năng sẽ là chuyện tốt. .

	Thần bí nam nhân mở ra tay: "Đây chính là nhiều đời mọi người dùng sinh mệnh đổi lấy tin tức."

	Lục Ly có chút cúi đầu, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh: "Tạ ơn cáo tri."

	Thần bí nam nhân có lẽ chỉ là thuận mồm nhấc lên, nhưng có thể để cho đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì Lục Ly thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	"Cái này không có gì."

	Thần bí nam nhân khoát khoát tay, nghe tới đối diện Lục Ly tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta hiện tại không nghĩ biện pháp rời đi Ác Linh nghi thức a."

	"Còn không phải thời điểm... Khó được có thể tại tương đối an toàn giới hạn tiếp xúc Ác Linh, ta muốn bao nhiêu quan sát một chút thời gian." Thần bí nam nhân trả lời.   "Ngươi sợ hãi?"

	Nghe, Night Watcher cùng điều tra viên khác nhau rất lớn. Cái trước tránh biết quá nhiều, bởi vì biết đến càng nhiều, chết càng nhanh. Mà cái sau chỉ có thể là hiểu rõ càng nhiều —— biết đến càng nhiều, càng khả năng sống sót.

	Lục Ly không cách nào đánh giá loại kia là chính xác, có lẽ bọn chúng đều là chính xác. Vô tri cùng bác học theo thứ tự là bọn hắn sống sót đi xuống yếu tố.

	Lục Ly đảo mắt một vòng chung quanh: "Không phải sợ hãi, chỉ là ta lo lắng lại mang xuống sẽ đến không kịp."

	"Cái gì... ? Vì cái gì nói như vậy?" Thần bí nam nhân sinh ra một loại dự cảm không tốt.

	"Bởi vì bọn chúng tựa hồ đang đến gần chúng ta."

	U ám bên trong, chung quanh lờ mờ tựa hồ so lúc trước thêm gần một chút.

	Thần bí nam nhân sắc mặt biến phải khó coi, quát khẽ nói: "Ngươi đi trước! Không cần quản ta!"

	"Được."

	Lục Ly gật đầu, không chút do dự trốn hướng tửu quán lối ra.
Kết chương.