Chương 228:: 200 triệu năm trước tồn tại

	Trong thần điện.

	Sally cầm lấy trước đó ném ở bên cửa sổ yêu tinh ma kính, lật xem phía trên hình tượng.

	Nàng nhìn thấy những cái kia xoay quanh tại cao nguyên phía trên dực nhân, tìm được những này thoát khỏi xiềng xích trí tuệ loài.

	Dực nhân tại cao nguyên phía trên dãy núi xây tổ, đã sinh sôi ra một chút đời thứ hai dực nhân, giờ này khắc này bọn hắn chính mang theo tân sinh dực nhân mở ra cánh từ trên vách đá nhảy xuống.

	Những cái kia vừa mới lông cánh đầy đủ dực nhân tại bậc cha chú bảo vệ dưới, tại cuồng phong gào thét bên trong học xong phi hành.

	Sally vậy vui vẻ đến khó lường, nàng học dực nhân một dạng giang hai cánh tay, nhún nhảy một cái đi tới Doãn Thần trước mặt cùng hắn nói.

	"Nhân Tái thần!"

	"Ta chế tạo dực nhân nguyên lai không có chết đâu!"

	"Bọn hắn chạy tới đại lục ở bên trên đi, vậy mà vừa vặn chạy tới ta trước đó vì bọn hắn chọn lựa gia viên đi, đồng thời còn tại ta trước đó vì bọn hắn chọn gia viên bên trong sinh ra không ít tiểu dực nhân."

	Doãn Thần sờ lấy Sally tóc: "Đây là thuộc về vận mệnh của bọn hắn."

	"Ngươi mặc dù là bọn họ tạo chủ, nhưng là cũng phải học được buông tay."

	"Ngươi ban cho bọn hắn trí tuệ một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền có tình cảm của mình cùng vận mệnh, ngươi luôn luôn muốn bắt lấy bọn hắn không thả, sẽ chỉ làm bọn hắn biến thành một cái công cụ."

	"Chỉ có thả bọn hắn về sau, bọn hắn mới có thể tách ra hoàn toàn không giống hào quang.

	Sally nói: "Đương nhiên!"

	"Bọn hắn nhưng là sẽ bay nhất tộc, là ta tự tay chế tạo."

	"Có thể lợi hại."

	Nói xong, Sally lại xẹp nổi lên miệng.

	"Chỉ là có chút xấu."

	Doãn Thần nở nụ cười: "Nói không chừng tại xà nhân cùng dực nhân trong mắt, ngươi cũng khó nhìn đâu."

	Sally lập tức nhảy dựng lên: "Làm sao có thể, ta là đẹp mắt nhất."

	Sally nắm Sally hướng phía bên dưới thần điện đi đến, bước qua rất dài cầu thang, đi vào một mảnh kia Thái Dương hoa biển.

	Xuyên qua biển hoa thời điểm, nhấc lên một trận gió lớn.

	Gió đem hoa chén thổi đến tả hữu lay động, dày đặc biển hoa vậy bởi vậy trở nên lỏng lẻo ra.

	Sally đột nhiên thấy được trong gió có một toà bia đá, phía trên bia đá khắc lấy Redlichiida cố sự, mà ở bia đá trước mặt lại ngửa đầu quỳ một cái Ma Uyên dân tượng nặn, trong tay cầm một bộ thạch nón trụ.

	"Đây là ai a?"

	Doãn Thần thuận miệng nói: "Ma Uyên dân sơ đại vương giả."

	"Đi theo thi nhân Tito lại tới đây, cuối cùng an nghỉ tại đây."

	Sally tò mò đánh giá đối phương: "Nguyên lai đây chính là Ma Uyên dân a, đám kia giết cha tội nhân hậu duệ."

	Hai người hơi đi thăm một lần, rồi rời đi biển hoa.

	Doãn Thần đứng ở thần ban cho chi địa biên giới, nhìn về phía dưới chân Thần chi chén.

	Hắn nhìn xem Thần chi chén quang mang, còn có trong chén trôi nổi lên pháp tắc mộng.

	Doãn Thần ánh mắt xuyên thấu tầng tầng pháp tắc mộng bọt khí, có thể nhìn thấy một cái nằm ở bên trong ngủ say thần minh.

	Kia là mộng cảnh chúa tể cũng là thủ hộ mộng giới yêu tinh.

	Sally con mắt đi theo Doãn Thần một đợt nhìn lại, nàng cũng nhìn thấy vị kia tại hết thảy mộng cảnh căn nguyên bên trong mỹ lệ sinh linh.

	"Thần!"

	"Nàng làm sao còn đang ngủ a!"

	Sally đối Doãn Thần nói: "Nàng nhất định rất lười, giống như ngươi thích ngủ nướng."

	Doãn Thần cười nói với Sally: "Đều sẽ tỉnh lại, tháng năm dài đằng đẵng bên trong bất luận là ly biệt thương cảm vẫn là trùng phùng vui cười, đều là một lần kinh hỉ."

	"Không cần phải gấp, càng không dùng cháy bỏng."

	"Có thể chờ mong, có lúc cũng là một loại tốt đẹp thể nghiệm."

	Doãn Thần ánh mắt nhìn về phía nhân gian, xà nhân văn minh đã bắt đầu bồng bột phát triển.

	Sally rời đi về sau, bọn hắn ngược lại bạo phát ra cường đại hơn tiềm lực.

	Các xà nhân bắt đầu chân chính học xong sử dụng Sally cho bọn hắn lực lượng cường đại nhất —— trí tuệ.

	"Chờ đợi văn minh trái cây kết xuất đi!"

	Sally kiêu ngạo cùng Doãn Thần nói: "Ta sáng tạo sinh mệnh nhất định rất lợi hại, xà nhân sẽ rất lợi hại, dực nhân tương lai cũng sẽ rất lợi hại."

	Doãn Thần vỗ vỗ bờ vai của nàng, đầu nàng ngẩng được cao hơn.

	Doãn Thần thu hồi ánh mắt thời điểm, liếc qua ở vào Ruch đảo lớn dưới đáy biển sâu.

	Biển sâu dưới đáy một toà bị băng phong tại màu đỏ trong tinh thạch tồn tại, ngay tại một chút xíu tản mát ra ba động.

	Có người muốn tỉnh rồi.

	----------------

	Xà nhân cùng dực nhân nhóm tạo chủ Sinh Mệnh Chi Mẫu rời đi nhân gian trở lại Thần chi quốc độ về sau, nàng chế tạo hai cái chủng tộc bên trong dực nhân tại đại lục cao nguyên phía trên bắt đầu rồi sinh sôi, mà xà nhân phân làm ba cái bộ phận lao tới phương xa, bắt đầu rồi bất đồng cách sống.

	Xà mẫu Thermose nữ nhi Loveville đạp dẫn theo đội đi săn người đi tới phương bắc, ở đây lấy đánh cá và săn bắt làm bọn họ sinh tồn phương thức.

	Nhưng là.

	Loại cách sống này vậy quyết định bọn hắn khó mà có được cường đại lực ngưng tụ.

	Hơn nữa cách mở Sinh Mệnh chi thành thời điểm, Loveville đã niên cấp không nhỏ.

	Làm không đến mười năm thủ lĩnh về sau, Loveville liền bệnh qua đời.

	Toàn bộ lấy đánh cá và săn bắt mà sống tộc đàn vậy triệt để mất đi ngưng tụ bọn họ chủ tâm cốt, phân tán thành to to nhỏ nhỏ thôn xóm cùng tộc đàn.

	Cái này một chi Xà nhân tộc bầy dần dần rải rác ở duyên hải từng cái địa phương, quen thuộc tại đánh cá và săn bắt sinh hoạt.

	Sơ kỳ.

	Bọn hắn chỉ là tại gần biển đi săn, dần dần theo tộc đàn trở nên càng ngày càng nhiều, gần biển đã không thể thoả mãn với bọn hắn.

	Bọn hắn chế tạo ra bè gỗ cùng thuyền nhỏ, tại biển cả cùng trên đảo nhỏ xuyên qua.

	Tại đánh cá và săn bắt trong sinh hoạt bọn hắn phát hiện, tại phía tây trên biển lớn có to to nhỏ nhỏ tản mát quần đảo nhỏ.

	Số lớn xà nhân bắt đầu trực tiếp tây bộ to to nhỏ nhỏ hòn đảo phía trên định cư, phân tán thành to to nhỏ nhỏ tộc đàn.

	Tương lai.

	Bọn họ tộc đàn thậm chí còn có thể một chút xíu leo lên phía tây đại lục, cùng một số nhỏ rải rác ở phía bắc đại lục bán đảo.

	Trở thành thoát ly Ruch đảo lớn phát triển một chi xà nhân.

	Đem bọn họ tộc đàn hóa thành hạt giống, truyền bá phát tán phương xa.

	-----------------

	Xà mẫu Tôn tử Phan tư chính là đã từng thuần dưỡng đội đội trưởng, tên của hắn ý là bàn thạch, nhưng là đồng thời cũng có một chút núi cao ý tứ.

	Hắn ra đời thời điểm xà mẫu Thermose tự mình cho hắn lấy danh tự, hi vọng hắn và giống như hòn đá kiên cường, có được cùng núi một dạng thể phách.

	Hắn mang theo một đám xà nhân tại Sinh Mệnh chi thành chỗ chân núi thành lập được mới thành thị, làm từ thuần dưỡng đội làm hạch tâm hình thành xà nhân quần lạc, bọn hắn trở thành một chi lấy chăn nuôi Nha thú mà sống Xà nhân tộc bầy.

	Phan tư là một phi thường người có dã tâm, hắn cũng là ba cái đội trưởng bên trong duy nhất nam tính, cái này tại đã từng Sinh Mệnh chi thành bên trong phi thường khó được.

	Bởi vì tại Sinh Mệnh chi thành bên trong, nữ tính xà nhân địa vị xa xa cao hơn nam tính xà nhân.

	Phan tư vô pháp cạnh tranh đội đi săn dài, bại bởi Loveville.

	Nhưng là bởi vì Nha thú chính là hắn tìm được, hắn liền thuận thế tranh thủ nhường cho mình trở thành thuần dưỡng đội đội trưởng.

	Phan tư lựa chọn lưu tại Sinh Mệnh chi thành dưới chân, mặc dù đã từng Sinh Mệnh chi thành sớm đã theo ngọn núi cất cao đến một cái không thể gặp tình trạng, nhưng là hắn hay là có bản thân dã vọng.

	Hắn muốn dùng bản thân lực lượng khôi phục đã từng vinh quang, tại chân núi thành lập được một toà giống như Sinh Mệnh chi thành to lớn thành thị, chứng minh bản thân cái này một chi Xà nhân tộc quần tài là xà nhân chính thống.

	Hắn mong mỏi mình có thể ở đây dẫn theo xà nhân phồn diễn sinh sống, để tộc đàn so đã từng Sinh Mệnh chi thành còn muốn càng nhiều.

	"Sợ cái gì?"

	"Chúng ta có Nha thú, chúng ta có cường đại lực lượng, chúng ta có thể thúc đẩy ma quái lực lượng."

	"Chúng ta cái gì cũng có, chỉ cần chúng ta đoàn kết lại với nhau liền có thể biến không thể thành có thể."

	"Không cần phải sợ cùng khủng hoảng, đi theo ta một đợt thành lập gia viên mới."

	"Chúng ta muốn ở chỗ này mở ra gia viên mới, một cái so đã từng tốt hơn càng lớn gia viên."

	"Chúng ta sẽ có được càng nhiều tộc nhân, viễn siêu lúc trước đồng bạn."

	Phan tư là như thế này đội các tộc nhân nói, phấn chấn đương thời mê mang mà không biết nên làm cái gì các tộc nhân.

	Ít nhất một điểm cuối cùng, thật sự là hắn làm được.

	Lấy mục thú mà sống Xà nhân tộc bầy ở hắn dẫn dắt đi từng ngày lớn mạnh, trẻ em mới sinh dần dần trưởng thành người trưởng thành, số lượng kịch liệt bành trướng.

	Nhưng là.

	Bọn hắn vậy dần dần phát hiện một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	Bởi vì bọn hắn không có cách nào ở một cái địa phương ổn định lại, bọn hắn mặc dù bắt chước đã từng Sinh Mệnh chi thành kiến tạo thành thị, lại không cách nào một mực cắm rễ ở đây.

	Mảnh đất này vô pháp dung nạp bọn họ tộc đàn.

	Đã từng bọn hắn nhân khẩu thưa thớt, nuôi dưỡng chút ít Nha thú tăng thêm thu thập một chút quyết đồ ăn, liền có thể thỏa mãn bọn họ sinh hoạt hàng ngày.

	Nhưng là theo tộc quần khổng lồ, bọn hắn nuôi dưỡng Nha thú càng ngày càng nhiều, thành thị chung quanh căn bản là không có cách gánh chịu bọn hắn ở đây nghỉ lại.

	Nha thú chẳng mấy chốc sẽ đem đại địa phía trên loài dương xỉ ăn đến sạch sẽ ngăn nắp, thẳng đến ăn không thể ăn.

	Điều này cũng làm cho lấy mục thú vì cuộc sống phương thức Xà nhân tộc bầy nhóm biết rõ, nguyên lai không có cái gì là vô tận.

	Một khi thảm thực vật bị phá hư đến khó lấy chữa trị địa phương, bọn hắn vậy mất đi dựa vào sinh tồn căn cơ.

	Vì nuôi dưỡng càng nhiều Nha thú, bọn hắn không thể không bắt đầu di chuyển.

	Đứng tại tự tay thành lập được thành trì trước đó, Phan tư đau lòng vô cùng.

	Nhưng là quay đầu nhìn một chút các tộc nhân, Phan tư vẫn là hạ quyết tâm.

	"Rời đi đi!"

	Các xà nhân rời đi thành trì, mang theo đồ vật hướng lấy phương xa mà đi, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại trong đội ngũ, hội tụ thành một hàng dài.

	Bọn hắn thuận dòng sông cùng to to nhỏ nhỏ đầm lầy mà xuống, bắt đầu rồi một lần lại một lần di chuyển.

	Mỗi khi tộc đàn phát triển tới trình độ nhất định, làm thổ địa khó mà dung nạp nhiều như vậy nhân sinh tồn thời điểm, bọn hắn liền sẽ đem tộc đàn phân ra một bộ phận, để bọn hắn di chuyển tiến về chỗ xa hơn sinh tồn.

	Phan tư còn tại thời điểm bọn hắn còn có thể duy trì một cái chỉnh thể, tất cả mọi người phụng Phan tư làm thủ lĩnh.

	Nhưng khi Phan tư chết đi về sau, bọn hắn cũng cùng Loveville tộc đàn một dạng triệt để phân liệt.

	Tạo thành trở thành cái này đến cái khác bộ lạc.

	Mỗi cái bộ lạc đều có thủ lĩnh của mình, những bộ lạc khác cũng không có tư cách mệnh lệnh bọn hắn.

	Những này to to nhỏ nhỏ bộ lạc lấy mục thú mà sống, phân tán ở Ruch đảo lớn tây bộ cùng trung bộ.

	Mặc dù cuối cùng Phan tư cũng không có thực hiện hắn ý nghĩ, thành lập được một cái giống như Sinh Mệnh chi thành huy hoàng thành thị, cùng đã từng xà mẫu Thermose còn tại thời điểm một dạng có được khó có thể tưởng tượng tường hòa giàu có sinh hoạt.

	Nhưng là Phan tư quyết sách cũng không sai, hắn làm ra lựa chọn chính xác.

	Nếu như lưu tại lúc đầu trong thành thị, bọn hắn làm sao cũng không khả năng phát triển.

	Mà cái này dạng phân tán đến các nơi, lại làm cho Xà nhân tộc bầy số lượng càng ngày càng nhiều, như là Tinh Hỏa Liêu Nguyên bình thường chiếm cứ Ruch đảo lớn trung bộ cùng tây bộ thổ địa.

	Nhiều năm về sau.

	Bọn hắn đã từng xây dựng ở chân núi thành thị đã sớm trở nên hoang vu, thành trì hoàn toàn bị cây cao cùng loài dương xỉ bao trùm, đã từng bị phá hư sạch sẽ thảm thực vật tại sức mạnh của tháng năm phía dưới một lần nữa chiếm cứ nơi này.

	Một chi mục thú bộ lạc một lần nữa trở lại nơi này, bọn hắn đẩy ra rồi Lục Diệp, chặt cây những cái kia loài dương xỉ đi vào trong thành phố này.

	Bọn hắn giãy dụa đuôi rắn hành tẩu tại vỡ vụn con đường phía trên, sợ hãi than nhìn xem trong thành phố này kiến trúc.

	Cảm thụ được đã từng Sinh Mệnh chi thành có hết thảy, kia tại thần chỉ dẫn cùng phù hộ bên dưới siêu việt bọn hắn có thể làm đến cùng có văn minh khí tức.

	Nơi này tràn ngập mỹ cảm điêu khắc, trên tảng đá khắc lấy ca ngợi thần cùng xà mẫu áng thơ.

	Đều để chi này bộ lạc xà nhân cực kỳ chấn động.

	Cuối cùng, bọn hắn đi tới chân núi.

	Bọn hắn ngửa đầu nhìn xem kia như là lợi kiếm một dạng đâm thủng Thương Khung Vân Hải núi cao, khuôn mặt trang nghiêm thành kính.

	Bọn hắn biết rõ ở tòa này núi cao đỉnh chóp, chính là trong truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành.

	Trong truyền thuyết vạn vật sinh mệnh tạo vật chủ Sally lĩnh vực.

	Đây là bọn hắn đời đời truyền lại truyền thuyết, thậm chí bọn hắn vững tin cho tới bây giờ xà mẫu Thermose còn tại đằng kia tòa thành thị bên trong.

	Đột nhiên, có xà nhân phát hiện cái gì.

	Hắn chạy đến đối bộ lạc người hô to, quơ tay múa chân chỉ hướng vừa mới hắn chạy đến địa phương.

	"Nơi này!"

	"Nơi này!"

	Các xà nhân hội tụ tới, đẩy ra rừng cây lá cây đi vào.

	Chân núi có một toà động quật, nơi này là cả tòa thành thị hạch tâm nhất địa phương, hẳn là tổ tiên của bọn hắn Phan tư lưu lại.

	Các xà nhân đi vào toà này động quật, liền thấy trong động quật toàn bộ đều là bức hoạ.

	Nghe nói đã từng xà mẫu Thermose từ trong thần điện lấy được các loại thần kỳ tạo vật, xà mẫu bản thân mặc thần mới có thể đủ mặc vào mỹ lệ phục sức, mang theo xinh đẹp nhất thực phẩm.

	Những hình vẽ này hẳn là lợi dụng những này thần kỳ tạo vật vẽ mà ra, từ xà mẫu Thermose tự mình truyền lại trí tuệ Phan tư vẽ mà ra.

	Trong động quật bích hoạ, là như thế tiên diễm.

	Mà trưởng thành tại Sinh Mệnh chi thành, thừa kế xà mẫu Thermose trí tuệ Phan tư, vậy có được viễn siêu tại những này xà nhân mỹ học nhận biết.

	Hắn vẽ ra bích hoạ lộng lẫy, lại dẫn mãnh liệt tôn giáo sắc thái.

	Trên bích hoạ khắc xuống sở hữu có quan hệ xà mẫu Thermose sự tình, liên quan tới vị này xà nhân sơ tổ truyền thuyết.

	Phan tư cũng không có bất luận cái gì đẹp Hóa Xà mẫu Thermose địa phương, nguồn gốc từ Sinh Mệnh chi thành xà nhân tại Sinh Mệnh Chi Mẫu ý chí bên dưới đều học xong một việc, vĩnh viễn không cần đối thần nói dối.

	Xà mẫu Thermose sẽ không đối thần nói dối, các xà nhân thì sẽ không đối xà mẫu Thermose nói dối.

	Bởi vậy những cái này truyền thuyết cùng xà nhân bộ lạc về sau truyền thuyết có chút không giống nhau lắm, nhưng là không thể nghi ngờ là tiếp cận nhất chân thật phiên bản.

	Trên bích hoạ vẽ lấy xà mẫu Thermose hình tượng, vẽ ra này thôn phệ bầu trời cùng Thái Dương thần linh, vậy vẽ ra Sinh Mệnh chi thành bộ dáng.

	Chủ yếu giảng thuật xà mẫu Thermose trải qua thần tứ trọng thí luyện cố sự, xà mẫu tại man hoang bên trong sinh sôi ra xà nhân nhất tộc, nàng trải qua khảo nghiệm lần lượt dẫn theo xà nhân có thần ban ân.

	Cho đến nàng trở thành thần sứ đồ, có được thần ban cho vĩ lực.

	Cuối cùng lại bởi vì đố kị tội giết chết thần tạo vật, bị thần phạt phạt hóa thành Đại Xà ở lại Sinh Mệnh chi thành bên trong.

	Đã từng cố sự, hóa thành bây giờ truyền thuyết.

	Cuối cùng.

	Hóa thành đời đời bất diệt áng thơ.

	----------------------

	Ruch đảo lớn phía đông nam.

	Đã từng Sinh Mệnh chi thành gieo trồng đội đội trưởng Alsini dẫn theo tộc đàn lại tới đây thành lập được thuộc về mình thành thị, tên là Hộ Hỏa thành.

	Tại thành phố chính giữa có lấy một toà tế đàn, phía trên có một con Hỏa Ma cùng vĩnh viễn không dập tắt đống lửa.

	Nguyên bản bọn hắn cùng mục thú bộ lạc không có gì khác nhau, chỉ bất quá bọn chúng là thông qua gieo trồng loài dương xỉ đến nuôi dưỡng Nha thú, mình thì là chút ít dùng ăn, dù sao thông thường loài dương xỉ là không đủ để thỏa mãn xà nhân dùng ăn nhu cầu.

	Chỉ là có một ngày, bọn họ thành chủ cùng hộ hỏa giả Alsini mang người trải qua cấm Địa Nguyệt quang rừng cây thời điểm, phát hiện tại Nguyệt Quang tùng lâm ngoại vi mọc ra một chút vật kỳ quái.

	Các xà nhân không dám tiến vào Nguyệt Quang tùng lâm, nhưng là cũng biết chỉ cần không tiến vào bên trong liền không có nguy hiểm.

	Bọn hắn quay chung quanh lại với nhau, nhìn xem loại này kì lạ thực vật.

	Nó cùng Nguyệt Quang tùng lâm bên trong tạo vật hơi có chút tương tự, nhưng là lại quá nhỏ quá thấp, mà lại cũng không có tản ra loại kia kì lạ huỳnh quang.

	Cái này rất rõ ràng là một loại loài dương xỉ, bên ngoài mọc ra từng tầng từng tầng Diệp tử, trung tâm mọc ra một cái cầu.

	"Đây là cái gì thực vật?"

	Alsini kiểm tra một hồi, đem loại thực vật này phía trên mọc ra cầu giam lại.

	Thân là đã từng gieo trồng đội đội trưởng, Alsini đối với thực vật tác dụng phi thường mẫn cảm, ý nghĩ đầu tiên chính là thứ này có thể ăn được hay không?

	Nàng nhìn loại này đầy đất sinh trưởng thực vật, cảm thấy nếu như loại vật này có thể ăn nói hẳn là rất tốt trồng.

	Bên người tùy tùng dắt tới một con Nha thú, Alsini đem thứ này đặt ở Nha thú trước mặt để nó ăn hết.

	Nếu như Nha thú có thể ăn lời nói, bọn hắn vậy bình thường đều có thể ăn.

	Nha thú trí tuệ thấp xuống, ngươi cho ăn nó cái gì nó liền ăn cái gì, không để ý chút nào Alsini đang dùng nó làm thí nghiệm.

	"pia! pia!" Nha thú nhấm nuốt thời điểm, phát ra thanh thúy thanh âm.

	Thứ này giống như có chút cứng rắn, nhưng lại lại tản mát ra một loại hương vị ngọt ngào hương vị.

	Cái này khiến tại chỗ không ít xà nhân nuốt nước miếng một cái, vị ngọt loại vật này đối với xà nhân tới nói có thể nói là khó được nhất xa xỉ phẩm.

	Trừ đã từng xà mẫu Thermose cùng nàng mấy cái dòng dõi dựa vào thần ban ân thưởng thức qua, cái khác xà nhân cho tới bây giờ liền không có thử qua loại vị đạo này là cái gì.

	Nhìn Nha thú ăn xong rồi nửa ngày cũng không có bất kỳ biến hóa nào thời điểm, các xà nhân lập tức nghị luận ầm ĩ.

	"Không có việc gì."

	"Vật này có thể ăn."

	"Còn giống như ăn thật ngon."

	Một cái xà nhân nhìn Nha thú ăn thứ này không có việc gì qua đi, nhịn không được vậy từ dưới đất đào một viên.

	Hắn bưng lấy thu quả cắn một cái, thịt có chút căng đầy, nhưng là cắn nát về sau lập tức có một loại vị ngọt.

	Hắn lập tức hô to hô to: "Ăn ngon."

	"Thật sự ăn thật ngon."

	Hắn mời cái khác xà nhân nếm thử, tại chỗ xà nhân vậy lập tức không ngừng gật đầu.

	Lấy gieo trồng mà sống Xà nhân tộc bầy nhóm reo hò không thôi, đối với bọn hắn tới nói phát hiện một loại mới có thể gieo trồng cùng dùng ăn đồ ăn, là một cái đại hảo sự.

	Mà Alsini thì nhìn đầy đất loài dương xỉ có mới ý nghĩ, bọn hắn có lẽ có thể không dùng gieo trồng cái gì thực vật tới nuôi dưỡng Nha thú, bọn hắn có thể trực tiếp gieo trồng thực vật xem như món chính.

	Như vậy bọn họ nơi cung cấp thức ăn cũng càng thêm ổn định.

	Alsini đem loại này có thể ăn thực vật mang về Hộ Hỏa thành, đồng thời đem loại thực vật này mệnh danh quyển cầu quyết.

	Nguyệt Quang tùng lâm là do Nguyệt chi ma quyết lực lượng đột xuất mặt đất sau diễn sinh ra tới thực vật bầy, mà loại này quyển cầu quyết sinh trưởng tại Nguyệt Quang tùng lâm biên giới, rất rõ ràng là bởi vì Ruch cự quái nguyệt chi ma quyết lực lượng phóng xạ mà ngẫu nhiên đản sinh ra biến dị chủng loại.

	Nó căn cùng diệp đều có thể ăn, mà nó mọc ra như là cầu một dạng quyết cầu càng phi thường thích hợp xà nhân dùng ăn cùng gieo trồng đồ ăn.

	Hộ Hỏa thành thành chủ Alsini bắt đầu mở rộng quyển cầu quyết, các xà nhân mở ra càng ngày càng nhiều ruộng đồng, trồng lên loại thức ăn này.

	Dần dần để loại thức ăn này thay thế Nha thú cùng loài cá thịt, trở thành các xà nhân món chính.

	Hộ Hỏa thành các xà nhân triệt để trở thành một cái lấy gieo trồng làm sinh tồn kỹ năng tộc đàn.

	Bọn họ tộc đàn lưu động tính bắt đầu giảm bớt, bọn họ tộc đàn một khi ở nơi nào cắm rễ xuống tới, liền có thể ở nơi đó một mực tiếp tục ở lại.

	Bọn họ nơi cung cấp thức ăn ổn định, tộc đàn một chút xíu mở rộng.

	Lấy Hộ Hỏa thành làm trung tâm, dần dần tạo thành số lớn thôn xóm cùng thị trấn.

	Bọn hắn.

	Có thành bang hình thức ban đầu.

	Từ đó, ba cái phân liệt ra tới Xà nhân tộc bầy diễn sinh ra bất đồng cách sống,

	Một cái biến thành đánh cá và săn bắt đảo dân, một cái biến thành mục thú bộ lạc.

	Mà cái cuối cùng, trước đó tầm thường nhất gieo trồng đội cùng Alsini mở ra Hộ Hỏa thành, lại cuối cùng thừa kế hoàn chỉnh xà mẫu Thermose lưu lại di sản.

	-------------------

	Xà nhân ở trong vùng hoang dã không ngừng khai phát cùng phát hiện lĩnh vực mới, bọn hắn một chút xíu thắp sáng mảnh này rộng lớn vô cùng đảo lớn cùng thế giới.

	Mà ở phía nam một nơi trong đồng hoang, chôn sâu ở thổ nhưỡng bên trong một vật phát ra quang mang.

	Nó rõ ràng không phải tự nhiên tạo vật, nó có được quyền năng lực lượng.

	Nó đến từ cái trước kỷ nguyên.

	Đây là một cái to lớn phòng ở, đã từng có cổ tích bình thường thải sắc cùng kết cấu, có xinh đẹp cửa sổ cùng ống khói.

	Nhưng là trải qua vô cùng xa xưa tuế nguyệt, giờ phút này nó chỉ còn lại ô uế không chịu nổi.

	Tràn đầy loang lổ vết rỉ cùng tàn phá cảm giác.

	Bất quá theo thần giáng lâm, mộng cảnh quyền năng căn Nguyên Thần khí Thần chi chén trở lại thế giới này, nó cũng ở đây không ngừng khôi phục lực lượng.

	Giờ phút này, phòng ốc sau lưng tàu thủy đột nhiên chuyển động.

	"Loảng xoảng~ "

	"Loảng xoảng bang~ "

	Bánh xe chuyển động phát ra oanh minh tiếng vang, khuấy động cát đá.

	Tràn đầy ô uế kỳ tích đạo cụ tản mát ra kỳ tích quang mang.

	Kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc.

	Nó là Tam Diệp người Chân Lý thánh điện đời thứ 3 hiền giả Vivien đạo cụ, giờ phút này nó giống như cảm ứng được cái gì.

	Ánh mắt đi tới Ruch đảo lớn phía nam tới gần bờ biển trên vách đá, xuyên thấu đại địa cùng hải dương liền có thể nhìn thấy kia chỗ sâu nhất có một viên to lớn màu đỏ tinh thể.

	Cái này to lớn tinh thể sâu đậm khảm nạm tại Ruch đảo lớn phía trên, cùng hắn hòa làm một thể.

	Liếc mắt nhìn qua giống như là phóng đại ngàn vạn lần Hổ Phách.

	Màu đỏ tinh thể nguồn gốc từ cái trước kỷ nguyên cường đại sinh mệnh thể, tinh thể bên trong đông kết lấy một toà tung hoành chỉ có hơn mười dặm đảo nhỏ, phong ấn cổ xưa di tích, cũng có cổ xưa sứ đồ.

	Là nàng phong ấn hòn đảo nhỏ này, ghi chép hai trăm triệu năm trước cái kia huy hoàng văn minh.

	Giờ phút này kia ngồi ở kiến trúc phế tích chỗ sâu trên chỗ ngồi thân ảnh rõ ràng có biến hóa, trên ghế ngồi hất lên hiền giả trường bào nữ nhân trong mắt quang mang không ngừng bộc phát, một lần so một lần mãnh liệt.

	Bên cạnh nàng một cái tiếp theo một cái cổ xưa Tam Diệp người cái bóng ngưng kết mà ra, trong nháy mắt lại tiêu tan tiêu tán.

	Đột nhiên.

	Ngón tay của nàng bỗng nhúc nhích.

	Ngay sau đó.

	Trên đại dương bao la nhấc lên kịch liệt gió bão, thậm chí trực tiếp cao hơn Ruch đảo lớn nam bộ vách núi, đập tại đại địa phía trên.

	Huyết sắc tràn ngập trên biển lớn, đem hải dương biến thành xích hồng sắc.

	Bên trên bầu trời mặt trăng phản chiếu lấy hải dương ánh sáng lộng lẫy, một chút xíu cũng bị ăn mòn biến thành màu đỏ.

	Ruch đảo lớn phía nam xà nhân chỉ cần ngửa đầu hướng phía trên trời nhìn lại, liền có thể nhìn thấy mang theo huyết sắc bầu trời cùng một vòng màu đỏ sậm mặt trăng.
Kết chương.