Chương 4628: Đại đạo Kim Ngưu

	Ngươi là ai, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Tiểu Tán.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều có thể khẳng định, trước mắt cái này tu sĩ trẻ tuổi, tuyệt đối không phải là cái gì vô danh tiểu bối, cũng không phải xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ.

	Nếu như nói, một ra thân tại tiểu môn tiểu phái tu sĩ, như vậy, hắn có cường đại như vậy thực lực, nhất định là đã trải qua rất nhiều ma luyện, nhất định là trải qua rất nhiều sinh tử quyết chiến.

	Có thể nói, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả đều biết, một ra thân tại tiểu môn tiểu phái tu sĩ, không thể nào là vừa ra trận chính là cường đại vô địch, bởi vì đây là không hợp với lẽ thường sự tình.

	Người trong thiên hạ đều biết, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, đều không có đủ thực lực, nội tình tại trong thời gian ngắn ở giữa bồi dưỡng được một cái vô cùng cường đại đệ tử, đặc biệt mười điểm đệ tử trẻ tuổi.

	Một cái tiểu môn tiểu phái cần bồi dưỡng được một nhân vật mạnh mẽ, đó là cần thời gian dài dằng dặc đi bồi dưỡng, hơn nữa, riêng là đầy đủ thời gian đi bồi dưỡng là còn thiếu rất nhiều.

	Tiểu môn tiểu phái đệ tử muốn cường đại, muốn quật khởi, chính là đã trải qua một hồi lại một tràng chiến đấu kịch liệt, đã trải qua một hồi lại một tràng sinh tử lễ rửa tội, kinh lịch một hồi lại một tràng máu tươi sát phạt. . . Chỉ có như vậy, một cái tiểu môn tiểu phái đệ tử mới có thể lớn lên.

	 một cái đã trải qua một hồi lại một tràng chiến đấu kịch liệt, đã trải qua một hồi lại một tràng máu tươi sinh tử lễ rửa tội tu sĩ, nhất định là đánh bại một cái lại một cường giả, nhất định là danh dương thiên hạ, sẽ không là một cái vô danh tiểu bối.

	Nếu là cường đại vô cùng tu sĩ trẻ tuổi, và là không có tiếng tăm gì, vậy nhất định là có cường đại vô cùng xuất thân, chính là xuất thân từ cổ xưa thế gia, vô song đại giáo, chỉ có như vậy truyền thừa, chỉ có như vậy nội tình, mới có thể đem một người tuổi còn trẻ đệ tử trong một ngắn thời gian bên trong, hơn nữa không cần đi chọc Chiến Bát Phương, liền có thể bồi dưỡng được.

	Dù sao, cổ xưa thế gia, vô song đại giáo tại bọn họ tông môn của mình bên trong, thì có đủ cường đại vô cùng lão tổ làm làm đối thủ, đi đánh bóng đệ tử của mình.

	Cho nên nói, vào lúc này, trước mắt cái này Tiểu Tán, bất luận hắn là như thế nào xuất thân, hắn cũng không thể là vô danh tiểu bối hoặc xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ.

	Vừa rồi Chân Tiên Linh thiếu một chiêu bực nào cường đại, Tiểu Tán đều có thể ngạnh hám, cân sức ngang tài, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ, trước mắt cái này Tiểu Tán, tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông hạng người, thực lực mạnh, không kém gì Chân Tiên Linh thiếu.

	Thử hỏi một chút, lại có bao nhiêu người có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu sánh vai cùng, nếu là có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu sánh vai cùng, mọi người thứ nhất liền sẽ nghĩ tới, Thái nhất thần thiểu, Thiên sách công chúa, Ngọc Long vương bọn họ nhân vật như vậy.

	Thế nhưng, bất luận là Thái nhất thần thiểu, còn là Thiên sách công chúa, hay hoặc giả là Ngọc Long vương, bọn họ không chỉ là xuất thân từ quái vật lớn đại giáo cương quốc, hơn nữa, lấy thực lực của bọn họ, đều là danh dương thiên hạ hạng người.

	Cho nên, vào lúc này, bất luận kẻ nào đều có thể khẳng định, trước mắt Tiểu Tán, nhất định là đại có lai lịch.

	"Nhìn ra mánh khóe a?" Lúc này, không biết đại nhân vật cũng đều mở thiên nhãn, ánh mắt một lần lại một khắp nơi trên đất tại Tiểu Tán trên người đảo qua, thế nhưng, nhìn không thấy manh mối gì.

	Cho nên, những đại nhân vật này cũng không khỏi lắc đầu, nhìn không ra đầu mối gì, bọn họ luôn cảm thấy, Tiểu Tán trên người có đồ vật gì đó đem mình che đậy giống nhau, không cách nào nhìn ra hắn chân chính căn cước.

	"A, a, a, ta chỉ là vô danh tiểu bối mà thôi, xuất thân căn cước, không đáng giá nhắc tới." Tiểu Tán cười ha hả, lắc đầu.

	"Không có vô danh tiểu bối, có thể đỡ nổi ta một chiêu 'Một thác vạn thế' ." Chân Tiên Linh thiếu lại không phải người ngu, căn bản không tin tưởng Tiểu Tán lời nói như vậy.

	Chân Tiên Linh thiếu nhìn chằm chằm Tiểu Tán, từ từ nói: "Tôn giá đã có tâm đánh một trận, hà tất rụt đầu rụt đuôi đây."

	Tiểu Tán lắc đầu, nói rằng: "Linh thiếu quá coi ta, tiểu đạo chẳng qua là tu luyện một điểm kỳ thuật mà thôi, không có chỗ gì hơn người, để cho người ta chê cười, để cho người ta chê cười."

	Tiểu Tán nói như vậy, tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ không tin tưởng, tin tưởng nói như vậy, vậy là gặp quỷ, có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu cân sức ngang tài, thực lực như vậy, căn bản cũng không phải là cái gì vô danh tiểu bối, chớ nói chi là cái gì không có chỗ hơn người, nếu như cùng Chân Tiên Linh thiếu cân sức ngang tài đều không có chỗ gì hơn người lời, như vậy, thiên hạ nhiều ít tu sĩ cường giả chẳng qua là phế phẩm mà thôi, lại thêm không đáng giá nhắc tới.

	Thế nhưng, Tiểu Tán không nói lai lịch của mình, không nói chuyện chân của mình căn, để ở đây tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn đều không thể thấy được ra lai lịch của hắn.

	"Kim cang tiền bối, chớ cùng ta sư đệ nói đùa." Vào lúc này, một thanh âm vang lên, cái thanh âm này theo phía chân trời chỗ bay tới, mặc dù hiểu rõ cái thanh âm này theo địa phương rất xa một chút bay tới, thế nhưng, lại giống như là ở trong tai của mọi người vang lên giống nhau.

	Thanh âm như vậy truyền lọt vào trong tai, trong nháy mắt làm cho tâm thần người kịch chấn, thanh âm này tràn đầy đế uy, tựa như là còn trẻ đế hoàng ở bên tai mình nói giống nhau.

	Thanh âm như vậy tại vang lên bên tai thời điểm, còn chưa thấy người, liền đã có hình tượng, hoàng trụ chí tôn, ngồi cao đám mây, bao quát chúng sinh.

	Thanh âm truyền đến, ở chân trời ở giữa, một cổ đế uy tựa như là như thủy triều cuốn tới, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy tựa như là một cái thiếu niên đế hoàng giá lâm, tọa hạ thần tử sinh linh, đều muốn quỳ lạy bình thường.

	Người không thấy, uy đã tới, làm cho tâm thần người kịch chấn, nhân vật như vậy, là cường đại dường nào.

	Vào lúc này, vụ khí liên tục mà đến, lại mây là thiên khung trên mây tía, liên tục trên vòm trời trên gạt ra, tựa hồ có tiên linh giá lâm giống nhau, lấy mây tía là đường.

	Vào lúc này, chỉ thấy một chi đội ngũ theo trên bầu trời nghiền qua, cái này một chi đội ngũ, chính là tinh kỳ bay lượn, đội ngũ cùng không có gì bao trùm thiên hạ, chinh chiến thập phương thế.

	Cái này một chi đội ngũ đều là do tuấn nam mỹ nữ chỗ cấu thành, cả nhánh đội ngũ đều là do đệ tử trẻ tuổi chỗ cấu thành, nam nữ thành đội, mỗi một người tuổi còn trẻ đệ tử đều là thần thái phấn khởi, nhìn quanh ở giữa, có để cho người ta thất sắc thần thái, như vậy từng cái một nam nữ trẻ tuổi đệ tử, phóng tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều là tuấn ngạn, thậm chí là xưng là nhất phương thiên tài.

	Mỗi một cái đệ tử, đều là thực lực cường đại, tinh thần phấn chấn bừng bừng, như vậy một chi đội ngũ, để cho người ta vừa nhìn, liền do dự là cảm nhận được một chi tràn đầy hy vọng, tràn ngập lực lượng đội ngũ, tựa như là mặt trời mới mọc.

	Như vậy một chi đội ngũ, cũng không có bởi vì từ thế hệ trẻ đệ tử cấu thành, liền mất đi nó thần uy sắc ngắt, cái này một chi đội ngũ, mỗi một cái đệ tử đều là xuyên thống nhất xiêm y, trên người phun ra nuốt vào quang hoa, cử chỉ ở giữa, có khiếp người thần thái, toát ra bễ nghễ thập phương thần uy, như vậy một chi đội ngũ, tựa như là một vị lại một vị thần linh chi tử hạ phàm, cho người ta một loại thần uy cuồn cuộn cảm giác.

	"Chân tiên giáo ——" thấy như vậy một chi thần uy và tràn ngập tinh thần phấn chấn, giống như thần linh chi tử cả lâm đội ngũ, để ở đây rất nhiều tu sĩ vừa nhìn, liền không khỏi là tâm thần chấn động, như vậy đội ngũ khổng lồ, hơn nữa đều là trẻ tuổi, thực lực cường đại như vậy, chỉ sợ toàn bộ Thiên Cương đều khó khăn tìm cho ra mấy cái đại giáo cương quốc.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt thanh âm trầm thấp nghiền hôm khác khoảng không, tựa như là trầm trọng vô cùng chiến xa chậm rãi, muốn đem bầu trời nghiền đập tan giống nhau.

	Vào lúc này, xuất hiện ở tất cả người trước mắt, chính là tám con Kim Ngưu, không sai, tám con Kim Ngưu, cái này tám con Kim Ngưu cái đầu mười điểm cao to, mỗi một đầu Kim Ngưu giống như là từng ngọn núi nhỏ giống nhau.

	Mỗi một đầu kim trên thân bò bắp thịt lớn lên, tràn đầy lực lượng, mỗi một đầu Kim Ngưu trên đỉnh đầu sừng thú, chính là vàng chói lọi, xem ra giống như là vô cùng sắc bén bảo đao giống nhau.

	Mỗi đầu Kim Ngưu cặp mắt mở, tựa như là chuông đồng lớn bé, thoạt nhìn là lấp lánh có thần, thậm chí là Kim Ngưu ánh mắt cũng sẽ khiến người sợ hãi hồn.

	Như vậy mỗi một đầu Kim Ngưu, tràn đầy lực lượng, tựa hồ, mỗi một đầu Kim Ngưu xông tới mà đến, có thể trong nháy mắt đem từng ngọn ngọn núi đụng phải đập tan.

	"Đại đạo Kim Ngưu ——" thấy như vậy Kim Ngưu, ở đây không ít đại nhân vật thoáng cái nhận ra cái này Kim Ngưu, không khỏi quát to một tiếng, nói rằng: "Đại đạo Kim Ngưu, mười điểm hiếm thấy Thụy Thú nha."

	Đại đạo Kim Ngưu, chính là cực kỳ trân quý hiếm thấy Thụy Thú, gặp một đầu đại đạo Kim Ngưu đều là mười điểm khó có được, chớ nói chi là cầm giữ có một con đại đạo Kim Ngưu.

	Nếu như nói, đối với một cái đại giáo cương quốc mà nói, cầm giữ có một con đại đạo Kim Ngưu, hoặc là sẽ trở thành tự mình đại giáo cương quốc thần thú, hoặc là sẽ trở thành tự mình đại giáo cương quốc cường đại nhất cổ tổ tọa kỵ.

	Thế nhưng, hiện ở trước mắt là tám con đại đạo Kim Ngưu, thử hỏi một chút, trong thiên hạ, lại có mấy cái đại giáo cương quốc hữu khổng lồ như vậy thủ bút, có thể, ngoại trừ Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy ở ngoài, không còn có cái nào đại giáo cương quốc có khổng lồ như vậy số lượng.

	Tám con đại đạo Kim Ngưu, kéo một chiếc cổ xưa chiến xa chậm rãi, nàonhư vậy cùng thanh uy, bực nào khí thế, thử hỏi một chút, trong thiên hạ, có lại ai có thể có như vậy tư cách.

	Chiếc này cổ xưa chiến xa, chính là lấy cổ xưa chiến đồng đúc thành, mỗi một khối cổ xưa chiến đồng, đều có hàng tỉ cân nặng, như vậy một chiếc cổ xưa chiến xa, trọng vô cùng, có thể đập vụn núi cao.

	Tại cổ xưa trên chiến xa, có khắc rõ ràng Đạo quân phù văn, mỗi một luồng Đạo quân phù văn đều phun ra nuốt vào Đạo quân quang hoa, tựa hồ tựa như là Đạo quân chiến xa giống nhau.

	Đơn là như thế này cổ xưa chiến xa chậm rãi lái tới lúc, nó Đạo quân uy cũng đã ép tới người không thở nổi, có thể nói, như vậy cổ xưa chiến xa nghiền qua, liền tựa như là nghiền nát thiên khung, nghiền nát đại đạo.

	Tựa hồ, tỉ tỉ hàng tỉ cân chiến xa tại tất cả tu sĩ cường giả trên người nghiền qua, làm cho không người nào có thể phản kháng giống nhau.

	Riêng là cổ xưa chiến xa nghiền đến, cũng đã để tu sĩ cường giả bị run rẩy, không cách nào cùng tranh tài, cái này là cường đại cỡ nào trận chiến đấu thế.

	Như vậy cổ xưa chiến xa, cho dù ai vừa nhìn đều biết, cái này có thể được xưng là là một cái Đạo quân bảo vật.

	Một món đồ như vậy Đạo quân bảo vật, không chỉ là có thể ngồi, hơn nữa có thể coi như một cái chạy như bay thiên địa bảo vật, cũng có thể coi như một cái có thể ngăn chặn trăm nghìn vạn công kích phòng ngự thần khí.

	Đạo quân gia trì cổ xưa chiến xa, từ tám con đại đạo Kim Ngưu chỗ lôi kéo, như vậy cậy thế, phóng nhãn thiên hạ, lại mấy cái có?

	Cho nên, vừa nhìn thấy như vậy tám con đại đạo Kim Ngưu lôi kéo cổ xưa chiến xa mà đến, mọi người tâm thần kịch chấn.
Kết chương.