Chương 234: Tam quan tốt chính! 

	Phòng chơi bên trong, Ash cùng Deya chính tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	"Nghịch sóng, lung, nhẹ công kích, phù thuyền, trọng công kích, Rồng hai đầu chém, ngồi xuống trọng công kích, Tiểu Dạ Thì Vũ..."

	Chỉ thấy lang thang Kiếm thánh sử xuất một bộ độ khó cao kỳ tích liên chiêu, đem thời gian ma nữ áp chế ở bản cạnh góc rơi, sửng sốt đánh được thời gian ma nữ không có sức phản kháng.

	Mắt thấy liền muốn một bộ liên chiêu đánh chết cái này túc địch, Ash kích động xoa ra lang thang Kiếm thánh siêu tất sát kỳ tích "Cực trú (ngày mặt trời không lặn) Vĩnh Dạ hà chuyển", định dùng chiêu này hoa lệ làm cho này cuộc chiến đấu vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn!

	Nhưng mà chính là xoa siêu tất sát kỳ tích tạo thành rất nhỏ dừng lại, bị Deya bén nhạy bắt được.

	Nàng quả quyết xoa ra một chiêu né tránh kỳ tích "Hồi ức tự thủy niên hoa", tránh thoát lang thang Kiếm thánh siêu tất sát, lại dùng ném kỹ kỳ tích "Lúc không giờ tiếng vọng", trái lại đem lang thang Kiếm thánh áp chế ở bản bên cạnh.

	Lần này thế cục hoàn toàn nghịch chuyển, mặc dù thời gian ma nữ chỉ còn lại một tia máu, nhưng thời gian ma nữ chúc phúc thiên phú là "Sở hữu kỳ tích công kích đều sẽ khiến địch nhân dừng lại thời gian gia tăng 5 tấm", bởi vậy chỉ cần nàng liên chiêu tiết tấu đầy đủ hoàn mỹ, là có thể đem đối thủ đánh được không có chút nào phản kháng cơ hội, ngay cả chạy đều không chạy được.

	Ash nhiều lần đều là chỉ cần bị Deya đánh trúng một lần, tiếp xuống cơ bản có thể buông tay ra chuôi, thưởng thức lang thang Kiếm thánh bị thời gian ma nữ dùng vô hạn đánh liên tục đến chết.

	So sánh dưới, lang thang Kiếm thánh chúc phúc thiên phú là "Chiến đấu lúc bắt đầu có được bốn lần lực công kích, theo thời gian giảm dần", nếu không thể nắm lấy cơ hội tại bắt đầu thì liền một bộ mang đi địch nhân, đằng sau cơ bản cũng không có cái gì cơ hội.

	Nhìn xem lang thang Kiếm thánh không cách nào động đậy, Ash lòng nóng như lửa đốt.

	Nếu như ván này hoàn toàn như trước đây bị hành hung cũng liền thôi, song lần này thời gian ma nữ chỉ còn một tia máu, Ash chỉ thiếu một chút liền có thể báo thù rửa hận. Giống như là thanh tiến độ đến 99. 9%, hắn không thể nào tiếp thu được bản thân gãy kích ở đây!

	Ash ánh mắt lẫm liệt nhìn một chút phụ cận, trong phòng chơi chỉ có hắn cùng Liz, Harvey cùng Igura không hứng thú nhìn bọn hắn chơi game, Panji ngược lại là có hứng thú, nhưng An Nam tựa hồ đúng hắn có chỗ an bài, không rảnh tới làm Ash cùng Liz trò chơi huấn luyện viên.

	Nói cách khác, vô luận hắn đối Liz chuyện gì, cũng không có người nhìn thấy, càng không có người có thể ngăn cản.

	Liz, là ngươi bức ta.

	Ta lúc đầu không muốn dùng một chiêu.

	Chuyện cho tới bây giờ, đều là vận mệnh lường gạt.

	Ash đá một cái bay ra ngoài Liz ghế, thừa dịp Liz quẳng nứt cái mông,

	Quả quyết một bộ kỳ tích mang đi thời gian ma nữ.

	"Trò chơi muốn vừa phải chớ quá phận trầm mê trẻ vị thành niên nhiều nhất chỉ có thể chơi một giờ trò chơi là thời điểm nên tắm đêm nay trước hết đến nơi đây đi ngủ ngon!"

	Deya còn không có lấy lại tinh thần, Ash liền đã vọt ra khỏi phòng chơi cửa phòng, cấp tốc thoát đi hiện trường phát hiện án.

	Tiểu cô nương sờ lấy cái mông, nhìn xem lộ ra một đầu khe cửa đại môn, nghe thấy đằng sau màn sáng truyền đến 'Thắng bại đã phân ' thanh âm, ô ô hai tiếng thả tay xuống chuôi, miệng vểnh lên đến độ có thể treo ấm nước.

	Nhịn!

	Không nhịn được!

	"A a a a a!" Deya trực tiếp ở trên thảm lăn lộn, tức giận đến yết hầu đều nghẹn ngào: "Đáng ghét đáng ghét đáng ghét! Đừng khuyên ta, ta muốn đánh chết hắn! Ta nhất định phải đánh chết hắn, Thanh Đồng Long đều lưu không được!"

	Qua một hồi lâu nàng mới chỉnh lý tốt cảm xúc, hận hận đứng lên, đóng kỹ màn sáng, lại chùy một lần Ash tay cầm, sau đó trở về phòng tắm rửa.

	Chờ đến 11 điểm nhiều, theo ý thức liền lên Hư cảnh, Deya đem người giao cho Liz phụ trách, sau đó một mặt khó chịu giáng lâm đến Hư cảnh.

	Liz trên giường duỗi lưng một cái, mặc dù rất khốn, nhưng nàng còn không muốn ngủ.

	Nàng đang đứng ở hoạt bát hiếu động tuổi tác, hôm nay vậy vô cùng cao hứng bị người xem 'Ép buộc' cùng Panji ca ca chơi một chút buổi trưa chơi trốn tìm, thú vị là, Bokin a di cùng Harvey thúc thúc vậy mà gia nhập tiến đến cùng nhau chơi đùa, chơi mấy bàn mới rời khỏi.

	Bất quá Panji ca ca phi thường lợi hại, vô luận Bokin a di cùng Harvey thúc thúc giấu bao nhiêu chặt chẽ, Panji ca ca đều phi thường dễ dàng đem bọn hắn bắt tới, Bokin a di thua sắc mặt đều có điểm khó coi.

	Liz lúc đầu nghĩ lôi kéo ba ba cùng nhau chơi đùa, ngay tại cabin trò chơi bên trong Ash vậy sảng khoái đáp ứng, nhưng mà chờ Liz tìm một vòng, lại phát hiện Ash thế mà liền trốn ở game giả lập trong khoang thuyền, một mực không có xê dịch qua, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ 'Cái này gọi là nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất' .

	Khi đó Liz liền minh bạch cái này dối trá đại nhân nhất định là một vị phi thường am hiểu lười biếng tiền công kẻ trộm.

	Nghe nói đại nhân đều phải đi làm, ba ba nhất định là loại kia đi làm sẽ tìm lý do quang minh chính đại chơi game người.

	Mặc dù chơi đến rất vui vẻ, nhưng Liz cảm thấy vẫn là chơi không đủ. Bất quá cái giờ này cũng không còn những người khác theo nàng chơi, các tỷ tỷ vậy toàn bộ đi Hư cảnh, sở dĩ...

	... Nàng tự do?

	Liz bỗng nhiên nhảy dựng lên, hưng phấn nắm lên nắm tay nhỏ, tỉnh cả ngủ.

	Đúng a, các tỷ tỷ đều không ở, nàng kia chẳng phải là muốn làm cái gì thì làm cái đó?

	Bất quá đến cùng làm gì tốt đâu?

	Bỗng nhiên, Liz cúi đầu nhìn một chút mới chiếm được vòng tay.

	Bên trong còn có 10000 đồng tệ, Bạch hoàng hậu tỷ tỷ, bí công chúa tỷ tỷ, đen chấp sự tỷ tỷ thương lượng một chút buổi trưa, đều không thương lượng xong làm sao dùng số tiền kia.

	Mua đồ... Liz vậy muốn mua đồ vật!

	Nàng chuyển động vòng tay thở ra màn sáng, phảng phất là cảm ứng được nội tâm của nàng suy nghĩ, màn che bên trong cái thứ nhất xuất hiện trang giấy chính là mua sắm cửa hàng.

	Ta chỉ nhìn có đồ vật gì bán, nàng nghĩ thầm.

	...

	. . .

	Mới vừa vào đến Hư cảnh, Deya liền phát hiện mình ngồi ở xe thể thao hàng sau, bên cạnh là người xem, hàng phía trước là Kiếm Cơ. Tâm tình không tốt nàng cũng không có ý thức được cái này chỗ ngồi an bài sẽ để cho một vị khác tuổi trẻ thiếu nữ vậy tâm tình không tốt, ôm hai tay nói: "Đêm nay có thể hay không trước tìm một cái thuật sư hình chiếu đánh một chút? Tốt nhất là nam, ta nghĩ phát tiết một chút."

	Ash vô ý thức đã muốn nói 'Ngươi gặp được chuyện xui xẻo gì nói ra để đại gia cao hứng một lần', nhưng hắn chợt nhớ tới mình đáp ứng rồi ma nữ, không hỏi thăm cuộc sống của nàng, thế là đem cười trên nỗi đau của người khác lời nói nuốt trở lại yết hầu.

	Hắn là một rất chú trọng cam kết người, có lẽ cùng phụ thân khi hắn tiểu học cầm một lần song trăm sau liền tuân thủ hứa hẹn vì hắn mua một đài máy chơi game có quan hệ, lại có lẽ là hắn trông thấy thân yêu huynh trưởng bởi vì tuân thủ hứa hẹn kiểm tra đến niên kỷ mười hạng đầu phụ thân liền là huynh trưởng đứng vững chủ nhiệm lớp áp lực đồng ý Hứa huynh dài yêu sớm có quan hệ.

	Ash phụ thân cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa người cha tốt, không có lòng cầu tiến, cả một đời đều canh giữ ở trên cương vị, ban đêm tổng thích uống hai chén, không yêu chiếu cố hài tử, cả một đời si mê rèn đúc bảo kiếm —— hắn tại quê quán thậm chí có một cái rèn đúc phòng, mỗi lần thứ bảy buổi sáng rèn sắt âm thanh so đồng hồ báo thức càng thêm chói tai. Hài tử của người khác đều sẽ làm mộng xuân, mà Ash sẽ chỉ mộng thấy mình bị thiết chùy nện, bất quá hắn ca thảm hại hơn, làm một nửa mộng xuân vừa cởi quần xuống liền mộng thấy thiết chùy nện xuống đến rồi.

	Mặc dù có đủ kiểu không tốt, bất quá Ash hai huynh đệ rất khó đối vị này phụ thân có cái gì ác ngôn. Trừ bởi vì bọn hắn khi còn bé có thể cầm phụ thân bảo kiếm (chưa mở lưỡi) cùng đám tiểu đồng bạn khoe khoang kiếm đủ mặt mũi bên ngoài, càng bởi vì cha tôn trọng bọn hắn.

	Nên đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng, đáp ứng rồi liền muốn hoàn thành, không quen lấy cũng không thỏa hiệp, hắn đối Ash hai huynh đệ tựa hồ không có cái gì chờ mong, tựa như hắn không ngày họp đợi bản thân tạo ra bảo kiếm trừ treo trên tường còn có cái gì công dụng một dạng, nhưng hắn vẫn là trung thực dùng thiết chùy vuốt lên hai huynh đệ tuổi dậy thì ẩu tả, nhưng mà hai huynh đệ nếu như có thể biểu hiện ra bản thân 'Cốt khí', hắn cũng sẽ không keo kiệt bản thân kính ý. Khi còn bé Ash cũng không cảm thấy tôn trọng phụ thân của mình có cái gì đặc biệt, thẳng đến về sau lớn lên, gặp phải muôn hình muôn vẻ người, mới phát hiện cũng không phải là tất cả mọi người đều có phụ thân.

	Bất quá so sánh với phụ thân, mẫu thân mới là trọng lượng cấp kỳ hoa, nhưng này cùng hiện tại không quan hệ.

	Coi như Ash không có ý định truy tìm ma nữ ý xấu tình lúc, Kiếm Cơ lại quay tới chủ động hỏi: "Ngươi gặp được chuyện xui xẻo gì nói ra để đại gia cao hứng một lần?"

	Ash tuyệt không thừa nhận là bản thân làm hư Kiếm Cơ.

	Deya tựa hồ đầy bụng nhả rãnh **, nhưng mà trừ chính nàng bên ngoài, cái khác tỷ muội tịnh không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, mặc dù Kiếm Cơ ngữ khí là lạ, nhưng nàng vẫn là thuận theo trút xuống: "Ta hôm nay gặp được một rất ghê tởm nam nhân, tại công bằng công chính quyết đấu bên trong, hắn biết rõ bản thân muốn thua, thế mà hay dùng bên ngoài sân nhân tố ảnh hưởng ta, dẫn đến ta cuối cùng lạc bại. Nhưng mà hắn còn không có mảy may áy náy, cực kỳ phách lối nhục nhã ta về sau rồi rời đi."

	Bởi vì nói mình chơi game giống như cũng quái lạ, sở dĩ Deya quyết định sử dụng 'Quyết đấu' cái danh từ này, dù sao bọn hắn chơi trò chơi là chính là « thuật sư quyết đấu 14 ».

	"Thật sự là quá hèn hạ!" Ash tức giận: "Thế giới này lại có loại này không thua nổi nam nhân! Ta xem thường hắn!"

	"Xác thực." Liền ngay cả Sonia cũng không nhịn được đồng ý, nàng cũng không phải không thích bên ngoài sân thủ đoạn, vốn dĩ nàng xã hội bây giờ địa vị, chú định nàng chỉ có thể trở thành 'Bị bên ngoài sân thủ đoạn ảnh hưởng người bị hại', cho nên nàng bây giờ cái mông kiên quyết ngồi ở 'Công nghĩa' bên này: "Công bằng công chính quyết đấu không nên bị phá hư."

	"Đúng a đúng a!" Deya rốt cuộc tìm được tổ chức ôm đoàn một đợt mắng chửi người, giống như là giao đến bạn mới một dạng hưng phấn lên: "Nam nhân kia thật sự là quá ghê tởm..."

	Sonia kỳ thật cũng không có bao nhiêu cùng ma nữ giao hảo quan hệ ý nguyện, nhưng làm sao Deya trạng thái này giống như là chỉ cần nhẹ nhàng một bóc liền có thể vạch trần hoa quả đồ hộp, "Nhân mạch quản lý "  bản năng thúc đẩy Sonia thành thạo phụ họa Deya —— nữ nhân nhất hiểu như thế nào lấy lòng nữ nhân.

	Rất nhanh Deya liền đem đối Sonia sở hữu ấn tượng xấu quét sạch sành sanh, thậm chí cảm thấy được Sonia quả thực so bọn tỷ muội càng hiểu bản thân, mà lại tam quan phi thường chính.

	Tam quan đúng lúc giống như chính mình như vậy chính.

	Tại Ash thúc đẩy xe thể thao truy đuổi thiên xa chi ngưu bộ pháp lúc, Deya có chút giúp đỡ một lần kính mắt, cùng bọn tỷ muội tiến hành rồi một phen trò chuyện.

	Bạch hoàng hậu: "Lần này thật sự không cần ta ra mặt tiến hành giao lưu cùng tình báo thu hoạch sao? Rõ ràng tối hôm qua ngươi còn mãnh liệt cự tuyệt cùng bọn hắn tiếp xúc."

	Deya: "Ta cuối cùng không có khả năng một mực ỷ lại ngươi, mà lại chẳng qua là người xem cùng Kiếm Cơ hai người, ta cuối cùng có thể ứng phó tới, đêm nay tựa như thường ngày, Hư cảnh giao cho ta tới phụ trách đi."

	Đen chấp sự: "Tối hôm qua ngươi còn chán ghét Kiếm Cơ, hiện tại hơi tiếp xúc ngươi hãy cùng Kiếm Cơ không có gì giấu nhau, ngươi lại còn cảm thấy mình ứng phó được, ta xem qua một hồi ngươi liền sẽ đem chúng ta bán đứng được sạch sẽ ngăn nắp... Nếu không phải mới tới tiểu ma nữ, công chúa ngươi chỉ sợ sẽ là trong chúng ta không nghi ngờ chút nào xã giao ngớ ngẩn."

	Đỏ Tử đồ: "Dù là tính đến ma nữ muội muội, công chúa vẫn là xã giao năng lực hạng chót."

	Deya: "Tiểu Hồng ngươi có ý tốt nói ta?"

	Đen chấp sự: "Tiểu Hồng chỉ là không có xã giao, mà không phải xã giao năng lực thấp. Hãy cùng không chơi game cùng trò chơi kỹ thuật kém, đây không phải cùng một cái chiều không gian khái niệm, cho nên nàng có tư cách đánh giá ngươi."

	Deya: "Bạch hoàng hậu, ngươi xem các nàng!"

	Bạch hoàng hậu: "Đã công chúa có dạng này ý nguyện, vậy liền tuân theo ý nghĩ của nàng đi. Dù sao ngay từ đầu liền ước định cẩn thận, công chúa phụ trách Hư cảnh mạo hiểm, ta phụ trách đàm phán thương lượng, chấp sự phụ trách âm mưu việc ác, Tử đồ phụ trách chiến đấu giết chóc... Ngẫu nhiên khách mời một lần đương nhiên không có cái gọi là, nhưng nếu như có thể mà nói, công việc vẫn là tận lực giao cho đối ứng người. Dù sao, chúng ta đều hi vọng mình có thể bị cần."

	Đen chấp sự: "Nói đến, ta đã rất lâu không làm việc, sở dĩ thật sự không có ý định để cho ta ra sân sao? Người xem cùng Kiếm Cơ ràng buộc vừa lúc ở vào rất vi diệu trạng thái, Bạch hoàng hậu ngươi loại kia phảng phất vuốt ve hài nhi thái độ là không có cách nào vạch trần khăn che mặt của bọn họ, đổi ta tới đi, ta có thể để bọn hắn quan hệ sinh ra chất biến —— có lẽ là phương diện tốt, nhưng ta cố gắng sẽ dẫn đạo hướng hỏng phương diện. Mặc dù trong Hư cảnh không thể làm cái gì, nhưng chúng ta thân thể cũng đã là phi thường vũ khí sắc bén."

	"Không thể, ta không thích!"

	"Không thể, người xem Kiếm Cơ là chúng ta trước mắt trọng yếu minh hữu."

	Deya cùng Bạch hoàng hậu đồng thời phản đối.

	"Ai, quả nhiên lại là ta bị tuyết tàng một ngày. Bất quá ta cũng không gấp gáp." Đen chấp sự nói: "Đã ta tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa... Chúng ta cần ta."

	"Ta sẽ đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi ta đăng tràng ngày đó."

	Mặc dù có chút tranh luận, nhưng Deya vẫn là một lần nữa thu được Hư cảnh thăm dò người nói chuyện chức vị.

	Bạch hoàng hậu cho nàng một cái đề nghị: Hiện tại Hư cảnh thăm dò trọng điểm đã không phải là thăm dò, mà là muốn đề cao mình tại thăm dò trong đội ngũ địa vị.

	Đã hiện tại nàng đã có thể cùng Kiếm Cơ hữu hảo giao lưu,   vậy kế tiếp chính là người xem.

	Vừa rồi người xem vậy phụ họa cái nhìn của nàng, nói rõ người xem mặc dù người rất xấu, nhưng tam quan kỳ thật rất chính, cùng hắn ở chung cũng không có vấn đề!

	"Người xem!"

	So Ash phản ứng mau hơn là Sonia, nàng quay đầu muốn nhìn một chút vị này 'Mới tỷ muội' muốn làm gì.

	Deya vắt hết óc suy nghĩ bản thân xã giao kỹ xảo: Nghe nói rút ngắn quan hệ phương pháp tốt nhất là tán thưởng người khác bề ngoài.

	Nhưng mà người xem mặt là một đoàn mê vụ, hoàn toàn thấy không rõ tướng mạo, toàn thân lại mặc áo khoác, đặt ở cổ tích vẽ bản trong cơ bản đều là loại kia tự làm tự chịu hài kịch hình nhân vật phản diện, sở dĩ...

	"Tay của ngươi thật xinh đẹp a, ta có thể sờ một chút sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái.

	Sonia bối rối.

	Ngay thẳng như vậy sao? Bình thường mà nói sáo lộ không phải là nói mình bôi nhiều hộ thủ sương, muốn chia một ít cho ngươi sao?
Kết chương.