Chương 672 : Thần Khí nghiền ép (vạn chữ đại chương).
P/S: Cầu donate!!!!



	Deron trên mặt lộ ra một vòng ý cười, vì thế còn đổi một cái thoải mái hơn tư thế ngồi;

	Đáng tiếc, nếu như lúc này trong tay có thể có một chén trà nóng lời nói liền càng là hài lòng, nếu có thể lại phối hợp mấy khối chính mình phu nhân làm điểm tâm, liền không thể tốt hơn.

	Bởi vì tính cách nguyên nhân, Deron rất không thích những cái kia quá "Phức tạp" sự tình, tại đối đãi Thần giáo cùng đối đãi chính mình làm việc phương diện, hắn một mực là tương đối thuần túy, cũng chính bởi vì hắn một mực chân thành đối đãi thủ hạ của mình cùng với chính mình mỗi một học sinh, cho nên khi hắn lúc cần, hầu như không cần làm sao tìm được, chuyện một câu nói, bộ môn bên trong những này Thần quan liền cùng hắn tới, dù là tất cả mọi người rõ ràng tới rồi nơi này về sau rất có thể liền có nghĩa là đắc tội các chủ giáo.

	Bất quá, Deron tốt xấu tại bộ môn nhậm chức nhiều năm như vậy, coi như không có tự mình ướp quá lớn tương nhưng tốt xấu hưởng qua;

	Cho nên ngồi ở chỗ này hắn, vẫn có thể nhìn hiểu.

	"Tiểu tử này, ghê gớm a."

	Deron nghĩ tới thê tử của mình đối Karen vô cùng yêu thích, nhất là cho Richard đặt mua mới Thần bào cùng cái khác quần áo lúc, đều sẽ cho Karen đồng dạng đặt mua một bộ.

	Lão gia tử không cảm thấy cái này có cái gì dị thường, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy cái này rất bình thường.

	Thê tử của hắn ánh mắt chuẩn, đã sớm nhìn ra Karen ưu tú;

	Ai,

	Dạng này người trẻ tuổi, ai không thích đâu.

	Nghĩ tới đây, Deron vô ý thức nhìn mình thân tôn tử phương hướng.

	Cái này không hiểu xấu hổ đại nhập cảm a, đến hiện tại đều không sút giảm.

	. . .

	"Đội trưởng thật lợi hại."

	Richard nắm chặt nắm đấm, phảng phất lúc trước đứng tại phía trước khu vực trung ương chất vấn toàn trường không phải Karen mà là hắn Richard, hắn có một loại cực mạnh đại nhập cảm!

	Philomena mở miệng hỏi: "Nơi nào lợi hại, nói chuyện ngữ khí? Ta thế nào cảm giác, đội trưởng có chút bị buộc cuống lên."

	"Này, đây coi là cái gì bức cuống lên, là đối phương trước trò chuyện bên ngoài sân."

	"Bên ngoài sân?" Philomena sửng sốt một chút, "Là cái kia trò chơi bên trong thuật ngữ a?"

	Trên biển cả ngồi hải thú phiêu bạc những ngày kia, Philomena cũng bị cưỡng ép muốn cầu gia nhập cái kia gọi là "Ma sói" trò chơi.

	"Đúng vậy a, hôm nay lúc đầu nên nói chuyện là Thẩm Phán sự tình, kết quả Bern Chủ giáo trực tiếp không nói chính sự, phải từ bên ngoài sân trò chuyện lên, đội trưởng kia liền dứt khoát cùng hắn cùng một chỗ trò chuyện bên ngoài sân chính là, như vậy liền ngang nhau triệt tiêu, đúng không?"

	Philomena rất muốn tiếp "Đúng vậy", nhưng vẫn là có chút không thể lý giải.

	Richard lập tức tiếp tục giải thích nói: "Giống như là phán định hai người ở giữa ai là người tốt ai là sói lúc, một cái Nguyệt Thần giáo tín đồ nói: Vĩ đại Nguyệt Thần tại thượng, ta chính là người tốt. Như vậy có thể hay không cảm thấy hắn khẳng định không phải sói? Nhưng một người khác lại nói tiếp đi: Vĩ đại Luân Hồi Chi Thần tại thượng, ta tuyệt không phải người sói;

	Như vậy, hai người trong lòng của ngươi phải hay là không liền lại về tới cùng một điểm xuất phát?"

	"Ân, ta hiểu, cho nên, triệt tiêu mất bên ngoài sân nhân tố về sau, liền vẫn là phải về đến 'Trò chơi' bên trong bàn logic? Cũng chính là trở về trước mắt, này lên vụ án."

	"Đúng vậy, không có sai, ai, ngươi biết không, cùng Karen ở cùng một chỗ càng lâu, ta thì càng phát hiện, ta giống như nơi nào cũng không sánh bằng hắn."

	Nghe được câu này, Philomena nói: "Ngươi là tại ám chỉ ta a?"

	"Không phải không phải, ngươi trong mắt ta rất lợi hại, thật."

	"Bất quá, có một việc . . ." Philomena nói, "Ngươi gặp qua Pavaro Thẩm Phán quan a?"

	"Không có, nghe Pieck cùng Dincombe nói, Pavaro Thẩm Phán quan một mực vì cho hai cái bị ô nhiễm nữ nhi kiếm Điểm khoán mua dược tài, lâu dài ở bên ngoài nhận nhiệm vụ làm, không trở về nhà."

	Philomena hỏi: "Ngươi cảm thấy, Pavaro Thẩm Phán quan hai cái nữ nhi, hiện tại lại còn thiếu dược liệu a?"

	Richard liếm môi một cái.

	"Muốn nói Pavaro Thẩm Phán quan cố ý trốn tránh Đội trưởng không cho hắn biết chính mình tại điều tra, ta tin, nhưng ở Đội trưởng dưới mí mắt, nhường hắn cứ như vậy bị diệt khẩu, ta không quá tin."

	Richard hít sâu một hơi, ngay lập tức đem ngón trỏ dựng thẳng tại chính mình bên môi:

	"Xuỵt! Chuyện này, không nên nói nữa, cũng không cần hỏi lại, minh bạch chưa?"

	"Ta bố trí che đậy kết giới, hai người chúng ta lúc nói chuyện, không cần 'Xuỵt' ."

	"A, đúng nha, là ta không để ý."

	"Mặt khác, ngoại trừ cùng ngươi, ta sẽ không cùng cái khác người nói chuyện."

	. . .

	"Người trẻ tuổi này, là thật có chút ý tứ." Đại tế tự nâng chén trà lên, uống một ngụm trà, "Mặt khác, cái này Bern, là ngươi người a?"

	"Không phải, là Lisen người, bất quá, giống nhau là ngài người."

	"Là Lisen đường tuyến kia bên trên người a, tại York thành, a, Pamelas giáo kia toàn gia."

	"Đúng vậy, Pamelas giáo chính là từ gia tộc của hắn thực tế khống chế."

	"Ân, ta nhớ được hắn, gia tộc này vì Thần giáo làm ra rất lớn cống hiến, bỏ đi, nếu là Lisen người, chính hắn sẽ an bài, khả năng theo bọn hắn nghĩ, một cái Đại khu chủ giáo thích hợp hắn hơn phát huy tác dụng a."

	Ngay sau đó, Norton nhìn lấy hình tượng bên trong Karen, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Tiếp đó, Đại tế tự bưng lên đặt ở trên bàn trà chén trà, mở miệng nói:

	"Verden."

	"Tại."

	"Ly kia trà a, ngươi không có bị giội phí."

	. . .

	Bern Chủ giáo chằm chằm lấy Karen nhìn hồi lâu, tiếp đó, nhẹ gật đầu.

	Chính mình từng bước từng bước cho người trẻ tuổi này đào hố, người trẻ tuổi này thì dùng một loại thành khẩn từng bước từng bước lấp lấy chính mình đào hố.

	Về phần hắn vừa mới kia phiên đối toàn trường chất vấn, là thật thuần túy mà cảm xúc biểu đạt a?

	Bern là không tin.

	Nhưng hắn tán thành loại này đem thành khẩn dung nhập bản thân tiết tấu ứng đối phương thức.

	Bern nhớ kỹ con của mình Derius từng nói qua, cái này gọi Karen bảo an nhân viên rất thú vị, hiện tại xem ra, thật là chính mình trước kia mặc dù tiếp xúc nhưng lại xem nhẹ.

	Bất quá, trận này giao phong, vừa mới bắt đầu.

	Mọi người, liền tại riêng phần mình lập trường bên trên tiếp tục "Chém giết" a.

	Bern Chủ giáo nghiêng người sang, nói: "Karen Đội trưởng, ta có hay không có thể hoài nghi, ngươi loại kia 'Thời cơ không thành thục' miêu tả, là một loại tự mình lựa chọn tránh né lấy cớ đâu?"

	Karen nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Không cần hoài nghi, chính là tránh né lấy cớ."

	"Ta đây phải chăng cũng có thể bởi vậy hoài nghi, ngươi đối Trật Tự giáo nghĩa không đủ trung thành?"

	Gaspol mở miệng nói: "Bị cáo luật sư bào chữa, ngươi đặt câu hỏi vượt qua hợp lý giới hạn."

	"Rất xin lỗi, Chính án."

	Karen lại hướng Gaspol hành lễ nói: "Ta nguyện ý trả lời, Chính án."

	Gaspol không nói thêm gì nữa.

	Karen thì lần nữa nhìn hướng Bern Chủ giáo, hồi đáp: "Đúng vậy, ta đối Trật Tự giáo nghĩa, không đủ trung thành."

	"Cho nên . . ."

	Không có chờ Bern Chủ giáo nói tiếp, Karen liền đánh gãy hắn, nói:

	"Trước đó không lâu ta đã trải qua một lần kiểm tra sức khoẻ, tại Kỵ sĩ đoàn phụ thuộc trong bệnh viện làm, ta tín ngưỡng thành kính điểm, là hiếm thấy đầy điểm, ta tin tưởng Giáo chủ đại nhân ngài trong tay hẳn là có ta tư liệu, ngài có thể đi trở về phía sau lại tra một chút."

	"Nếu là đầy điểm, vì cái gì . . ."

	Ngồi tại Karen bên cạnh Alfred hô hấp lập tức gia tốc, cả người hắn cũng bởi vì cái đề tài này mà hưng phấn lên, vị này Giáo chủ đại nhân, là muốn cùng nhà mình thiếu gia biện luận tín ngưỡng a?

	"Bởi vì tín ngưỡng đạo lộ, không có phần cuối, ta tín ngưỡng Trật Tự, nhưng ta đã từng đi vào qua ngã rẽ, ta từng cho là mình là đúng đắn, nhưng lại sẽ tại qua một thời gian ngắn sau phát hiện chính mình quá trớn cùng hồ đồ.

	Ta sẽ không vì vậy mà nhụt chí, ngược lại ta sẽ bởi vì chính mình mỗi một lần tỉnh ngộ mà cảm thấy vui sướng.

	Rốt cuộc, nếu như người người đều có thể tuỳ tiện làm được trong lòng đối Trật Tự tín ngưỡng, hành động bên trên cũng hoàn toàn tuân theo ý nghĩ trong lòng đi chỉ dẫn, vậy chúng ta Trật Tự Thần giáo qua nhiều năm như vậy vô số Tiên hiền vì đó phấn đấu cả đời lý tưởng bản thiết kế, chẳng phải là quá mức đơn giản?"

	"Cho nên, Karen Đội trưởng ngươi là muốn nói cho ta biết, ngươi là bởi vì Pavaro Thẩm Phán quan chết, mới quyết tâm tiếp nhận hắn đi tiếp tục hoàn thành nhằm vào Vicole Tài Quyết quan điều tra a?"

	"Đúng vậy, bởi vì hắn chết, xúc động ta, ta vốn chỉ muốn, chờ sau này hướng gió cho dù tốt một chút, hoàn cảnh cho dù tốt một chút, lại đi phối hợp Pavaro Thẩm Phán quan cùng một chỗ điều tra chuyện này.

	Chờ Pavaro Thẩm Phán quan sau khi chết ta mới ý thức tới, nếu như ta một mực ngồi chờ, là mãi mãi cũng chờ không được thích hợp hướng gió và càng tốt đẹp hoàn cảnh.

	Những này, đều cần ta cùng với một đám người, chủ động đứng ra, đi cố gắng sáng tạo."

	"Vì sáng tạo hoàn cảnh này, ngươi sẽ đi cố gắng làm ra một chút cải biến, đúng không?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Karen Đội trưởng, ngươi là có hay không cảm thấy, chính là bởi vì Trật Tự Chi Tiên hiện tại quyền lực không đủ lớn, cho nên mới dẫn đến hoàn cảnh như vậy xuất hiện? Trong lòng của ngươi, là phủ nhận vì, chỉ cần Trật Tự Chi Tiên quyền lực có thể có được khôi phục, hoàn cảnh liền sẽ biến tốt?"

	"Bị cáo luật sư bào chữa, xin chú ý phát ngôn của ngươi." Gaspol nhắc nhở.

	"Là, Chính án."

	"Ta cảm thấy bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, nhưng làm một cái tại Trật Tự tín ngưỡng lên trước đi người, chí ít trước mắt tới nhìn, ta cảm thấy Trật Tự Chi Tiên nếu như có thể khôi phục một bộ phận trước kia quyền lực, quả thật có thể đối Thần giáo bầu không khí đưa đến rất tốt thanh trừng tác dụng."

	"Tốt, ta rõ ràng." Bern Chủ giáo đem ánh mắt nhìn hướng Vick, "Lúc trước trình bày chứng cứ dây xích bên trong, phe ta đối điều thứ nhất cùng đầu thứ ba, cho là cực kỳ không thoả đáng.

	Đầu tiên, phe ta không cho rằng Vicole Tài Quyết quan cướp đoạt Pavaro Thẩm Phán quan công lao, lúc ấy Đại khu khu quản lý đối với chuyện này là có qua điều tra cùng định tính, cũng có qua thăm đáp lễ, mà lại, Pavaro Thẩm Phán quan là được đến một bộ phận công lao, lúc ấy Pavaro Thẩm Phán quan còn nâng các loại, ta nhớ được không có sai a?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Cho nên, là Pavaro Thẩm Phán quan bản nhân đã ngầm thừa nhận kết quả này, hắn không có lựa chọn hợp lý sử dụng Thần giáo dành cho quyền lực của hắn đi bảo vệ cho hắn chính mình hợp lý lợi ích, bởi vậy, hiện tại lại nghĩ bởi vì hắn đã chết, lại đi lật đổ hắn từng tự mình thừa nhận kết quả, ta cảm thấy là không thích hợp, cũng là không hợp lý.

	Huống hồ, trong này dây dưa vấn đề cực kỳ phức tạp, cũng tỷ như một chi tiểu đội cộng đồng hoàn thành một kiện nhiệm vụ, luận công hành thưởng lúc, tiểu đội trưởng hoặc là trong tiểu đội người nào đó cầm tới nhiều nhất ban thưởng, còn lại người liền sẽ tâm lý không cân bằng.

	Có thể đến cùng ai đúng ai sai, ngoại nhân có thể phân rõ ràng a?

	Đây vốn chính là một khoản sổ sách lung tung.

	Theo Pavaro Thẩm Phán quan lựa chọn ban đầu tới nhìn, ta nhiều nhất có thể thừa nhận, bọn hắn là cùng một chỗ hợp tác điều tra phá án Zikh án.

	Mà Pavaro Thẩm Phán quan khả năng tại trong âm thầm hướng ngươi phàn nàn, phàn nàn loại này công lao phân phối mang theo một chút không công bằng."

	Không thể không nói, Bern Chủ giáo xác thực là một cái trộm đổi khái niệm cao thủ.

	Một phen xuống tới, trực tiếp đem Vicole vô sỉ trộm đoạt Pavaro Thẩm Phán quan công lao cho giảng thuật thành hai người ở giữa "Điểm công mâu thuẫn", đem một kiện hắc bạch phân minh sự tình, hình dung thành một loại tất cả mọi người tập mãi thành thói quen "Bụi" .

	Hắn hết thảy tranh luận thuật, đều tránh được cụ thể manh mối, bao quát Pavaro điều tra bút ký cùng với di thư chờ chút những chứng cớ này, không, hắn thừa nhận những chứng cớ này đồng thời, đem những này chứng cớ hiệu dụng cho trình độ lớn nhất mà giảm xuống.

	Trọng yếu nhất là, Bern Chủ giáo sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì hắn tìm đọc hồ sơ, cùng Zikh án có liên quan nhân viên, đều chết, ngay cả cái kia chạy trốn Tài Quyết quan, cũng chết tại truy nã vây bắt bên trong.

	Nhưng xét đến cùng, hay là bởi vì lúc ấy cùng Vicole hoàn thành "Giao dịch", là vừa vặn đeo lên Pavaro mặt nạ Karen, mà Karen tại lúc ấy cái hoàn cảnh kia bên dưới, thân phận mới của mình vừa mới được đến, chính ở vào một cái lạ lẫm cùng mẫn cảm hoàn cảnh bên trong, khiến cho hắn tại đối mặt Vicole lúc, không thể không lựa chọn một loại lệch bảo thủ ứng đối phương thức.

	Khi đó, chân chính Pavaro Thẩm Phán quan, đã sớm chết.

	"Mặt khác chính là di thư chuyện này . . ." Bern Chủ giáo chỉ chỉ Vick, "Ta xem qua trong di thư cho bản sao, ta cảm thấy viết cực kỳ thành khẩn, cũng cực kỳ động lòng người, Pavaro Thẩm Phán quan hình tượng tại cái này phần trong di thư, rất là rõ nét cùng lập thể, chỉ bất quá, dạng này di thư, dạng này điều tra bút ký, ta cảm thấy tại làm giả phương diện, không có chút nào độ khó."

	Karen mở miệng nói: "Giáo chủ đại nhân, ngài có thể đối chứng theo khởi xướng còn nghi vấn khiêu chiến."

	"Ha ha, ta chỉ là chiếu thực trần thuật trong lòng ta ý nghĩ." Bern Chủ giáo cười cười, "Mặt khác, ta xác thực nhìn qua Karen Đội trưởng ngươi lý lịch sơ lược, ngươi nói ngươi cực kỳ ưu tú, đúng vậy, ta thậm chí có thể nói, không thừa nhận Karen Đội trưởng ngươi ưu tú, chính là đối hiện tại bản giáo đại bộ phận người trẻ tuổi một loại phủ định.

	Luân Hồi Chi Môn thí luyện, ngươi toàn viên trở về.

	Nguyệt Thần giáo bảo an hành động bên trong, Nguyệt Thần giáo Thần tử tao ngộ kích sát, ngươi toàn viên trở về.

	Trật Tự quan sát đoàn, tại Luân Hồi cùng Nguyệt Thần chiến trường bên trên, ngươi toàn viên trở về.

	Trên biển cả phiêu bạc lâu như vậy, ngươi toàn viên trở về.

	Hỏa đảo lên trước trận phát sinh chút nhiễu loạn, một đầu Tội Ác tam đầu khuyển phát cuồng, tùy ý công kích toàn bộ đảo, ngươi vẫn như cũ toàn viên trở về.

	Làm một cái tiểu đội người lãnh đạo, có thể với tư cách tay của ngươi bên dưới đội viên, thật là một kiện hạnh phúc sự tình, ngươi cũng xác thực có được một cái ưu tú người lãnh đạo chỗ có được phẩm chất.

	Cho nên mời ngươi nói cho ta . . . Vì cái gì cả nhà cùng ngươi ở cùng một chỗ Pavaro Thẩm Phán quan, cứ như vậy vô cùng đơn giản mà bị giết người diệt khẩu."

	Karen hồi đáp: "Đây là ta lơ là."

	"Lơ là? Ta không tán đồng." Bern Chủ giáo mặt hướng dự thính ghế tất cả mọi người, "Mặt khác, ta còn có một vấn đề, dựa theo lúc trước vị tiên sinh này . . ."

	Bern Chủ giáo chỉ hướng Alfred,

	"Vị tiên sinh này tình tiết vụ án trần thuật bên trong rất rõ ràng mà nâng lên, tại Zikh án công lao phân phối phía sau, Vicole Tài Quyết quan liền đối Pavaro Thẩm Phán quan có sát ý, là ý tứ này a?"

	Alfred đứng người lên hồi đáp: "Đúng vậy, không có sai, tại tra hỏi lúc, Vicole Tài Quyết quan chính miệng thừa nhận điểm này."

	"A, phải không." Bern Chủ giáo vừa cười nói, "Nhưng chúng ta Vicole Tài Quyết quan tại sao vậy chờ lâu như vậy?"

	Karen hồi đáp: "Bởi vì ta ở tại Pavaro Thẩm phán sở."

	"A, đúng vậy, hay là bởi vì chúng ta Karen Đội trưởng đầy đủ ưu tú." Bern Chủ giáo thanh âm tăng cao hơn một chút, "Bởi vì kiêng kị ngươi, cho nên Vicole Tài Quyết quan mới một mực không có đối Pavaro Thẩm Phán quan động thủ, hắn sẽ cảm thấy đối cùng ngươi ở cùng một chỗ Pavaro Thẩm Phán quan động thủ sẽ cho chính mình mang đến không có thể khống chế phiền phức, phải hay là không?"

	"Vâng."

	"Thế nhưng là, vậy tại sao tại Karen Đội trưởng thân phận của ngươi càng ngày càng cao, quyền lực càng lúc càng lớn, tiếng tăm càng ngày càng rộng hôm nay, Vicole Tài Quyết quan bỗng nhiên liền động thủ giết người diệt khẩu nữa nha?

	Hắn trước kia không giết, một mực chờ lấy, liền đợi đến ngươi Karen hiện tại thành kỷ luật giám sát văn phòng Hành động đại đội thời gian dài mới giết.

	Hắn điên rồi?"

	Karen trầm mặc.

	Vick trong lòng "Lộp bộp" thoáng cái, kỳ thật tại chỉnh lý chứng cứ chuỗi lúc hắn liền phát hiện điểm này, Pavaro Thẩm Phán quan, hắn tồn tại vốn cũng không hẳn là bị để ở trong này.

	Như là đã đem Vicole cùng Richard sự tình để một bên, Pavaro Thẩm Phán quan vì cái gì không thể để một bên đâu?

	Muốn an bài người cử báo, mặt khác an bài một người sống, không phải thích hợp hơn a?

	Lấy hắn chức nghiệp tố dưỡng đều có thể tức thì bắt lấy cái này kẽ hở khẩu, Bern Chủ giáo có thể nhìn ra, liền càng bình thường.

	Bất quá, Vick không có đem cái này một chút đưa ra, bởi vì hắn phát hiện tại cái này cái trong tiểu đội, Đội trưởng quyền uy, không thể bị nghi ngờ, đương nhiên, chủ yếu hắn là mới tới, cũng không nghĩ không thích sống chung.

	"Mặt khác, Pavaro Thẩm Phán quan chết, a không, dựa theo Karen Đội trưởng ngươi thuyết pháp là, bị diệt khẩu, thi thể của hắn, cũng tìm không thấy, bị thiêu hủy, hủy thi diệt tích cực kỳ sạch sẽ a, không sạch sẽ, để lại một trương chính mình song bào thai nữ nhi bức ảnh, ha ha."

	Bern Chủ giáo đưa tay chỉ trán của mình,

	Lớn tiếng nói:

	"Karen Đội trưởng, ngươi không cảm thấy đây hết thảy, đều thực tế là vô cùng trùng hợp sao?"

	Karen tiếp tục trầm mặc.

	Bern Chủ giáo quay người nhìn hướng Gaspol, nói: "Chính án, ta thỉnh cầu bổ sung phe ta chứng cứ, thỉnh Thẩm Phán đình nghiệm chứng."

	"Cho phép."

	Bern Chủ giáo xuất ra một phần tư liệu tài liệu, đưa cho cán sự rồi nói ra: "Nhà kia tràng tử phía sau màn vận doanh giả, chân chính lão bản, là bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ Chấp pháp bộ Bộ trưởng Enzo.

	Hắn cùng Trật Tự Chi Tiên ngục giam lẫn nhau thông đồng, theo trong ngục giam vận chuyển một chút phạm nhân đi vào làm món ăn, cung cấp người hưởng dụng.

	Nơi này là ta Đại khu Chấp pháp bộ cung cấp chứng cứ điều tra, cùng với phía sau lợi ích vận chuyển chứng cứ, mặt khác, Enzo Bộ trưởng người nhà cũng đã bị ta Đại khu Chấp pháp bộ khống chế, bọn hắn cũng có thể trở thành nhân chứng cung cấp chuyện này nội tình lời khai.

	Bất quá,

	Thật đáng tiếc là,

	Vị này Enzo Bộ trưởng, tại tối hôm qua trên đường, bị người ám sát bỏ mình, người ám sát còn đặc biệt chạy đến Vicole Tài Quyết quan cửa nhà hô hào, Montegridolfo Chủ giáo mới là phía sau màn hắc thủ.

	Hiện tại,

	Chúng ta hết thảy đều rõ ràng.

	Điều tra Vicole Tài Quyết quan tiếp đó bị diệt khẩu, tại án tình trần thuật bên trong dẫn phát lần này điều tra thậm chí là trận này Thẩm Phán Pavaro Thẩm Phán quan, cùng chúng ta Karen Đội trưởng một mực ở cùng một chỗ.

	Tình tiết vụ án bên trong chúng ta Vicole Tài Quyết quan bị nhận định đi hút hưởng dụng tín đồ tràng tử, là Trật Tự Chi Tiên Chấp pháp bộ Bộ trưởng mở, cùng Trật Tự Chi Tiên ngục giam có lợi ích vận chuyển.

	Vicole Tài Quyết quan là tại Giáo vụ cao ốc lầu một bị ngay trước rất nhiều người mặt bắt lấy, cái này trực tiếp tạo thành to lớn ảnh hưởng, cũng là hôm nay trận này Thẩm Phán có thể hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Nhưng có rất ít người biết, ngày đó Vicole Tài Quyết quan sở dĩ đi Giáo vụ cao ốc, là vì xử lý cùng một cái gọi Richard người trẻ tuổi ở giữa xung đột mâu thuẫn, mà vị kia gọi Richard người trẻ tuổi, đúng là chúng ta Karen Đội trưởng thủ hạ.

	Còn lại, ta liền không nói, nhưng Trật Tự Chi Tiên cho Vicole Tài Quyết quan chỗ gắn mỗi một cái tội danh, đều cùng Karen Đội trưởng thoát không ra liên quan;

	Là trùng hợp a?

	Ai có thể biết rõ đâu?

	Nhưng to nhất trùng hợp chính là, hôm nay Trật Tự Chi Tiên nhân viên công tố lại còn là ngươi, Karen Đội trưởng."


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.