Chương 210 : Phá giải linh văn.
Minh Tâm trên đỉnh, cái kia tàng thư trong phòng, Lục Diệp ngồi quỳ chân tại Vân phu nhân trước mặt, mở ra lòng bàn tay, nơi lòng bàn tay linh lực rất nhỏ phun trào phía dưới, một cái so hạt gạo còn muốn tiểu nhân âm nguyên cấp tốc thành hình, ngay sau đó lại mặt trời mới mọc nguyên chuyển biến, lại biến về âm nguyên, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, chính biến đổi vài chục lần, biến hóa tự nhiên, cơ nguyên ổn định.

	Vân phu nhân liền ở trước mặt hắn, kiểm tra hắn thành quả.

	"Được rồi." Vân phu nhân mở miệng.

	Lục Diệp lúc này mới tán đi linh lực.

	"Không thể không nói, ngươi có thể được đến người linh văn sư kia truyền thừa là có nguyên nhân, ngươi ở đây Đạo Thượng có thiên phú rất cao." Vân phu nhân tán thưởng nhìn xem hắn.

	Chưởng giáo lần thứ nhất đeo Lục Diệp tới thời điểm, Vân phu nhân chỉ là không muốn Tiền Nhân truyền thừa tại Lục Diệp trên tay lãng phí, cho nên sinh ra chỉ điểm chi tâm, để hắn có rảnh đến Minh Tâm phong đi lại, như thế có lẽ có thể tận lực phát huy cái kia truyền thừa tác dụng.

	Nhưng này hai lần xuống, nàng kinh ngạc phát hiện, tiền bối dù vẫn, có thể lựa chọn truyền thừa ánh mắt càng tại.

	Lục Diệp dạng này một cái người mới học, lần trước chỉ tốn một nén nhang liền làm được nàng năm đó hai ngày mới làm được sự tình, lần này càng kỳ quái hơn, năm ngày thời gian liền đem Âm Dương hai nguyên tố hoán đổi đạt đến yêu cầu của mình.

	Nàng năm đó làm được loại trình độ này, thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn một tháng, hai tướng so sánh, nàng phát hiện Lục Diệp tại linh văn chi đạo trên thiên phú cao hơn nàng ra không chỉ một điểm nửa điểm.

	Trước mặt thiếu niên này, là đáng giá nàng tốn hao tinh lực hảo hảo tài bồi, trong lúc nhất thời, nhìn qua Lục Diệp ánh mắt đều trở nên nhu hòa hơn rất nhiều.

	Có lẽ. . . Khả năng. . . Đại khái, có thể cân nhắc đem thiếu niên này theo lão già cái kia đoạt tới, làm truyền nhân của mình? Lượng lão già kia cũng không dám nói thêm cái gì.

	Việc này không nên nóng vội, từ từ sẽ đến là được.

	Thu hồi ý niệm trong lòng, nàng bàn tay trắng nõn lật một cái, trên lòng bàn tay xuất hiện một cái ước chừng lớn chừng cái trứng gà trong suốt tinh thể, tinh thể hiện lên mặt phẳng hình, rõ ràng là bị người cố ý điêu tạc thành dạng này, tinh thể mặt ngoài còn có thật nhiều chạm rỗng nơi ấy, theo những cái kia chạm rỗng vết tích đến xem, rất như là Âm Dương hai nguyên tố sắp xếp tổ hợp lại với nhau đồ án.

	Vân phu nhân đem này trong suốt Tinh phiến ném cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận hơi đánh giá: "Đây là linh văn?"

	"Đây là linh văn." Vân phu nhân gật đầu, "Phàm là có thể dùng Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng thành hình, ổn định tồn tại người, đều là linh văn."

	Lục Diệp lập tức nhớ tới câu nói này, hắn hai ngày trước tại một quyển sách điển trên thấy qua, vẫn là cái kia gọi Mộ Tiêu Dao gia hỏa chỗ lấy sách điển.

	Cái này Mộ Tiêu Dao, nhất định là một không tầm thường linh văn đại sư.

	Theo như cái kia Mộ Tiêu Dao thuyết pháp, một đạo linh văn có thể hay không được xưng là linh văn, muốn nhìn tạo dựng thành hình về sau, nó phải chăng có thể ổn định.

	Âm Dương hai nguyên tố cũng không phải là lung tung sắp xếp liền có thể, mà là cần tuân theo một loại kỳ diệu nguyên tắc, lung tung sắp xếp cơ nguyên, chín thành chín là không có cách nào thành hình, dù là miễn cưỡng thành hình, cũng sẽ cơ nguyên xung đột, nghiêm trọng người khả năng dẫn phát linh lực cuồng bạo.

	Cho nên nói, khai sáng mới linh văn không phải một cái nhẹ nhõm sự tình, làm không tốt sẽ còn đem tự mình làm vết thương chồng chất.

	"Nhưng linh văn cũng chia hai đại loại, một loại là hữu dụng linh văn, còn có một loại là vô dụng linh văn."

	"Còn có hay không dùng linh văn?"

	"Trên tay ngươi đạo này linh văn là được." Vân phu nhân giải thích nói: "Cái gọi là hữu dụng linh văn liền là lại sinh ra các loại kỳ diệu tác dụng, vô dụng linh văn liền là không phát huy được bất kỳ chỗ dùng nào, nó chỉ là đơn giản thành hình. Ngươi thử một chút đem đạo này linh văn phá giải, sau đó nói cho ta nó tổng cộng có nhiều ít cơ nguyên, những này cơ nguyên bên trong đã bao hàm nhiều ít âm nguyên, nhiều ít dương nguyên."

	"Vâng." Lục Diệp ứng với, nghiêm túc dò xét trong tay trong suốt tinh thể phiến, trong đầu mô phỏng lấy đạo này linh văn tạo dựng.

	Với hắn mà nói, đây không phải một cái chuyện đơn giản, bởi vì linh văn trung trung đường vân nhìn vô cùng tương tự, mà lại âm nguyên cùng dương nguyên tổ hợp vậy liền thành một khối, điều này sẽ đưa đến có chút đường vân thoạt nhìn như là hai cái cơ nguyên, nhưng trên thực tế lại là ba cái thậm chí tứ cái cơ nguyên khảm hợp mà thành.

	Này chẳng những khảo nghiệm nhãn lực, còn khảo nghiệm trí nhớ.

	Bất quá Vân phu nhân trước từ phá giải linh văn đến dạy bảo hắn, không thể nghi ngờ có thể để cho hắn lại càng dễ nắm giữ đạo này linh văn, chỉ có phá giải chuẩn xác, mới có thể rõ ràng toàn bộ linh văn hoàn chỉnh cấu tạo.

	Lục Diệp trong trí nhớ, có thật nhiều nổi tiếng vĩ nhân, đều là theo phá nhà bắt đầu quật khởi.

	Một nén nhang về sau, trải qua Lục Diệp lặp đi lặp lại xác nhận, hắn ngẩng đầu lên nói: "Hồi phu nhân, này linh văn tổng cộng có cơ nguyên ba mươi, trong đó âm nguyên mười hai, dương nguyên mười tám."

	Vân phu nhân mỉm cười gật đầu: "Không sai, đây là linh văn chi đạo bên trong đơn giản nhất một đạo linh văn, Linh Vân Sư dạy bảo đệ tử luyện tập linh văn bước đầu tiên, liền là tạo dựng đạo này linh văn ba mươi."

	"Linh văn ba mươi?"

	"Không chỗ hữu dụng linh văn đều chỉ dùng con số đến mệnh danh."

	"Thì ra là thế, sáng tạo ra này linh văn ba mươi tiền bối tất nhiên kỳ tài ngút trời."

	Linh văn cũng không phải là cơ nguyên càng nhiều càng tốt, cơ nguyên nhiều, biến hóa xác thực nhiều, có lẽ có thể tạo dựng ra cực kỳ cường đại linh văn, nhưng chỉ dùng ba mươi đạo cơ nguyên chính sáng tạo ra một đạo ổn định linh văn, cái này phi thường khảo nghiệm tự thân tạo nghệ.

	Như vậy cũng tốt so nhất khảo nghiệm đầu bếp tiêu chuẩn món ăn là xào sợi khoai tây đồng dạng, cái kia dùng tài liệu phức tạp, tốn thời gian dài dằng dặc Phật nhảy tường cố nhiên mỹ vị, khả năng làm Phật nhảy tường đầu bếp chưa hẳn có thể xào ra một dĩa làm cho tất cả mọi người đều khen không dứt miệng sợi khoai tây.

	"Khó được ngươi có thể nghĩ như vậy."

	Sau đó thời gian, Vân phu nhân lại hỏi thăm Lục Diệp trước đó nhìn cái kia mười mấy quyển sách điển trên đồ vật, Lục Diệp thuận thế hỏi một chút tự mình vấn đề nghi hoặc, ngay sau đó Vân phu nhân lại giải thích cho hắn một chút linh văn chi đạo kiến thức căn bản.

	Thời gian trôi qua, tàng thư trong phòng một cái dốc lòng truyền thụ, một cái dụng tâm học tập, vui vẻ hòa thuận.

	Bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

	Vân phu nhân đứng lên nói: "Hôm nay liền đến nơi đây đi, bây giờ ngươi tu vi còn thấp, lúc này lấy tăng lên tự thân tu vi làm chủ, linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, không phải một ngày hai ngày có thể học được, trở về hảo hảo nghiên cứu linh văn ba mươi, lúc nào có thể thuận lợi tạo dựng ra đến rồi lại tới tìm ta."

	Nói như vậy, nàng lại phất tay một chiêu, mang tới mười mấy quyển sách, giao cho Lục Diệp mang đi.

	Một lát sau, Lục Diệp tại cái kia tỳ nữ hộ tống hạ đi tới.

	Hắn xoay người, nói tiếng cám ơn, lại mở miệng nói: "Xin hỏi cô nương xưng hô như thế nào?"

	Mỗi lần tới đều nhìn thấy này tỳ nữ, Lục Diệp còn không biết người ta tên gì, về sau không thiếu được muốn liên hệ, Lục Diệp liền muốn hỏi một chút tên của người ta.

	Bỗng nhiên cái kia tỳ nữ chỉ là đối Lục Diệp khẽ mỉm cười, vậy không đáp lời.

	Lục Diệp nhìn nàng một hồi, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

	Hảo hảo một cái tiểu cô nương, lại là cái kẻ điếc, quá đáng thương.

	Cưỡi Hổ Phách trở về Thủ Chính phong, chưởng giáo đang đứng tại dưới quảng trường, ngước đầu nhìn lên lấy biểu tượng Bích Huyết Tông Huyết Để Kim Diễm kỳ.

	"Chưởng giáo." Lục Diệp tiến lên hành lễ.

	Chưởng giáo giống như mới phát hiện hắn đồng dạng, xoay người: "Theo Minh Tâm phong trở về?"

	"Đúng."

	"Ừm, đi học học linh văn chi đạo cũng không tệ." Chưởng giáo gật đầu, nhìn trái phải một chút, giảm thấp thanh âm nói: "Vân phu nhân có thể từng ở trước mặt ngươi đề cập qua lão phu?"

	Lục Diệp lập tức xoắn xuýt, không biết trả lời thế nào, cuối cùng vẫn đàng hoàng nói: "Chưa từng."

	Chưởng giáo sắc mặt rõ ràng có chút thất lạc.

	Lại cùng chưởng giáo vấn đáp vài câu, Lục Diệp lúc này mới rời đi.

	Vào trụ sở, trốn vào phòng luyện công bên trong, Lục Diệp như cũ trước tiên ở tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng tiểu cái phễu, hoán đổi công pháp, nuốt Linh đan.

	Lúc này mới bắt đầu tạo dựng linh văn kia ba mươi.

	Linh văn tại trên lòng bàn tay phun trào, hóa thành cái thứ nhất âm nguyên, tiếp theo khảm hợp nhất cái dương nguyên. . .

	Tạo dựng linh văn giảng cứu một cái một mạch mà thành, không thể gián đoạn, nếu không tất nhiên lại thất bại, đồng thời cần đối tự thân linh lực đều có cực kì tinh chuẩn khống chế, nếu không vậy không có cách nào thành công.

	Lục Diệp trước đó mặc dù có thể tự nhiên hoán đổi Âm Dương hai nguyên tố, nhưng đây chẳng qua là một cái cơ nguyên mà thôi, bây giờ bắt đầu tạo dựng này linh văn ba mươi, lập tức cảm nhận được trong đó gian nan.

	Này cùng hắn trước kia tạo dựng linh văn không giống, hắn tạo dựng những cái kia từ phía trên phú cây ở bên trong lấy được linh văn, không khỏi là tâm niệm vừa động, linh văn liền trong nháy mắt thành hình, bởi vì những linh văn kia tất cả huyền ảo, đều đã thông qua lá cây gánh chịu khắc sâu vào hắn trong đầu.

	Đây cũng là hắn có thể cấp tốc hoàn thành Vân phu nhân bố trí nhiệm vụ nguyên nhân, hắn có Linh Vân Sư khác không có ưu thế, đó chính là hắn thành công tạo dựng qua rất nhiều linh văn, tại linh văn chi đạo thượng, có cực kì đặc biệt cơ sở.

	Lần thứ nhất nếm thử, hắn chỉ tạo dựng ra ba cái cơ nguyên liền thất bại, bởi vì linh lực không đủ ổn định.

	Ngay sau đó lần thứ hai nếm thử.

	Lần thứ ba. . .

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp nổ tung.

	Dù là hắn nhiều lần trấn an tự mình, muốn tâm bình khí hòa, không nên gấp gáp, nhưng tại lần lượt trong thất bại, vẫn là không khỏi sinh ra một loại muốn đánh người xúc động.

	Miễn cưỡng lại giữ vững được nửa canh giờ, tâm tính triệt để sập.

	Hít sâu một hơi, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra hai kiện đồ vật, một cái là Tức Quả hạt nhân, một cái là Bàn Sơn đao.

	Xú trùng nhóm, ba ba tới thăm đám các người!

	Tốn hao năm mươi điểm công huân tiến vào Thận Cảnh bên trong, đại khai sát giới!

	Mấy ngày nay Lục Diệp cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tiến đến một lần, tại mỗi lần mỗi lần kia huyết chiến bên trong rèn luyện tự thân chiến đấu kỹ xảo, sau đó hắn phát hiện này Thận Cảnh bên trong gặp phải quái vật không đơn giản chỉ có bọ ngựa, còn có một người lớn lên con kiến, cao cỡ nửa người châu chấu, còn có nhện, còn có khác tạo hình kỳ quái, gọi không ra tên côn trùng.

	Trên cơ bản mỗi lần tiến đến gặp phải quái vật cũng không giống nhau, mỗi một lần cùng những này mới quái vật tiếp xúc thời điểm đều sẽ ăn chút thiệt thòi, bởi vì nơi này quái vật đều có tự mình đặc biệt năng lực, tỉ như nói cái kia con kiến đồng dạng quái vật, sau khi chết chảy ra máu tươi có cực kì mãnh liệt tính ăn mòn, bị châu chấu gây thương tích tình huống phiền toái hơn, miệng vết thuơng kia lại ký sinh trùng trứng, không bao lâu chính ấp trứng ra một chút tiểu châu chấu tới.

	Còn có một loại có thể phun ra nọc độc côn trùng, còn có toàn thân mọc đầy cốt thứ như con nhím đồng dạng côn trùng, cái kia cốt thứ bị kích phát về sau sức sát thương cực mạnh.

	Điều này sẽ đưa đến Lục Diệp trên cơ bản mỗi lần đều chiến tử tại chín cái quái vật trong vây công, tình huống tốt nhất một lần hắn giết năm con, kết quả bị còn lại bốn cái vô tình vây giết, tử trạng thảm liệt.

	Lần này tiến đến gặp phải là cái kia con nhím đồng dạng côn trùng, đánh tới cuối cùng, chín cái quái vật đi ra trận lúc, đầy trời cốt thứ bay lượn, dù là Lục Diệp không ngừng thôi động Ngự Thủ linh văn cũng đỡ không nổi.

	Bất quá hắn vẫn là tại trước khi chết giết chết sáu con quái vật.

	Ngay tại một chút xíu tiến bộ, Lục Diệp cảm giác lại nhiều đến hai lần, hắn hẳn là có thể đem cửa này giết đi qua.

	Theo Thận Cảnh bên trong ra, đầu mặc dù đau đớn, nhưng tích tụ tâm tình tốt rất nhiều.

	Phát tiết buồn bực phương thức tốt nhất, đánh người, hoặc là bị đánh.
Kết chương.