Chương 1074 : Truy tung.
"Cái này cũng chưa chết?"

Tần Tang tận mắt thấy Mưu lão ma bị vây công, còn tại cảm khái, cái này để cho mình như nghẹn ở cổ họng đại địch, cứ như vậy chết tại Ỷ Thiên Phong.

Ở đây nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ, lại không có phát hiện Mưu lão ma tiểu động tác, để cho hắn lừa dối qua ải.

"Vừa rồi ta thôi động Hỏa Chú Chi Chủng, phát hiện còn có cảm giác, bất quá Hỏa Chú Chi Chủng phản ứng rất yếu ớt, có thể thấy được Mưu lão ma cho dù bảo trụ mạng nhỏ, cũng không khá hơn chút nào. Nhục thân khẳng định bị hủy, đoán chừng là có cái gì bảo mệnh bí thuật. Hắn ngay tại lặng lẽ di động, muốn thừa dịp loạn thoát thân, ngươi có ý nghĩ gì?"

Bạch giải thích nói.

Tần Tang rõ ràng ý hắn.

Đây là ngàn năm một thuở tốt thời cơ.

Một khi Mưu lão ma giả chết thoát thân thành công, chính ma hai đạo đều cho rằng hắn đã bỏ mình, Mưu lão ma trước đó phạm phải tội nghiệt xóa bỏ, sau này vẫn có thể ra tới làm mưa làm gió.

Tần Tang ngưng mắt nhìn xem Mưu lão ma rơi xuống cái kia phiến vách núi, trầm mặc không nói, Bạch cũng không nói thêm gì nữa, hết thảy chỉ có thể Tần Tang chính mình làm quyết định.

"Kết Đan kỳ truy sát Nguyên Anh trung kỳ..."

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, ngẫm lại liền khiến người ngạt thở.

Một đám cao thủ cũng tại vây quét Cổ Ma, không cách nào phân tâm, mà lại nghe tới Ỷ Thiên Phong hình như còn có cái gì biến số, khiến cho mọi người cũng không bình tĩnh.

Cùng Cổ Ma so sánh, Mưu lão ma không tính là đại uy hiếp, muốn mượn tay người khác cũng không biết tìm ai, còn có bại lộ trong cơ thể khí xám nguy hiểm.

Duy nhất cùng Tần Tang có quan hệ Thanh Trúc tiền bối, đang cùng Ma Hồn kịch liệt giao phong, không biết là tình huống như thế nào.

Chỉ có thể chính mình làm!

Hành động này quá điên cuồng, không ai dám làm như thế.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Tần Tang thít chặt mi tâm, đi qua đi lại.

"Hai người đều là đột nhiên xuất hiện, thực lực không kém gì Mưu lão ma, xuất thủ không lưu tình chút nào, bia ngọc uy lực càng là kinh người đến cực điểm, Mưu lão ma hai mặt thụ địch, không thể nào là sớm có dự mưu, cho dù dùng bí thuật bảo mệnh, thế tất bỏ ra cực lớn đại giới, kéo dài hơi tàn."

Tần Tang rất rõ ràng, lúc ấy cục diện có nhiều nguy cấp.

"Mưu lão ma bản thân bị trọng thương, không thể nghi ngờ. Hắn bao nhiêu cũng sẽ đến Trấn Linh Vực áp chế, thụ thương hình dáng phía sau vang rõ ràng hơn. Hắn Nguyên Anh chưa hề xuất khiếu, thế nhưng ở đây Linh Châu Tử các loại đỉnh tiêm cao thủ, nhiều người như vậy cũng nhìn lầm, có thể thấy được bia ngọc một kích kia uy lực nhất định có thể đạt đến hủy diệt Nguyên Anh trình độ, mới có thể nhận định Mưu lão ma hẳn phải chết không nghi ngờ..."

"Tại Trấn Linh Vực, Mưu lão ma trọng thương ngã gục, bí thuật kéo dài tính mạng, hắn còn có thể còn mấy thành thực lực?"

"Dịch Lôi Thuật, Thập Phương Diêm La Phiên, Tinh Loa... Thực lực mình không tính yếu."

"Nhân tộc nổi danh nhất cao thủ cơ bản đến đông đủ, không cách nào phân tâm, cướp giết Mưu lão ma không cần lo lắng đột nhiên có người xuất hiện phá rối."

"Chân núi mặc dù có Ma Chủ thân tín, bọn họ đạo hạnh không đủ, không dám tiến vào Trấn Linh Vực, huống chi Mưu lão ma bực này tâm cơ âm trầm hạng người, tại mất đi nhục thân, Nguyên Anh trọng thương tình huống phía dưới, dám cùng cái khác ma đạo tu sĩ đối mặt sao? Đoán chừng không cần ta xuất thủ, những cái kia ma đạo tu sĩ liền sẽ thật tốt chiêu đãi Mưu lão ma. Hắn khẳng định sẽ chủ động tránh đi những người kia sở tại vị trí, từ một phương hướng khác thoát thân, chính hợp ý ta."

"Nếu như là Mưu lão ma còn có dư lực, cướp giết thất bại..."

Tần Tang sắc mặt hơi hơi ngưng tụ.

"Nếu là tập kích, một khi thất thủ, lập tức hướng đỉnh núi bỏ chạy, Mưu lão ma nếu như không sợ bị Linh Châu Tử bọn người phát hiện tung tích, cũng có thể theo đuổi."

Tần Tang suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, dự đoán đủ loại ngoài ý muốn khả năng, cướp giết loại này đại địch, nhất định phải tỉ mỉ mưu đồ, bày mưu rồi hành động.

Cơ hội chớp mắt là qua, bỏ lỡ lần này, Mưu lão ma chạy ra Thất Sát Điện, muốn tìm hắn liền khó khăn.

Tần Tang nhìn xem phía dưới cuồn cuộn ma khí.

Đột nhiên xuất hiện kẽ đất, để cho hắn có loại dự cảm bất tường, nhìn thẳng kẽ đất chỗ sâu, luôn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, sống lưng phát lạnh.

Bên trong có đại khủng bố!

Tần Tang lòng sinh bất an, không dám một mực lưu tại phụ cận nhìn xem.

Mặt khác, Thanh Trúc tiền bối trạng thái cũng không biết là tốt là xấu, có thể hay không áp chế Ma Hồn.

Thế cục không rõ, một lúc nhất thời phân không ra kết quả, không biết cuối cùng sẽ hướng phương hướng nào phát triển, hắn muốn phòng ngừa chu đáo.

Vạn nhất không thể quay về Tiểu Hàn Vực, bị ép lưu tại Thương Lãng Hải, Mưu lão ma tồn tại, khiến cho hắn một mực nơm nớp lo sợ, như có gai ở sau lưng.

"Không đúng! Mưu lão ma nếu còn có dư lực thuấn di, chúng ta chỉ sợ..."

Tần Tang vừa muốn hạ xuống quyết định, đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt.

Kết Đan kỳ tu sĩ, rất khó vượt cấp diệt sát Nguyên Anh tổ sư, một bộ phận nguyên nhân liền là như thế, không thể hạn chế Nguyên Anh thuấn di, gần như không có khả năng lưu lại đối phương.

"Ngươi quên ta lai lịch?"

Bạch khẽ cười một tiếng, "Ta mặc dù tu vi mất hết, nhãn quang hòa sức phán đoán vẫn là tại. Nguyên Anh thuấn di, tại tu sĩ cấp cao không coi là khó giải thủ đoạn, cho dù hạn chế không nổi, hắn động tĩnh không thể gạt được con mắt ta."

Tần Tang sững sờ, tiếp theo mừng rỡ.

Đem Tinh Loa giao cho Bạch là đúng.

"Làm đi!"

Tần Tang lập tức làm ra quyết định, tầm mắt quét qua, nhắm ngay một con đường, vượt qua chiến trường, lặng yên hướng chân núi lao đi.

Bạch truy tung Mưu lão ma tung tích, phát hiện Mưu lão ma bắt đầu rất chậm, một điểm điểm mà hướng ra phía ngoài xê dịch, thoát ly Ma Chủ bọn người cảm giác, mới dám tăng thêm tốc độ, hướng chân núi chạy trốn, đồng thời phi thường cảnh giác, lúc đi lúc ngừng, tấp nập cải biến phương hướng.

Chính như Tần Tang sở liệu, Mưu lão ma không dám đi gặp ma đạo tu sĩ, xác nhận không có người phát hiện hắn còn sống, liền tận lực đường vòng phía sau núi đào tẩu.

Lúc này chính là Mưu lão ma nhất cảnh giác thời gian, Tần Tang không có trực tiếp đi tìm hắn, ẩn nấp thân hình đi trước xuống núi, vô thanh vô tức xuyên qua từng mảnh từng mảnh rừng đá cổ điện, đối những cái kia cấm địa bí cảnh làm như không thấy, tiếp đó chậm rãi hướng Mưu lão ma tới gần.

Khi Tần Tang đi ngang qua một mảnh rừng đá, rốt cục đuổi theo Mưu lão ma, Bạch nhẹ nhàng truyền âm nói: "Ngay ở phía trước."

Tần Tang gật gật đầu, toàn lực che lấp khí tức, lặng lẽ thoát ra rừng đá, thân ảnh dung nhập núi đá bóng tối, lệnh Thiên Mục Điệp thôi động Thiên Mục thần thông.

Mượn Thiên Mục thần thông chi lực, Tần Tang rất nhanh phát hiện dị dạng.

Một nơi tuyệt bích phía dưới, đường sông khô cạn, tảng đá đã sớm bị nước chảy mài giũa bóng loáng, đến nay vẫn lóng lánh quang trạch, trong lòng sông cây rong đầy đủ, đều đã trở thành hoá thạch, giống như vô số kiếm mỏng.

Lúc này, bụi cỏ hoá thạch bên trong, không gian có nhỏ bé ba động, đang hướng hạ du di động.

Để tránh bị Mưu lão ma cảm giác được, Tần Tang không dám nhìn thẳng ba động bên trong.

Hắn âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền xác nhận Mưu lão ma tung tích.

"Mưu lão ma khẳng định là mượn bí thuật kéo dài tính mạng, dốc hết toàn lực tại chư vị cao thủ ngay dưới mắt ẩn nấp, duy trì không được bao lâu, cho nên đại chiến vừa phát sinh, liền gấp rút đào mệnh. Hiện tại khí tức bất ổn, không che giấu được..."

Bạch nghe đến Tần Tang miêu tả, làm ra kết luận, cùng Tần Tang nhận định nhất trí.

Ra ngoài thận trọng, Tần Tang không có trực tiếp xuất thủ, duy trì lấy một khoảng cách, xa xa dán tại Mưu lão ma phía sau, chậm rãi quan sát, dù sao có Hỏa Chú Chi Chủng, không sợ mất dấu.

Trong bất tri bất giác.

Tần Tang phát hiện, bọn họ sắp đến chân núi.

Hắn đã xác định Mưu lão ma trạng thái, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không thể chờ hắn đi ra Trấn Linh Vực.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.