Chương 1162: Diệp Tiểu Tiểu nóng bỏng
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu cái kia một đôi vừa tròn vừa lớn con mắt thoáng cái, trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Hừ, hừ, hừ, ta tại sao phải nói cho ngươi biết, bảo ngươi cưới ta liền cưới ta, nhiều lời như vậy làm gì."
 
 	Nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu là như thế, vậy chúng ta là không có cái gì cần." Nói xong, xoay người rời đi, phải vào phòng ngủ.
 
 	"Uy, đứng lại cho ta, có nghe hay không." Gặp Lý Thất Dạ xoay người rời đi, Diệp Tiểu Tiểu lập tức lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lý Thất Dạ đứng vững thân thể, cũng không có xoay người sang chỗ khác, chỉ là quay đầu nhìn Diệp Tiểu Tiểu một chút, nói ra: "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao? Nếu như không có, cũng đừng có lại đến quấy rầy ta."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu bị Lý Thất Dạ thái độ như vậy tức giận đến lầm bầm thì thầm, nàng hừ một tiếng, một đôi vừa lớn vừa tròn con mắt trừng Lý Thất Dạ, xách bờ eo thon, nói ra: "Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không thật Đế tử cấp bậc huyết thống!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ xoay người lại, đánh giá một chút Diệp Tiểu Tiểu, sau đó nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Ngươi đây là đang hoài nghi các ngươi Hoàng Kim Tự trận đài sao? Lại hoặc là nói, ngươi đến tột cùng là đến bảo ta cưới ngươi, hay là đến dò xét thử ta có phải hay không Đế tử huyết thống."
 
 	"Ai cần ngươi lo nha, ta muốn thế nào thì làm thế đó." Diệp Tiểu Tiểu xách bờ eo thon, dữ dằn nói ra: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, phải, hay là không phải!"
 
 	Ở giữa thật là không có cái gì tốt nói." Lý Thất Dạ buông tay, vừa cười vừa nói, quay người rời đi.
 
 	"Uy" gặp Lý Thất Dạ thật muốn đi, Diệp Tiểu Tiểu cũng có chút sốt ruột, dậm chân một cái, lập tức vọt tới, chặn Lý Thất Dạ đường đi, ngăn lại Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi có phải hay không thật Đế tử cấp bậc huyết thống."
 
 	Lý Thất Dạ ngăn tại trước mặt mình tiểu nha đầu, nở nụ cười, nói ra: "Ta hiểu được, ngươi tìm đến ta. Trọng điểm không phải ta có phải hay không cưới ngươi vấn đề này, ngươi là muốn biết Đế tử cấp bậc huyết thống."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ôm tay tại ngực, nhàn du mà nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu. Nói ra: "Nếu như ngươi thẳng thắn công bố có thể nói cho ngươi một điểm gì đó."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu bị tức đến lầm bầm thì thầm "Ngươi nói cho ta biết trước. Có phải thật vậy hay không là Đế tử cấp bậc huyết thống."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như lấy các ngươi Thụ tộc đối huyết thống định nghĩa đến xem, như vậy, ta chính là vì Đế tử cấp bậc huyết thống."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu không phải mười phần tin tưởng, lần này là đến phiên nàng từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thất Dạ một phen, thật giống như là muốn từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra một ít gì đầu mối.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đem Lý Thất Dạ quan sát tỉ mỉ một phen về sau, mười phần hoài nghi nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thật là Đế tử cấp bậc huyết thống sao? Nhìn ngươi thế nào không hề giống."
 
 	Đối với dạng này. Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười."Đế tử cấp bậc huyết thống, có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường được đi ra sao? Ngươi không phải cũng là vô cùng cường đại huyết thống sao? Dùng như thế nào mắt thường cũng nhìn không ra huyết thống của ngươi là cường đại đến chỗ nào?"
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, huyết thống của ta là tuyệt thế vô song, vạn cổ duy nhất." Diệp Tiểu Tiểu hết sức không vừa lòng Lý Thất Dạ, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, mười phần tự tin nói ra: "Huyết thống của ta, lại chỗ nào là ngươi một cái phàm thai mắt thường có thể nhìn ra được."
 
 	"Vậy ta huyết thống cũng là như thế." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Huyết thống của ta là tuyệt thế vô song, vạn cổ duy nhất. Cái này lại chỗ nào là ngươi một tiểu nha đầu dùng nhìn bằng mắt thường được đi ra."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến nghiến răng, nhưng là, lần này nàng là mười phần khó được nhịn xuống, nàng trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi Đế tử huyết thống. Không phải nói đế uy cuồn cuộn, tựa như là Tiên Đế lâm thế, riêng là dựa vào huyết thống, liền có thể trấn áp đối thủ sao?"
 
 	"Lời này ngươi là nghe ai nói. Ai nói Đế tử cấp bậc huyết thống liền là đế uy cuồn cuộn, tựa như Tiên Đế lâm thế!"
 
 	Đế tử cấp bậc huyết thống, tại hẹp ý đi lên giảng, liền là Tiên Đế nhi tử, kế thừa huyết thống của hắn.
 
 	Nhưng là, từ nghĩa rộng đi lên nói, huyết thống trân quý đến cấp bậc này, lại hoặc là nói, tổ tiên là sánh vai với Tiên Đế tồn tại, như vậy, truyền thừa huyết thống cũng có thể xưng là Đế tử cấp bậc huyết thống.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ huyết thống thực sự không phải là chân chính Đế tử huyết thống, thậm chí có thể nói, huyết thống của hắn so Đế tử huyết thống còn muốn trân quý, bởi vì hắn huyết thống không chỉ đến từ Tiên Đế trân huyết, càng là đến từ Huyết tộc Thủy tổ, điểm trọng yếu nhất, Lý Thất Dạ bản thân huyết thống trải qua thiên chuy bách luyện, đã từng bị Thiên Địa Nguyên Tương các loại những này tuyệt thế vô song tiên tương rèn luyện qua, cái này khiến bản thân hắn huyết thống vô cùng trân quý.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ huyết thống gánh chịu lấy quá nhiều đồ vật, đặc biệt là thọ huyết của hắn, càng là giấu giếm đông đảo người khác không biết huyền diệu cùng trân quý.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đối với Lý Thất Dạ, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Các ngươi nhân tộc không phải như vậy nói sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ngươi có thấy Đế tử huyết thống sao? Có nhiều thứ, vậy cũng chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi."
 
 	"Hừ, ta liền biết, các ngươi nhân tộc không đáng tin, các ngươi nhân tộc căn bản cũng không có cái gì Đế tử huyết thống nha, chí ít Thiên Linh giới không có." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi có điểm hứng thú lan san nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lời này bộ phận sau có thể nói cũng là nói rất đúng, Thiên Linh giới nhân tộc thật lâu là chưa từng sinh ra Đế tử huyết thống.
 
 	Trên thực tế, tại Cửu Giới bên trong, cũng không phải mỗi một cái thời đại đều biết, riêng là lấy nhân tộc tới nói, xuất hiện Đế tử huyết thống tỷ lệ kia liền càng thấp.
 
 	"Trước mắt ngươi không phải liền là Đế tử huyết thống sao?" Gặp Diệp Tiểu Tiểu cái này hứng thú lan san bộ dáng, Lý Thất Dạ ngược lại là đến hứng thú, cười nói với nàng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi lần nữa đánh giá Lý Thất Dạ, y nguyên không phải mười phần tin tưởng.
 
 	Cái này cũng không trách Diệp Tiểu Tiểu hoài nghi, hiện tại Lý Thất Dạ bất luận là thế nào xem ra, đều không giống như là có được Đế tử huyết thống người, hắn là huyết khí không hiện, đạo lực không thịnh, thậm chí có thể nói, bất luận là thế nào nhìn, đều giống như một phàm nhân.
 
 	Bình thường tới nói, nếu quả như thật là Đế tử huyết thống, coi như không có trong truyền thuyết đế uy ngập trời, tựa như Tiên Đế lâm thế, vậy cũng hẳn là huyết khí tràn đầy, nhục thân cường hoành.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ là thông qua bọn hắn trận đài kiểm tra đo lường, chỉ sợ Diệp Tiểu Tiểu ngay cả hỏi tới hứng thú đều không có, sẽ trực tiếp cho rằng Lý Thất Dạ là cái miệng đầy nói hươu nói vượn lừa đảo.
 
 	"Không thể giả được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không tin được ta, tổng tin tưởng qua được các ngươi Hoàng Kim Tự trận đài đi, thứ này thế nhưng là xuất từ các ngươi Thụ Tổ, huống chi, việc này là trải qua phụ thân ngươi bọn hắn xác định."
 
 	"Hừ, ngươi xác định không phải là ngươi cùng ta cha là đồng bọn, hợp mưu lấy lừa gạt ta." Diệp Tiểu Tiểu xách bờ eo thon, dữ dằn trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như bị bản tiểu thư phát hiện ngươi là cùng cha ta bọn hắn hợp mưu lừa gạt ta, bản tiểu thư nhất định sẽ tự tay đem ngươi da lột bỏ tới."
 
 	"Tốt, tiểu nha đầu, nơi nào đến nhiều như vậy âm mưu." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cắt ngang Diệp Tiểu Tiểu, cười nói ra: "Coi như cha ngươi muốn lắc lư ngươi, ta đều không có hứng thú kia cùng rảnh rỗi. Tốt, ngươi mau nói đi, ngươi muốn từ trên người ta được cái gì đâu?"
 
 	Diệp Tiểu Tiểu do dự một chút, trừng mắt Lý Thất Dạ, nàng bộ dáng kia không phải đặc biệt tín nhiệm Lý Thất Dạ, nhưng là, nàng cuối cùng vẫn truy vấn nói ra: "Ngươi nếu là Đế tử huyết thống, ngươi cảm giác mình có cái gì không đồng dạng, tại huyết thống bên trên, có gì đặc biệt."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lời như vậy, để Lý Thất Dạ lập tức cảm thấy hứng thú, hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu một hồi, sau đó sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Các ngươi Hoàng Kim Tự chỉ sợ không phải chiêu ngựa giống đơn giản như vậy đi, nếu như nói, không phải ta cái này Đế tử huyết thống, như vậy, đổi lại những người khác, thông qua được các ngươi chân tuyển, thành các ngươi phò mã, trong tương lai, một khi không thích hợp, song song không có thành thân, vậy chuyện này không phải liền là thất bại?"
 
 	Liên quan tới ngựa giống cùng lô đỉnh chuyện như vậy, Thiên Linh giới có một bộ thập phần thành thục hệ thống. Tựa như một cái truyền thừa từ nhỏ chọn lựa ra ngựa giống hoặc lô đỉnh, một khi song phương không thích hợp, hoặc là song phương xuất hiện chênh lệch, cuối cùng, song phương là sẽ không thành thân kết hợp, ngựa giống hoặc lô đỉnh khả năng rất lớn sẽ bị điều về xuất thân tông môn.
 
 	Nói cách khác, lấy Hoàng Kim Tự lần này chọn chân tuyển cô gia tới nói, coi như thật sự có là bị chân tuyển chọn, nhưng, này đôi phương cũng chỉ là lập thành chuyện này mà thôi, ngựa giống còn cần trải qua quan sát cùng khảo nghiệm, một khi thông qua được quan sát cùng khảo nghiệm, cuối cùng song phương mới thật sự là thành thân, mới thật sự là kết làm phu thê, sinh sôi hậu đại.
 
 	"Hừ, mắc mớ gì tới ngươi?" Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Hừ, nếu như ngươi là chân chính Đế tử huyết thống, vậy ngươi còn có cái gì tốt lo lắng."
 
 	"Ta hiểu được, các ngươi là muốn chọn lựa cường đại nhất huyết thống, các ngươi dự tính ban đầu cũng không phải là chọn lựa Đế tử huyết thống, có lẽ, các ngươi là đang tìm kiếm cổ lão huyết thống." Lý Thất Dạ híp thoáng cái con mắt, nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu nói.
 
 	"Hừ, ngươi đang nói hươu nói vượn thứ gì." Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, sau đó chống nạnh, dữ dằn nói ra: "Ngươi đã là Đế tử huyết thống, vậy thì tốt, bản tiểu thư liền gả định ngươi, không, là bản tiểu thư cưới định ngươi!"
 
 	Gặp Diệp Tiểu Tiểu cái kia dữ dằn bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nha đầu, ngươi nghĩ đến nhiều lắm đi, ngươi nguyện ý gả, ta còn không nguyện ý cưới đây."
 
 	"Hừ, cái này không phải do ngươi, ngươi dám không cưới, bản tiểu thư đem ngươi đánh thành đầu heo." 
 
 	Một mực đến nay, chỉ nghe nói qua ép gả, lại có mấy người gặp được bức cưới đây này?
 
 	Lý Thất Dạ trên dưới đánh giá Diệp Tiểu Tiểu thoáng cái, nhàn nhã nói ra: "Nha đầu, không phải ta xem thường ngươi, chỉ bằng ngươi dạng này tiểu thân bản, cũng có thể cưỡng bức ta cưới ngươi? Chỗ nào hóng mát, chỗ nào ở đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.