Chương 71: Nhìn xuyên

	"Tony, còn bao lâu nữa?"

	"Khoảng cách mục đích 5350km, dự tính còn cần thời gian một tuần."

	Bên trong buồng lái này, Howard phát ra hỏi thăm.

	Làm thế kỷ trước sản phẩm, USS Narwhal tốc độ, cũ kỹ thuyền thể không cách nào chèo chống quá cao chạy tốc độ.

	Mà thế giới này Howard, đã mất đi Stark Industries gia trì.

	Cũng tựa hồ cũng không có như cùng Colin trong trí nhớ Iron Man như vậy có tiền, liền liên hành động công cụ, cũng chỉ có thể cầm quân Mỹ đào thải trang bị sử dụng.

	. . .

	"Adeline muốn gia nhập quân phản kháng."

	Trong khoang, Mắt Ưng Clint đang cùng Nick Fury trò chuyện.

	"Ngươi nói cho nàng Jacques nguyên nhân cái chết?"

	Lắc đầu, Clint một mặt trầm mặc trả lời: "Là chính nàng phát hiện, hiển nhiên Jacques lưu lại một vài thứ."

	. . .

	". . ."

	Chật hẹp khoang trong phòng nghỉ, Kẻ trừng phạt Frank nhìn xem trong tay ảnh chụp suy nghĩ xuất thần.

	Lãnh khốc trên mặt toát ra một chút nhu hòa chi sắc.

	. . .

	【  nhìn xuyên 】 cùng 【  siêu thính lực 】 kết hợp, để Colin không nhúc nhích liền đem chỉnh chiếc USS Narwhal phát hiện hết thảy, thu hết vào mắt.

	Đáng tiếc, còn ít một cái 【  siêu viễn thị 】.

	Một bên sử dụng 【  nhìn xuyên 】 quan sát đến thành viên Dark Avengers hành động, Colin một bên âm thầm đáng tiếc nói.

	Bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ giải tỏa ra Siêu nhân năng lực nhìn xuyên tường, mặc dù có thể làm cho hắn nhẹ nhõm nhìn thấu USS Narwhal bên trong từ kết cấu, nhưng lại hiển nhiên không cách nào trợ giúp hắn nhìn thấy chỗ xa hơn, căn cứ Colin tính ra, mượn dùng 【  nhìn xuyên 】 năng lực hắn nhiều lắm là thấy rõ ràng tàu chiến bên trong năm mươi mét bên trong vật thể, lại xa liền không cách nào lại thấy rõ.

	Đây cũng không phải là 【  nhìn xuyên 】 năng lực hạn chế, mà là đơn thuần bởi vì Colin trước mắt thị lực phạm vi cũng chỉ có thể thấy rõ ràng cái này một trong khoảng cách vật thể.

	Lại xa mặc dù cũng có thể trông thấy, nhưng hiển nhiên nhìn không phải quá rõ ràng.

	Bởi vậy cũng vô pháp đem thấu thị năng lực tác dụng tại trên đó, dù sao, giải tỏa ra chính là 【  nhìn xuyên 】 mà cũng không phải là 【  siêu viễn thị 】.

	Có lẽ, hẳn là tìm một cơ hội, đem Siêu nhân viễn thị năng lực cũng thuận tiện giải tỏa ra.

	Còn có, thuận tiện đem chính thế giới tòa báo Messenger mở rộng một thoáng quy mô.

	Theo « báo Messenger » bán chạy cùng «  Messengerics » phát hành dần dần đi đến quỹ đạo, cũng hẳn là cân nhắc toà báo vấn đề.

	Cũng không thể, vẫn dựa vào lão Johann cùng nhỏ Johann hai cha con làm việc.

	Mặc dù, tại đại khủng hoảng, coi như Colin hạ quyết tâm đem hai cha con làm công cụ hình người mỗi ngày mỗi đêm sử dụng, cũng sẽ không có người tới tìm hắn vốn liếng này nhà phiền phức.

	Thậm chí, phương diện nào đó lão Johann bọn hắn lại còn đối với cho bọn hắn cơ hội việc làm chính mình biểu thị cảm tạ.

	Nhưng một nhà toà báo liền dựa vào lấy một cái công nhân sắp chữ cùng một tên đều nhanh muốn biến thành comic biên tập phóng viên để duy trì, hiển nhiên là nhân thủ không đủ.

	Cái này trong quá khứ tòa báo Messenger gần như phá sản thời điểm, ngược lại là không có vấn đề gì.

	Dù sao, toà báo đều nhanh đổ, hắn người lão bản này đều phải thất nghiệp, còn chiêu người nào.

	Nhưng hôm nay, chính thế giới, toà báo lượng tiêu thụ phát triển không ngừng, chỗ kinh doanh nghiệp vụ phạm vi cũng dần dần biến rộng, đến là hẳn là cân nhắc nhận người sự tình.

	Cố nhiên, giải tỏa 【  siêu trí nhớ 】 Colin, hoàn toàn có thể một người làm hai người dùng, miễn cưỡng còn có thể ứng phó trong tòa báo khuyết thiếu nhân thủ tình huống.

	Nhưng hắn dù sao cũng là toà báo ông chủ, đồng thời còn là « Siêu nhân » comic tác giả.

	Cũng không thể một mực bị toà báo bên trong việc vặt mà kiềm chế tinh lực.

	Một chút như vậy đều không chủ nghĩa tư bản.

	Bên này, Colin đang ở thông qua 【  siêu trí nhớ 】 nhất tâm nhị dụng quan sát đến USS Narwhal tàu chiến bên trong tình huống, đồng thời suy tư chính thế giới toà báo phát triển vấn đề.

	Đột nhiên, 【  siêu thính lực 】 đã nhận ra một chút chỗ không đúng, đến từ sau lưng vị trí không xa.

	Thuận phương hướng nhìn lại, tại 【  nhìn xuyên 】 tác dụng phía dưới.

	"Hô ~ "

	Colin rất nhanh liền thấy được, tại cách mình năm sáu mét sau tàu ngầm thanh nẹp đằng sau, Scott chính mặc chính mình kia đến tự Hank Pym đặc chế trang phục Người Kiến, hít thở sâu một hơi, đem trong tay mũ giáp đeo lên.

	"Ta đây không phải trả thù, ta chỉ là đang vì tiếp xuống hành động làm luyện tập mà thôi."

	Đối với mình yên lặng nói một câu, Scott hoạt động một chút cổ , ấn xuống ngón trỏ trắc cái nút.

	Nháy mắt sau đó, cả người hắn bỗng đã mất đi tung tích.

	Xem ra, ta muốn giải tỏa không chỉ chỉ có 【  siêu viễn thị 】, còn có 【  nhìn hiển vi 】.

	Scott tự nhiên không có trống rỗng không thấy tung tích.

	Hắn chỉ là tại trang phục Người Kiến tác dụng phía dưới, thu thỏ thành mắt thường khó mà phát giác trình độ.

	Trang phục Người Kiến, đồng thời cũng là tiến sĩ Hank Pym, kế Ultron bên ngoài phát minh vĩ đại nhất.

	Chiến tranh thế giới thứ hai, tiến sĩ Hank Pym, từng cùng tiến sĩ Phineas Horton cộng sự nghiên cứu một loại nào đó không biết hạt hạ nguyên tử, mặc dù sau đó hai người bởi vì nghiên cứu lý niệm khác biệt cuối cùng mỗi người đi một ngả, nhưng là sau đó tiến sĩ Hank Pym vẫn là tiếp tục thí nghiệm, cũng cuối cùng phát hiện một loại có thể cải biến vật thể lớn nhỏ hạt hạ nguyên tử, cùng sử dụng tên của mình đem nó mệnh danh là "Hạt Pym" .

	Về sau, tiến sĩ Hank Pym càng đem "Hạt Pym" dung hợp tại chiến đấu phục bên trong, từ đó sứ chính mình có được thân thể tự do biến hóa lớn nhỏ cùng với khống chế sở hữu chủng loại con kiến năng lực.

	Sau đó một đoạn thời gian, hắn càng là lợi dụng năng lực này, tại thế chiến thứ hai trong lúc đó ngắn ngủi tiến hành siêu anh hùng hoạt động.

	Chỉ là hết thảy theo thế chiến thứ hai kết thúc, nước đồng minh thua trận mà kết thúc.

	Mà Scott mặc trên người một bộ này chiến phục Người Kiến, chính là đến từ trụ sở của Hank Pym.

	Chính xác tới nói, là Scott từ đối phương trong nhà trộm ra.

	Đương nhiên, trình độ nào đó tới nói, đây cũng là tại Hank Pym đặc cách tình huống phía dưới, dù sao, làm Người Kiến đời thứ nhất cùng sáng tác Ultron nhà khoa học, nếu như Hank nguyện ý, Scott căn bản cũng không có cơ hội tiến vào trụ sở của mình, càng không có cơ hội tiếp xúc đến chính mình lưu lại chiến phục.

	. . .

	"Anthony, tới gần một chút. . ."

	Lợi dụng chiến phục Người Kiến, đem thân thể của mình thu nhỏ đến mắt thường không dễ dàng phát giác lớn nhỏ, Scott thông qua trong nón an toàn sóng não trang bị, khống chế thợ mộc kiến vỗ cánh hướng phía kỳ lân biển hành lang bên trong Colin bay đi.

	Nếu như tại dưới tình huống bình thường.

	Lấy Scott thời khắc này lớn nhỏ triển khai hành động, căn bản là rất khó bị phát giác được tung tích.

	Đây cũng là vì cái gì, Nick Fury sẽ tìm hắn đến chấp hành chui vào hành động nguyên nhân.

	Nhưng là, hiển nhiên giải tỏa năng lực siêu phàm Colin, đã vượt ra khỏi lúc bình thường phạm trù.

	Tại không có 【  nhìn hiển vi 】 tình huống dưới, hắn mặc dù không có cách nào ngay đầu tiên phát hiện Scott tung tích.

	Nhưng là, 【  siêu thính lực 】 cũng đã rõ ràng nghe được thợ mộc kiến vỗ cánh phát ra tiếng ông ông, đây đối với người thường mà nói, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Nhất là tại USS Narwhal động cơ vận hành âm thanh dưới, con kiến bay âm thanh hoàn toàn bị áp chế xuống tới. Nhưng mà, tại 【  siêu trí nhớ 】 phụ trợ phía dưới, Colin vẫn là nhẹ nhõm đem nó chia lìa ra.

	Thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại, cũng lập tức liền chú ý tới, giữa không trung kia không ngừng chớp động người tí hon màu đen.

	Không hề nghi ngờ, hắn chính là Người Kiến, hoặc là nói Scott.
Kết chương.