Chương 60: Đưa tiền đến rồi 

	Tiền đồn căn cứ bắc môn.

	Hai tên ăn mặc tiền vệ nam nhân, một trước một sau đem hai đầu ngưu kẹp ở giữa, đi đến bắc môn trước dừng bước.

	Chỗ đứng gần phía trước người kia trong tay cầm Hồng Hà trấn đặc sản ——7m ổ quay súng trường, mặc dù họng súng hướng xuống, nhưng hắn ánh mắt một mực tại trên tường rào cùng chung quanh vừa đi vừa về tới lui, ngay sau đó khả năng xuất hiện nguy hiểm.

	Người này rất mạnh!

	Đây là Sở Quang đệ nhất trực giác.

	Đến như chỗ đứng dựa vào sau người kia, chính là Sở Quang trước đó gặp phải vị kia họ Tôn thương nhân.

	"Ha ha, lão bằng hữu của ta, chúng ta lại gặp mặt!"

	Nhìn thấy xuất hiện ở cửa Sở Quang, Tôn Thế Kỳ trên mặt khẩn trương lập tức tan thành mây khói, mừng rỡ nhiệt tình giang hai cánh tay, hướng phía hắn tiến lên đón.

	Cách thật xa đã nghe đến từ trên người hắn bay tới mùi vị, thực tế không chịu được Sở Quang không có cùng hắn ôm, thay vào đó là đưa tay phải ra.

	Tôn Thế Kỳ cười hắc hắc, cũng không xấu hổ, biết nghe lời phải thay đổi tư thế, nắm chặt Sở Quang tay phải dùng sức lung lay.

	Sau đó buông ra.

	"Thật có lỗi, ta đuổi nhanh năm ngày con đường, cũng không kịp tắm rửa, để ngài cười chê rồi!"

	"Không có việc gì, " Sở Quang nhìn đứng tại hai đầu ngưu nam nhân bên cạnh, hướng Tôn Thế Kỳ ném hỏi thăm ánh mắt, "Vị này chính là?"

	"Hắn là ta tại Hồng Hà trấn bên kia thuê tay súng, phụ trách ta trên đường đi an toàn. Hồng Hà trấn bên kia có mấy cái tay súng nghiệp đoàn rất giữ uy tín, người cũng rất đáng tin cậy, mấu chốt nhất là bọn hắn biết rõ như thế nào tránh cùng phụ cận một vùng kẻ cướp đoạt phát sinh xung đột... Chủ yếu là lý do an toàn, ngài khi hắn không tồn tại là tốt rồi!"

	Tay súng nghiệp đoàn?

	Sợ là chậu vàng rửa tay kẻ cướp đoạt.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, ánh mắt tại đầu kia hình thể rộng lớn hai đầu trên thân trâu dừng lại một hồi, lông mày nhẹ nhàng nâng nổi lên một tia cảm giác hứng thú đường cong.

	Xem ra bọn hắn làm hong khô thịt tại Hồng Hà trấn rất bán chạy, lần trước kia chuyện làm ăn hẳn là để gia hỏa này kiếm được không ít, chẳng những có tiền tiến một nhóm hàng mới, hơn nữa còn mướn một tên bảo tiêu.

	Đây là chuyện tốt.

	Cùng có lợi sinh ý mới có thể dài lâu nha.

	"Đi Cự Thạch thành đường thế nào? Tạm biệt sao?" Sở Quang thuận miệng nghe ngóng nói.

	"Ta trước đó không có đi Cự Thạch thành, nơi đó tình huống ta không rõ lắm, " Tôn Thế Kỳ tựa đầu rung thành trống lúc lắc, "Lần trước từ ngài nơi này cách mở về sau, ta đi một chuyến cách ngài nơi này không xa nông trường, phi thường vừa vặn bọn hắn đối với ta còn dư lại hàng đều cảm thấy rất hứng thú, ta rồi cùng bọn hắn thay đổi chút lương thực, trực tiếp đi trở về."

	"Trong thành đường xá quá phức tạp, bên trong phế tích tựa như mê cung, ta thà rằng ở trên vùng hoang dã đi 10 cây số, cũng không nguyện ý trong thành đi một dặm địa."

	"Ngài hẳn là cũng cảm thấy, mùa đông năm nay sợ rằng sẽ so những năm qua càng gian nan hơn, Hồng Hà trấn giá lương thực quả thực lên nhanh, những quáng chủ kia, chủ nô loại hình các đại nhân vật có thể ăn không quen những cái kia đen sì dinh dưỡng cao, ta cơ hồ là vừa đem đồ vật vận đến giao dịch trạm, lập tức liền bị bọn họ người hầu tranh mua trống không."

	"Ta suy nghĩ đã bán được tốt như vậy, không bằng thừa dịp tuyết lớn phong đường trước đó lại đến một chuyến, thế là mướn một tên bảo tiêu liền xuất phát, hắc hắc."

	"Tốt như vậy bán? Xem ra lần trước ta bán tiện nghi." Sở Quang nửa đùa nửa thật nói.

	Ý thức được bản thân có chút đắc ý quên hình, Tôn Thế Kỳ vội vàng ho khan một tiếng, cười bồi nói.

	"Đại nhân ngài nói đùa, chúng ta những này vân du bốn phương thương nhân đều là đầu đừng ở trên thắt lưng quần làm ăn, nói là có thể kiếm chút, kỳ thật cũng liền kiếm cái lộ phí sống tạm."

	"Được rồi, đừng tìm ta bán thảm. Kiếm bao nhiêu là ngươi bản sự, có tiền nhớ được nhiều mua hai đầu ngưu, năm sau đầu xuân mang nhiều ít đồ đến, " Sở Quang cắt đứt hắn nói nhảm, thẳng vào chính đề nói, " vật của ta muốn đâu? Ngươi mang sao?"

	Tôn Thế Kỳ vội vàng nói.

	"Đều mang đâu! Hắc hắc, yên tâm, phân phó của ngài ta chắc chắn sẽ không quên!"

	Biến dị sau hai đầu ngưu, thể trọng thường thường có thể tới một tấn trở lên, tải trọng lượng không sai biệt lắm tại 700 ki-lô-gam đến 900 ki-lô-gam ở giữa,

	Tại phế tích địa hình cùng dã ngoại địa hình năng lực hành động đều xem như so sánh không sai, hơi thua tại biến dị bò Tây Tạng.

	Trừ năm trăm kí lô tiền xu bên ngoài, Tôn Thế Kỳ còn dùng kiếm được tiền, mua sắm không đến 100 kí lô vật tư.

	Trong đó có giao dịch giá trị, bao quát một túi phẩm tướng vàng như nến sắc muối thô, ước chừng có nặng 10 kg dáng vẻ. Còn có 10 đem 7 mm đường kính ổ quay súng trường, cùng hai đại túi nặng trình trịch viên đạn vân vân.

	Mặc dù hắn còn lại chút phụ trọng, nhưng đã không có dư thừa tiền tiến hàng.

	Thường ngày loại tình huống này, những này không quá giàu có hành thương sẽ mạo hiểm đường vòng nhặt ve chai, nhưng bây giờ thời gian này điểm lên, làm như vậy hiển nhiên không thích hợp.

	Đang kiểm tra chứa ở trong bao bố viên đạn lúc, Sở Quang chú ý tới, cái này hai đại cái túi gảy thế mà tất cả đều là làm bằng đồng?

	Xem ra Hồng Hà trấn bên kia tựa hồ không thế nào thiếu đồng dáng vẻ.

	Bất quá, so sánh với Cự Thạch thành sản xuất dập thành hình vỏ đạn, Hồng Hà trấn sản xuất viên đạn rất nhiều đều là đồng cuộn da chế, vỏ đạn bên trên tồn tại mắt trần có thể thấy lõm cùng nhô lên.

	Khó trách bọn hắn sẽ làm loại này cơ hộp kết cấu đơn giản bán tự động ổ quay súng trường.

	Hơi tinh vi một điểm cơ hộp, đánh loại này đạn dược chỉ sợ không có mấy phát liền phải tạm ngừng.

	Đây chính là công nghiệp hình người sống sót cứ điểm cùng tài nguyên hình người sống sót cứ điểm sự chênh lệch sao?

	Cầm trong tay mấy khỏa viên đạn ném vào trong túi, Sở Quang trong lòng yên lặng nhớ rồi những tin tình báo này.

	"... Thế nào đại nhân? Những hàng này ngài còn hài lòng không?"

	Tôn Thế Kỳ mang trên mặt lấy lòng tiếu dung.

	Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng Sở Quang đem những này đồ vật toàn mua lại.

	Cứ như vậy hắn cũng có thể mang nhiều điểm hong khô thịt trở về.

	"Vũ khí cùng muối thô, còn có những cái kia tiền xu, ta muốn hết, " ánh mắt rơi vào cái cuối cùng cái túi bên trên, Sở Quang liếc nhìn, phát hiện bên trong chứa chút cây nghệ sắc bột phấn, liền hỏi, "Trong này chứa chính là cái gì?"

	Tôn Thế Kỳ cười hắc hắc nói.

	"Trùng phấn! Biến dị hoàng ngạch chân cao nhện phơi khô sau mài chế, giàu có đạm lân giáp, chủ yếu là làm phân bón dùng!"

	Sở Quang biểu thị ra đã hiểu gật gật đầu.

	Làm phân bón, cái kia hẳn là là Brown nông trường muốn đồ vật. Hắn chỗ này còn chưa bắt đầu trồng trọt, ngược lại là không dùng được cái đồ chơi này.

	Bất quá như thế cho hắn cung cấp một đầu mạch suy nghĩ.

	Nghe các người chơi nói bên hồ có số lớn phân chim thạch, có lẽ mình có thể thử làm một chút phân bón, bán đến Brown nông trường đi.

	Lúc này, Tôn Thế Kỳ chợt nhớ tới cái gì, đi đến hai đầu ngưu bên cạnh mở ra treo ở phía trên thuộc da bao khỏa, từ bên trong lấy ra một con bình thủy tinh.

	Bình thủy tinh miệng bình đút lấy nút chai, nút gỗ bên trên ghim một chút thông gió dùng đôi mắt nhỏ, trong bình đút lấy nắm đấm lớn con kiến, đung đưa mắt trần có thể thấy tứ chi cùng xúc giác, nhìn xem còn rất khiếp người.

	Nhiều hứng thú nhìn chằm chằm cái bình nhìn một hồi, Sở Quang mở miệng hỏi.

	"Đây chính là cái kia lưng sắt kiến sao?"

	Tôn Thế Kỳ cười nói.

	"Không sai! Bình thường chúng ta đều là dùng nó tới làm đồ ăn, hoặc là những vật khác, vừa vặn giao dịch trạm có người ở bán, ta liền mua một bình."

	Cầm cái bình thưởng thức trong chốc lát, Sở Quang nhìn về phía Tôn Thế Kỳ hỏi.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Tôn Thế Kỳ liên miên khoát tay nói.

	"Không không không, ta bằng hữu, ngài hiểu lầm. Đây là ta tặng cho ngài lễ vật, không lấy tiền."

	"Ồ? Vậy cám ơn nhiều."

	Chuyện tốt như thế Sở Quang đương nhiên sẽ không cự tuyệt, quả quyết đem lễ vật nhận lấy.

	Đến như đáp lễ?

	Không tồn tại.

	Cho phép gia hỏa này cùng mình làm ăn, đã là đối với hắn lớn nhất ân điển.

	Thấy Sở Quang nhận lấy lễ vật, Tôn Thế Kỳ trên mặt chất đầy tiếu dung.

	"Không khách khí, có thể thu được ngài hữu nghị là vinh hạnh của ta... Người xem, thời gian cũng không sớm, không bằng chúng ta tới nói chuyện giao dịch chi tiết như thế nào?"

	Sở Quang gật đầu, chỉ nói một chữ.

	"Có thể."

	...

	Cùng đến từ Cự Thạch thành thương nhân khác biệt, những này từ cái khác địa khu tới hành thương phần lớn đều là không thừa nhận thẻ đánh bạc loại tiền tệ này, bọn hắn hoặc là có hàng của bọn tacủa mình tiền, hoặc là dứt khoát ngay cả tiền tệ cũng không có.

	Bởi vậy dưới tình huống bình thường, đang tiến hành vượt địa khu mậu dịch thời điểm tất cả mọi người là lấy vật đổi vật, cũng không tồn tại một cái cố định "Giá hàng" .

	Mặc dù từ Tôn Thế Kỳ nơi này thu được tượng trưng cho hữu nghị lễ vật, nhưng hữu nghị dù sao cũng không thể coi như cơm ăn, tại cò kè mặc cả thời điểm Sở Quang một chút cũng không có xem ở ân tình trên mặt mũi làm ra nhượng bộ.

	Nói đùa.

	Ai có thể so tiêu thụ da mặt càng dày?

	500 kí lô tiền xu vẫn là dựa theo lần trước ước định giá cả, mỗi 100 ki-lô-gam đổi 4 ki-lô-gam hong khô thịt, tương đương 20 ki-lô-gam hong khô thịt.

	Sở Quang từ trước đến nay nói là nói giữ lời, ước định cẩn thận sự tình không có ý định đổi ý, huống hồ cũng không còn cái kia tất yếu.

	Song phương khoái trá đạt thành chung nhận thức.

	Nhưng mà khoái trá bộ phận, vậy vẻn vẹn dừng ở đây.

	Mấy phút trước, Tôn Thế Kỳ còn ngây thơ được cho rằng nam nhân trước mắt này rất dễ nói chuyện, thẳng đến trước mắt nam nhân này trong miệng đụng tới một câu "3 ki-lô-gam hong khô thịt đổi 1 ki-lô-gam muối "  ăn nói khùng điên.

	"Thật có lỗi, ta là không phải nghe lầm... Có lẽ ngài nói là 1 cân?"

	Đối người này phản ứng hoàn toàn có nằm trong dự liệu, Sở Quang bất vi sở động nói.

	"Ngươi không có nghe lầm, ta nói chính là 1 ki-lô-gam, 1 ki-lô-gam muối thô."

	"Đây không có khả năng!"

	Tôn Thế Kỳ cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà kinh ngạc thốt lên lên tiếng đến, quét qua lúc trước tất cung tất kính, phẫn uất dựa vào lí lẽ biện luận cãi lại nói.

	"Ngài nhất định là tại nói đùa! Ngài nơi này thịt muối sử dụng công nghệ đều là nướng hong khô, căn bản không có trải qua ướp gia vị, không có khả năng đáng cái giá này!"

	"Ồ?"

	Thấy Sở Quang vẫn bất vi sở động, Tôn Thế Kỳ hít sâu một hơi, dùng hòa hoãn ngữ khí tiếp tục nói.

	"Tốt a, ngài dù sao không phải thương nhân, có lẽ ngài cũng không hiểu rõ giá thị trường... Chúng ta tới tính một khoản đi. Nếu như ta đem cái này 10 ki-lô-gam muối thô vận đến Cự Thạch thành, mỗi 100 gram chí ít có thể đổi được 1 điểm thẻ đánh bạc!"

	Sở Quang không nói gì.

	Hắn kỳ thật căn bản là không có đi qua Cự Thạch thành, chỉ biết những cái kia phẩm tướng vàng như nến, mang theo cay đắng, chỉ có người nghèo sẽ tiêu phí muối thô, tại Bethe đường phố lão đỉa nơi đó, mỗi 100G muốn thu 2 điểm thẻ đánh bạc, không có gì bất ngờ xảy ra tăng lên gấp đôi.  

	Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

	Ngũ cốc giá cả cái này lão đỉa thế nhưng là lật ba lần!

	Tại đất hoang bên trên thảo luận giá hàng, căn bản không có ý nghĩa.

	Thắm giọng khô khốc yết hầu, Tôn Thế Kỳ tiếp tục nói.

	"100 điểm thẻ đánh bạc! Nếu như ta đem những này thẻ đánh bạc đổi thành đồ điện cùng công nghiệp phẩm, vật dụng hàng ngày cầm đi Brown nông trường, chí ít có thể đổi được 300 kí lô thanh mạch, nếu như là đem những này ngũ cốc đổi thành thịt muối, chí ít cũng được 60~75 ki-lô-gam mới hợp lý."

	"Sở dĩ ta có thể tiếp nhận giá thấp nhất là 60 ki-lô-gam, cũng chính là 1 ki-lô-gam muối đổi 6 ki-lô-gam thịt muối! Xem ở giữa chúng ta hữu nghị phân thượng... 59 ki-lô-gam, đây là ta có thể tiếp nhận thấp nhất báo giá!"

	"Cũng là ta lớn nhất nhượng bộ!"

	Tôn Thế Kỳ cảm thấy mình đã đem đạo lý nói đủ đơn giản sáng tỏ.

	Coi như những này canh giữ ở trong chỗ tránh nạn hamster nhóm không có ở đất hoang bên trên làm qua mua bán, bao nhiêu hẳn là cũng có thể hiểu được bản thân "Nỗi khổ tâm" .

	Mà ở nghe xong hắn nói nhảm về sau, Sở Quang nhưng chỉ là cười cười.

	Có một câu nói hắn nói không sai.

	Mình quả thật không phải là cái gì thương nhân.

	Nếu thật là có người như thế nhìn bản thân, kia cách cục không khỏi cũng quá nhỏ điểm.

	Nhưng nếu là cho là mình không hiểu mua bán?

	Ha ha.

	"Ngươi nói đều đúng."

	Tôn Thế Kỳ trên mặt biểu lộ vui mừng.

	Nhưng mà không đợi một giây, Sở Quang tiếp xuống một câu, liền để vẻ mặt cao hứng ngưng kết ở trên mặt của hắn.

	"... Như vậy ta bằng hữu, ngươi tại sao lại không chứ?"

	Mặt mỉm cười mà nhìn xem vị này đường xa mà đến bằng hữu, Sở Quang nhẹ nói.

	"Ý của ta là, nếu như ngươi nghĩ dùng 300 ki-lô-gam thanh mạch cùng ta trao đổi 59 ki-lô-gam thịt muối, ta cũng không phải không thể tiếp nhận."
Kết chương.