Chương 15: Nơi này, ta vì vua! (hai)

	Hình tượng nhất chuyển.

	Trường học phòng quan sát!

	Trường học cao tầng cùng các lão sư, nhìn chằm chằm màn hình lớn.

	Có người sắc mặt lạnh lùng.

	Có người bất đắc dĩ cười khổ.

	Còn có người mặt hiện tức giận.

	Trước mặt bọn hắn trên màn hình, rõ ràng là Từ Đào cùng Phương Thanh Vân.

	Từ Đào cùng Phương Thanh Vân tuyệt đối sẽ không biết rõ, trường học thiết bị giám sát, sẽ có một cái nhắm ngay bọn hắn.

	Nguyên nhân còn tại Từ Đào.

	Hoa Đô thành phố ở vào Thanh Mộc khu.

	Thanh Mộc khu làm khu nội thi đại học phía tổ chức, giám sát lực lượng mặc dù cường đại, cũng không khả năng đến cá nhân.

	Học sinh số lượng quá nhiều, chỉ có thể phi ngựa xem đèn!

	Từ Đào phá vỡ điểm này.

	Hắn đem chính mình tùy tùng đều tụ tập lên.

	Tính đến Phương Thanh Vân, số lượng tiếp cận 10.

	Thanh Mộc khu Big data giám sát, phát hiện những này nhiều học sinh, trong thời gian ngắn như vậy tụ tập cùng một chỗ, lập tức khóa được bọn hắn.

	Hoa đều Trường Trung Học Số 1 người, tại máy chủ theo dõi du lãm lúc, tự nhiên mà vậy phát hiện bọn hắn.

	Song phương vừa mới đối thoại, còn có điều làm gây nên, toàn bộ bị trường học cao tầng cùng các lão sư thấy được.

	Hiệu trưởng quay đầu, lạnh lùng nhìn xem lão Lý: "Học sinh của ngươi?"

	Lão Lý Thần sắc bình tĩnh, nói: "Bọn họ đều là học sinh của ta."

	Hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tư liệu cho ta."

	Lão Lý lấy điện thoại di động ra, huy động mấy lần, mấy phần tư liệu đã đến hiệu trưởng trong tay.

	Hiệu trưởng tùy ý mở ra, liền ném tới một bên, chỉ vào Phương Thanh Vân, nói: "Đứa nhỏ này không sai, thì đã có chuẩn võ giả thực lực."

	Một cái cao tầng nói: "Đúng vậy a! Phần này thực lực, cơ hồ tất nhiên trở thành võ giả, nhất là đao thuật, đặt ở hắn ở độ tuổi này, là thật không dễ."

	Một bên phó hiệu trưởng nói: "Ba giờ, ba lần triều tịch chi biến, nói không chừng, giờ thứ nhất triều tịch chi biến, hắn liền có thể tập hợp đủ võ giả yếu tố, lấy võ giả tư thái, đối mặt lần thứ hai triều tịch chi biến, ha ha, tương lai của hắn, đáng giá mong đợi."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn con mắt lóe sáng lập loè.

	Cái khác cao tầng vậy lộ ra vẻ hài lòng.

	Trường học ra một nhân tài, trên mặt bọn họ cũng có ánh sáng.

	Đây cũng là công trạng.

	"Tít tít tít!"

	Lúc này, hiệu trưởng điện thoại di động vang lên.

	Hiệu trưởng cầm lấy xem xét, đau cả đầu: "Những này phòng chiêu sinh gia hỏa, tốc độ nhanh như vậy? Nghe được mùi máu tươi cá mập cùng bọn hắn đều không được so."

	"Ha ha!"

	Phòng quan sát bên trong một mảnh tiếng cười.

	Tất cả mọi người biết rõ hiệu trưởng lời này là có ý gì.

	Bọn hắn tại giám sát thi đại học học sinh, những cái kia đại học phòng chiêu sinh người, nhìn so bọn hắn còn tỉ mỉ.

	Nội bộ danh sách, tin tức ngầm, thậm chí, giám sát thiết bị đều so bọn hắn muốn hoàn thiện.

	Hiện tại gọi điện thoại, có thể làm gì?

	Cướp người thôi!

	Phương Thanh Vân loại tình huống này, cơ hồ tất nhiên có thể trở thành võ giả.

	Nếu là lấy võ giả tư thái, đối mặt lần thứ hai triều tịch chi biến, còn có những chỗ tốt khác.

	Võ giả cũng làm nổi danh thiên tài.

	Nếu là chân chính võ giả, gắng gượng qua hai lần triều tịch chi biến, chính là võ giả bên trong thiên tài.

	Đây đối với những cái kia trường học, dụ hoặc lấy thực không nhỏ.

	"Ta đi ứng phó những người này, nơi này các ngươi nhiều nhìn chằm chằm điểm!" Hiệu trưởng câu nói vừa dứt, lại nhìn một chút lão Lý cùng Vương mập mạp.

	Phát hiện Vương mập mạp sắc mặt mặc dù khó coi, thần sắc nhưng lại vẫn như cũ tỉnh táo.

	Hắn không nhịn được bật cười.

	Cũng đúng!

	Hai người tiền đánh cược là học sinh trở thành võ giả số lượng, lại không phải chất lượng.

	Vương mập mạp còn có cơ hội!

	Bất quá, hiệu trưởng không có nhớ lầm, lão Lý trong lớp còn có một cái con em quý tộc, Triệu Quân Hồng!

	Kia cơ hồ vậy dự định võ giả chi vị.

	Tay cầm hai cái võ giả giữ gốc, lão Lý ưu thế rất lớn a!

	Dĩ vãng, một cái lớp học nhiều nhất sinh ra hai ba cái võ giả.

	Vượt qua năm cái đều rất ít.

	Đến như Phương Thanh Vân an toàn,

	Bọn hắn cũng không lo lắng.

	Hai đầu bán yêu bán ma còn có một cái Từ Đào thì sao?

	Có thủ hộ bí bảo, chỉ cần gặp được nguy hiểm, thuấn gian truyền tống trở về.

	"Bất quá, lấy Phương Thanh Vân bây giờ tiêu chuẩn, dù cho không may mắn bị truyền tống về đến, đoán chừng cũng sẽ có võ giả đại học, đối với hắn tiến hành đặc biệt trúng tuyển đi, võ giả số lượng , vẫn là quá ít."

	Hiệu trưởng hơi trầm ngâm, chỉ vào Từ Đào nói: "Tiểu tử này, ghi lỗi nặng một lần!"

	"Vâng!"

	Trường học cao tầng cùng các lão sư, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Phương Thanh Vân nói Từ Đào hành vi là đối nhân tộc phản bội, lời này nghiêm trọng.

	Nhưng là, Từ Đào phối hợp yêu ma công kích đồng học, lại là sự thật không thể chối cãi.

	Nhất định phải cho xử phạt!

	Có trời mới biết, hiện tại bao nhiêu người đang ngó chừng bọn hắn, Trường Trung Học Số 1 không có hành động, tuyệt đối rơi tiếng người chuôi.

	Mà lại, Phương Thanh Vân loại này trẻ tuổi nóng tính thiên tài, cũng phải cấp chút mặt mũi.

	Nếu không, xúc động phía dưới làm ra chuyện gì, đại gia trên mặt rất khó coi.

	Sau một khắc, hết thảy ý nghĩ đều bị bọn hắn từ bỏ.

	Bọn hắn ngơ ngác nhìn màn hình, cả người đều thất thố.

	Liền ngay cả chuẩn bị đi hiệu trưởng, đều quên rời đi.

	. . .

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 9  ] 

	Lực lượng mãnh liệt, chảy xuôi tại lòng bàn tay.

	Đối mặt ép lên tới hai đầu bán yêu bán ma, Phương Thanh Vân cũng không lui lại.

	Hắn hét lớn một tiếng, hai tay cầm đao, tiến lên một bước, trùng điệp chặt xuống.

	Thể chất hài hòa toàn thân.

	Tốc độ phụ trợ lực lượng.

	Tinh thần để hắn lực chú ý càng thêm tập trung.

	Thậm chí, lòng bàn tay nửa mở mở Ác Ma chi nhãn, cũng bắt đầu toả ra quang mang.

	Toàn thân hắn lực lượng, đều bị điều động lên.

	Giờ khắc này Phương Thanh Vân, tựa hồ tiến vào một loại nào đó trạng thái huyền diệu.

	Hắn chém ra từ trước tới nay mạnh nhất một đao.

	"A!"

	Ở nơi này một đao bên dưới, cự lang cảm nhận được nồng nặc khí tức nguy hiểm.

	Nó điên cuồng lui lại.

	"Phốc!"

	Trường đao xẹt qua.

	"A!"

	Cự lang phát ra thê lương bi thảm.

	Nó nửa người đều gần gũi bị cắt mở, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nhúc nhích nội tạng.

	Nó té ngã trên đất, bò hai lần, đều không thể đứng lên.

	Một kích, nó đã mất đi sức chiến đấu.

	"Sao lại thế! ?"

	Một kích kinh người này, Từ Đào thần sắc ngốc trệ, thét to: "Đó là cái gì? Đó là cái gì? Súc sinh này rõ ràng tránh được, rõ ràng tránh được!"

	. . .

	"Đao mang?"

	Phòng quan sát bên trong, lão Lý thần sắc có chút ngốc trệ.

	Một cái thi đại học học sinh, dùng ra đao mang?

	Cái này trò đùa dùng đại chiêu!

	Như thế nào đao mang?

	Ngưng tụ một người toàn bộ tinh khí thần, hỗn hợp vào linh lực bên trong, dẫn dắt hắn bộc phát ra một kích mạnh nhất.

	Đây là đối tự thân, đối lực lượng chưởng khống, đạt tới gần gũi hoàn mỹ trình độ võ giả, mới có thể sử dụng ra võ kỹ.

	Có được đao mang võ giả, so ngang cấp võ giả, cường đại gần gũi gấp đôi!

	Ngang cấp võ giả bên trong, đủ để xưng vương.

	Phương Thanh Vân, chuẩn võ giả, thi đại học thí sinh.

	Đao mang cùng hắn có quan hệ sao?

	"Không, không phải đao mang!" Hiệu trưởng vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chỉ có thể tính đao khí, kia là hắn tinh khí thần kéo dài, kèm theo nhất định linh lực, khoảng cách chân chính đao mang, hắn còn kém xa lắm."

	Một bên phó hiệu trưởng thở dài một tiếng, nói: "Xác thực, chỉ có thể tính đao khí, chênh lệch ở chỗ võ giả cùng chuẩn võ giả."

	Phòng quan sát bên trong có chút trầm mặc.

	Thiên phú tốt?

	Chuyện này chỉ có thể dùng kinh diễm để hình dung.

	Bởi vì tất cả mọi người không cho rằng, võ giả trạm kiểm soát, có thể ngăn cản ở Phương Thanh Vân.

	Hắn các loại biểu hiện, khiến cho hắn trở thành võ giả tỉ lệ, vượt qua bảy thành.

	Lão Lý vuốt vuốt mi tâm.

	Cái này mẹ nó là Phương Thanh Vân kia đồ chó chết?

	Bị đoạt xá đi?

	Không đúng!

	Hôm nay gặp hắn lúc kia tiện dạng, trừ bỏ hắn, không tìm hai người!

	Con hàng này, gặm bao nhiêu thuốc a?

	. . .

	"Hô!"

	Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi.

	Vừa mới một đao kia, sắc bén!

	Bất quá, vẫn còn không đủ hoàn mỹ, luôn cảm thấy kém chút cái gì.

	"Không sao cả!"

	Phương Thanh Vân nhe răng cười một tiếng, nhìn chằm chằm cự lang cùng Từ Đào, nói: "Có thể làm thịt các ngươi là được."

	"A!"

	Còn dư lại con sói lớn kia, thần sắc hoảng sợ, quay đầu liền chạy.

	Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại.

	Sẽ chết.

	Nếu không chạy, thì sẽ chết!

	Vừa mới kia áp lực, so với nó thấy qua cái kia võ giả còn mạnh hơn.

	Sở dĩ, nó điên cuồng chạy trốn.

	Nó về sau đều không muốn gặp lại cái này loài người.

	"Chạy? Bán yêu bán ma liền can đảm này?"

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình, đem ánh mắt đặt ở Từ Đào trên thân, ánh mắt yếu ớt.

	"Phương, Phương Thanh Vân!" Từ Đào run giọng nói: "Chúng ta là đồng học, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ha ha! Làm cái gì? Ngươi nói muốn ta làm cái gì?"

	Phương Thanh Vân khẽ cười một tiếng, nhìn chằm chằm Từ Đào, một mặt dữ tợn, chậm rãi tới gần, trong tay còn không ngừng vung ra đao hoa.

	Từ Đào toàn thân run rẩy, hô hấp đều muốn ngưng.

	Hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân, một cái chớp mắt cũng không dám buông ra.

	Chỉ sợ Phương Thanh Vân sau đó một khắc liền đối với hắn phát động công kích.

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân há mồm quát to một tiếng, đối Từ Đào, còn giả trang một cái mặt quỷ.

	"A! ! !"

	Không khí khẩn trương bị đánh phá.

	Từ Đào bị dọa đến khẽ run rẩy, hét lên một tiếng, thủ hạ ý thức nhấn một cái.

	Bí bảo khởi động!

	"Ba!"

	Một đạo quang mang bên trong, Từ Đào bị mang đi.

	Thi đại học thất bại!

	"Liền cái này?"

	Phương Thanh Vân nhếch miệng, khinh thường nói: "Một cái mặt quỷ hù chạy, can đảm này còn muốn làm võ giả? Đớp cứt đi thôi, ngu ngốc!"

	Nói xong, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Trọng thương ngã xuống đất cự lang, hắn đều không có nhìn nhiều.

	Một đao kia, đã tiêu hao hết hắn tất cả lực lượng.

	Đừng nói bán yêu bán ma, Từ Đào phế vật kia đi ra bí bảo, cũng có thể làm rơi hắn.

	Thế nhưng là, ai dám?

	Bán yêu bán ma đều sợ mất mật, huống chi Từ Đào.

	Không phải sao, tùy tiện kêu một tiếng, người liền tè ra quần chạy.

	"Rác rưởi đồ chơi!"

	Phương Thanh Vân đem lực chú ý tập trung ở bản thân thuộc tính bên trên.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 9(+)  ] 

	[  tốc độ: 9(+)  ] 

	[  thể chất: 10(+)  ] 

	[  tinh thần: 7(+)  ] 

	[  linh lực: 8(+)  ] 

	[  xạ kích: Sơ cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 445  ] 

	"Không sai, lại mạnh rồi mấy phần!"

	Phương Thanh Vân rất là hài lòng.

	Bản nguyên điểm chính là hắn lực lượng.

	Tại bí cảnh bên trong, nó đã nhiều lần khởi động.

	Từ tiến vào bí cảnh bắt đầu, Phương Thanh Vân tốc độ tăng lên 2 điểm, lực lượng tăng lên 2 điểm, vẫn như cũ còn lại 44 5 điểm.

	"Lần này thi đại học thu hoạch, thực tế quá lớn!"

	Phương Thanh Vân đắc ý cười.

	Hắn không biết, hiện tại mấy người, nhìn chằm chằm giám sát, chính tức xạm mặt lại.
Kết chương.