Chương 807 : Một Ngày Ba Ban Cho.
Hẻm Nước ngọt.

	Aaron cưỡi hổ trắng, sau lưng Trân Châu lưng đeo cái bao, giống như một cái bị khinh bỉ cô dâu nhỏ, hai người cùng nhau đi tới Quan gia ngự tứ đại trạch trước.

	Cửa một người đứng đầu lão bộc nhìn thấy Aaron, đặc biệt dưới ngồi hổ trắng, nhất thời ánh mắt sáng lên, tiến lên hành lễ: "Lão nô Khấu Tam, cho Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân thỉnh an!"

	"Há, ngươi nhận ra ta?" Aaron mỉm cười.

	"Chân nhân tiên tư, lại có thể hàng phục hổ trắng, toàn kinh sư cũng chỉ có một người. . ."

	"Đúng là biết nói, mở cửa đi!"

	Aaron gợn sóng dặn dò một tiếng, Khấu Tam lập tức mở ra cửa lớn, đem hai người mời đến trong nhà.

	Tòa phủ đệ này rất lớn, đình đài lầu các, không thiếu gì cả, hậu hoa viên bên trong, còn có một mảnh rừng trúc, xanh tươi ướt át, thật là yên tĩnh, đủ thấy Quan gia để tâm.

	"Khởi bẩm chân nhân, trong phủ còn có tạp dịch, nha hoàn, đầu bếp nữ, người lái xe ngựa tổng cộng bốn mươi hai người, trong phòng bếp các hạng dự trữ cùng kho hàng đều là mãn, trương mục còn có tiền một ngàn quán. . ."

	Khấu Tam cúi đầu khom lưng nói.

	'Cái này xem như là cổ đại bản giỏ xách vào ở sao? Thậm chí ngay cả tiền tiêu vặt đều chuẩn bị kỹ càng.'

	Aaron biết được lúc này giá bạc không rẻ, một ngàn quán tiền, chính là một ngàn lạng bạc, người bình thường cả đời cũng chưa chắc có thể tích góp nhiều như vậy.

	Dù là hoàng cung ban thưởng, cũng là mấy chục mấy trăm lượng chiếm đa số.

	'Chẳng trách dù cho hãnh tiến hạng người cũng có nhiều người như vậy muốn làm, cái này vinh hoa phú quý, không liền lập tức tới tay sao?'

	Aaron suy nghĩ một chút, đối với Khấu Tam nói: "Đã như vậy, ngươi liền coi như cái quản gia, ta mang đến tỳ nữ Trân Châu, trước tiên quản một chút nha hoàn cùng ta bên trong phòng. . ."

	"Tuân mệnh!"

	Khấu Tam đầy mặt ý cười đồng ý, có thể tiếp tục làm quản gia, đã là niềm vui bất ngờ.

	Cho tới chủ nhà sắp xếp người chưởng quản một ít chuyện, vậy cũng là nên có tâm ý.

	Đang chuẩn bị để vị đạo trưởng này dò xét một thoáng dinh thự các nơi, bên ngoài lại truyền tới một trận huyên náo: "Thiên sứ đến!"

	Aaron vô tình đi đến phủ ở ngoài, liền thấy được thiên la tấu vang lên, tịnh roi mở đường, quả nhiên là có trong cung thái giám đến.

	Đầu lĩnh một thân xanh phục, chính là là gặp qua một lần Mã công công, cầm trong tay một quyển màu vàng óng thánh chỉ: "Xin mời Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân tiếp chỉ!"

	Aaron khẽ khom người, làm một cái đạo lễ.

	Mã công công trên mặt bắp thịt vừa kéo, nhưng cũng biết cái này Hư Linh tử chính là đến thánh sủng lúc, cũng không tính đến, chính chuẩn bị ngày sau Quan gia hỏi, như thực chất bẩm báo chính là, lúc này mở ra dài ba thước, một thước rộng, hai bên có Bàn long hoa văn thánh chỉ: "Trẫm ưng Hạo Thiên chi cuốn mệnh. . . Ban cho lấy tím phục, chu sa, tiền gấm, hồ bút, cống giấy. . ."

	Tuyên đọc xong thánh chỉ sau khi, Mã công công liền cười đối với Aaron nói: "Quan gia biết chân nhân hôm nay di chuyển nơi ở mới, đặc phái Lão nô đến đem chúc mừng!"

	"Đa tạ Quan gia ân điển."

	Aaron cũng không phải là người nào tình lõi đời cũng không hiểu, nhét vào Mã công công một tấm ngân phiếu.

	"Cái kia chân nhân. . . Lão nô trước hết về hoàng cung phục mệnh."

	Mã công công để sau lưng chi thị vệ, thái giám, cung nữ đem từng hòm từng hòm ban thưởng dời vào trong phủ, giao hàng rõ ràng sau khi, liền cáo từ rời đi.

	"Đạo trưởng. . . Không. . . Chân nhân?"

	Trân Châu nhìn cái kia từng hòm từng hòm tiền hàng, con mắt có chút đăm đăm.

	"Khấu Tam, toàn bộ ghi nợ, đưa vào kho hàng."

	Aaron lại vung vung tay, thầm nghĩ trong lòng Quan gia hẹp hòi.

	Thật muốn ban thưởng, dù là phong hào bên trong thêm cái chữ, tăng lên hạ phẩm cấp, thậm chí sắc phong làm chân quân, quốc sư. . . Lúc này mới có khí số a.

	Khấu Tam đáp ứng một tiếng, nhưng trong lòng là cực kỳ phấn chấn.

	Vị này chân nhân thoạt nhìn khá đến Quan gia tin tưởng, đó là muốn gà chó lên trời nhịp điệu a!

	Aaron không để ý lắm, để đầu bếp trước tiên đi làm bữa trưa.

	Tòa phủ đệ này bên trong đầu bếp nữ đầu bếp, vì ở chủ mới nhà trước mặt biểu hiện, cũng là lấy ra ép đáy hòm công phu, một bàn yến hội chay mặn đều có, mùi thơm nức mũi.

	Chính đang tại Aaron xài được tâm lúc, ngoài cửa lại có người truyền tin: "Khởi bẩm chân nhân. . . Thiên sứ lại tới nữa rồi."

	"Ồ."

	Aaron ung dung uống một hớp trà, lúc này mới đứng dậy, đi tới cửa chính.

	Như trước là Mã công công, trên mặt mang theo nụ cười: "Quan gia có ý chỉ. . . Ban tặng chân nhân trầm hương, tê giác, ngà voi, vàng bạc. . ."

	Lúc này lại là mấy chục tráng hán lực sĩ, đem từng hòm từng hòm dược liệu vàng bạc chuyển vào.

	'Cái này hoàng đế. . . Là ám chỉ ta muốn bắt đầu luyện kim đan sao?'

	Aaron trừng mắt nhìn, nhìn về phía Mã công công.

	Mã công công nhưng là khuôn mặt trầm tĩnh, không có một chút nào ám chỉ.

	. . .

	Đến chạng vạng, tiếp cận hoàng hôn lúc.

	Mã công công mang theo quỷ dị vẻ mặt, lần thứ ba đi tới Aaron trong phủ.

	Cùng lúc đó, sau lưng hắn, còn theo tám cái thiên kiều bá mị cung nữ.

	"Quan gia khẩu dụ. . . Đặc tuyển tám tên cung nữ, phụng dưỡng chân nhân sinh hoạt thường ngày."

	Tuyên xong khẩu dụ sau khi, Mã công công cũng xoa xoa mồ hôi trán, cảm khái nói: "Một ngày ba chỉ ba ban cho. . . Chân nhân đoạt được ban ân dầy, quả thật trăm năm hiếm thấy a!"

	"Quan gia trọng thưởng. . . Hư Linh tử quả thật thẹn trong lòng."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Lúc này, liền nghe Mã công công hỏi: "Quan gia còn có một lời. . . Cái kia giao lê hỏa tảo tiên mộc. . . Vì sao sau đó cung nhân thậm chí Quan gia tự mình hái, nhưng không có hiệu quả?"

	'Làm nửa ngày, vẫn là ghi nhớ cái này. . .'

	Aaron trong lòng cười thầm, một mặt nghiêm nghị dao động lên.

	Cơ bản chính là Quan gia chính là thiên tử, quỷ thần lảng tránh, mà bình thường cung nữ thái giám chính là kẻ ti tiện, đều cùng tiên quả vô duyên.

	Duy nhất chân chính có duyên, tự nhiên là hắn cái này Đại chân nhân.

	Ngược lại giải thích quyền ở Aaron trong tay, tùy tiện nói thế nào.

	Đương nhiên, quang ngoài miệng nói vẫn không được, Aaron liền cười nói: "Bần đạo ngày mai liền nên đi bái kiến Quan gia, cũng tự tay hái quả hiến. . ."

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt a."

	Được đến tin chính xác Mã công công trên mặt chất đầy nụ cười.

	Lúc này, Aaron cũng nhân cơ hội hỏi ra chính mình nghi hoặc.

	Mã công công đem Aaron kéo qua một bên, thấp giọng nói: "Cái này đều là những kia quan văn bức. . . Chân nhân nhưng là chưa từng nhìn thấy, hôm nay lâm triều cả triều văn võ, không ít đều lấy từ quan uy hiếp, quả thật tội ác tày trời. . . Để chúng ta những thứ này nô tài nhìn, đều vì Quan gia oan ức đây!"

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron gật gù, rốt cục bừng tỉnh.

	Nguyên lai là trăm quan phản công, làm không tốt còn có người kêu gào muốn ban cho cái chết chính mình cái này yêu đạo.

	Mà Quan gia vì kéo dài tuổi thọ tiên quả cũng là quyết tâm, không làm gì được nhiều như vậy quan văn, chỉ có thể không ngừng cho mình tăng cường ban thưởng, lấy đó quyết tâm.

	Rõ ràng điểm ấy sau khi, Aaron đều không khỏi cảm khái: "Quan gia cũng không dễ dàng a. . ."

	Đưa đi Mã công công sau khi, Aaron nhìn về phía cái kia tám cái cung nữ, quả nhiên mỗi một cái đều mới tuổi dậy thì, hoặc ngây thơ đáng yêu, hoặc thon thả như ngọc. . . Xuân lan thu cúc, liền có thể lấy được thắng lợi, mọi phương diện đều cân nhắc đến.

	'Quan gia thực sự tri kỷ. . .'

	'Như vậy đi xuống. . . Khiến cho ta đều muốn không tốt lắm ý tứ.'

	'Như là ngày sau thật sự có không đành lòng nói việc, lẽ nào ta còn muốn giúp hắn một tay? Ân. . . Thuật ngự kiếm sau khi, đón lấy liền nên rãi đậu thành binh chứ? Ngược lại cũng không phải không được. . .'

	'Làm nửa ngày, đến cuối cùng nguyên lai ta cầm được là Quách Kinh kịch bản? !'
Kết chương.