Chương 505 : Biệt thự số 15.
Hai ngày sau, Moscow tây bộ, một tòa gọi là Arkhangelsk thôn trang nhỏ.

	Một chiếc Mercedes-Benz S600 kín tiếng lái vào yên tĩnh trong thôn trang nhỏ, trừ đưa tới mấy con chó săn kêu gào, toàn bộ quá trình tịch diệt không tiếng động, chút nào không gợn sóng.

	Nhìn một cái, biệt thự trên cửa số mười lăm bảng hiệu, Phương Thần vẻ mặt không tên, có chút ngũ vị tạp trần cảm giác, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy biệt thự số 15 .

	Nhà này núp ở thôn trang nhỏ biệt thự số 15, bây giờ thời là trên thực tế Nga đại não, trung xu, tương lai chín năm Nga kinh tế chính sách để cho nơi này quyết định.

	Gaidar cùng Chubais mang theo một đám chừng ba mươi tuổi trẻ tuổi nhà kinh tế học, ở chỗ này khổ khổ suy tính, nghiên thảo, ý đồ vì Nga tìm được một cái đi thông chủ nghĩa tư bản, thị trường tự do đại đạo.

	Về phần nói tại sao phải trốn ở chỗ này, chỉ có thể nói bây giờ Yeltsin còn còn ở Nhà Trắng làm việc, không có chính thức vào ở điện Kremli, điện Kremli chủ nhân vẫn là Gorbachev.

	Như vậy, trừ Gorbachev bản thân cùng Phương Thần như vậy người xuyên việt ra, sợ rằng bất luận kẻ nào cũng phải lo lắng Gorbachev phản kích, trốn ở chỗ này cũng đã rất bình thường .

	Phương Thần từ trên xe bước xuống, chân dẫm ở khô vàng rữa nát trên phiến lá, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang, một trận gió lạnh thổi qua, hắn tiềm thức thật chặt cổ áo.

	Ngẩng đầu nhìn đã tại cửa ra vào nghênh đón hắn Gaidar cùng Chubais, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Bây giờ Moscow nhưng là có chút giá rét a."

	Nói xong Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, có vẻ hơi đắc ý.

	Không phải ai cũng có thể làm cho, Yeltsin hai đại trí nang, Nga trước sau hai vị thứ nhất phó thủ tướng ra cửa nghênh tiếp.

	"Phương, chân chính thuộc về Nga trời đông giá rét bây giờ còn chưa có giáng lâm, bất quá ta tin tưởng Nga trời đông giá rét sẽ chợt lóe lên, sau đó chúng ta sẽ nghênh đón vĩnh cửu mùa xuân." Chubais ân cần nắm Phương Thần hai tay, một lời đôi ý, cười híp mắt nói.

	Kể từ lần đó vòng nhỏ tụ hội, Phương Thần quen thuộc nói ra hắn đắc ý nhất luận văn, hắn vẫn đem Phương Thần nhân vì tri kỷ, càng chưa nói làm Yeltsin dưới quyền hai đại kinh tế trí nang, hắn cần từ Phương Thần vị này Nga nhà giàu nhất trong miệng đạt được hiểu biết cùng trợ giúp.

	Gật đầu một cái, Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ta cũng tin tưởng, ở ngài tổng thống, cùng với dưới sự lãnh đạo của các ngươi, nhân dân Nga tất sẽ nghênh đón vĩnh cửu mùa xuân."

	Gaidar cùng Chubais sắc mặt hơi vui mừng, bây giờ trên thực tế có thể ảnh hưởng Nga kinh tế chính sách , trừ hai người bọn họ ra, chính là Kadannikov vị này hiện phó thủ tướng, nguyên Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, Xô Viết quốc xí ngôi sao xưởng trưởng, cùng với Phương Thần vị này Nga nhà giàu nhất .

	Một điểm này, từ Phương Thần được mời đi tới biệt thự số 15 họp, cũng có thể thấy được.

	Hơn nữa bình thường mà nói, Kadannikov cùng Phương Thần là bị coi làm một thể , Phương Thần ý kiến, Kadannikov sẽ tán thành, ngược lại cũng vậy.

	Hơn nữa bọn họ biết, mặc dù nhìn như kinh tế chính sách vẫn là hai người bọn họ ở mang theo người nghiên thảo cùng lập ra, nhưng Yeltsin lại rất coi trọng Kadannikov cùng Phương Thần ý kiến.

	Bởi vì hai người bọn họ có cái không cách nào tránh tình thế xấu, đó chính là hắn hai chẳng qua là nhà kinh tế học, ngồi ở tháp ngà nhân vật, mà Phương Thần cùng Kadannikov cũng là thật làm ra thành tích nhà hành động.

	Mà bây giờ Phương Thần thái độ, hiển nhiên là ở tỏ rõ, hắn đối ủng hộ của bọn họ ý.

	Trên thực tế, Phương Thần trong lòng đối Chubais lời hoàn toàn xì mũi khinh thường, không thể không nói hai vị này lâu dài ở tháp ngà nhà kinh tế học, thật sự là quá ngây thơ rồi, tương lai cũng không có bọn họ tưởng tượng lạc quan như vậy.

	Bây giờ lạnh lẽo chẳng qua là Nga tương lai ba mươi năm đóng băng vừa mới bắt đầu, về phần nói lúc nào mùa xuân gần, hàn băng tan rã, Phương Thần cũng không biết, ngược lại hắn ở năm 2018 cũng không thấy.

	Kể từ bây giờ, thậm chí có thể từ 85 năm Gorbachev lên đài bắt đầu tính lên, Xô Viết hoặc là nói Nga có chỉ có suy sụp cùng suy thoái, đồng chí Vladimir cũng nhiều lắm là ở trì hoãn quá trình này mà thôi, mà không cách nào đem giải quyết.

	Chubais cùng Gail đạt lý luận lưu lại một chân không —— giá cả tự do cùng tài sản riêng đột phá, kỳ thực đều là tại không có đầu tiên thành lập thị trường chủ yếu cơ cấu trước nói ra trước .

	Ở Nga cùng Xô Viết giao thế tạp nhạp thời đại, kinh tế giống như một thớt ngựa hoang mất cương, tại dã trong rừng không có chút nào quy tắc tán loạn, bởi vì không có có chủ nhân quản lý.

	Cái này chân không suy yếu cải cách chí khí cùng thành quả, không có một thưởng phạt rõ ràng cơ chế, Chubais làm sao có thể thực hiện hắn thành lập "Hữu hiệu tư hữu chủ xí nghiệp" mơ mộng? Nếu như không có người có thể xác nhận chủ xí nghiệp tài sản cùng lợi nhuận quyền lợi, giá cả tự do thì có ích lợi gì?

	Trước tiên đem tay quyền anh thả ra, lại cho bọn họ thành lập quyền anh trận để cho bọn họ đi vào bác kích, như vậy thật được không?

	"Gaidar, xem ra ngươi đã ở chỗ này tương đương thói quen." Phương Thần cười đối tròn lẳn, bất kể vóc người hay là tướng mạo cũng xấp xỉ với Pooh Bear Gaidar trêu ghẹo nói.

	Cùng Gaidar đánh qua mấy lần qua lại sau, Phương Thần phát hiện Gail đạt thật như bên ngoài truyền lưu như vậy, đặc biệt không quen cùng bên ngoài trao đổi.

	Mà càng quả quyết cùng khéo đưa đẩy Chubais tắc bị ngoại giới cho rằng là cái thông minh hơn nhân vật chính trị.

	Bất quá hắn nhưng lại chưa bao giờ khinh thường qua, vị này Yeltsin dưới quyền thứ nhất trí nang, tương lai đời thứ nhất Nga thứ nhất phó quản lý.

	Mặc dù không bằng Chubais ba lên ba rơi, ba lần đảm đương thứ nhất phó thủ tướng, nhất là ở đồng chí Vladimir thời đại, như cũ có thể toàn thân trở lui, đảm đương Nga thống nhất công ty điện lực chủ tịch, nhưng Gaidar cũng là hai lần đảm nhiệm thứ nhất phó thủ tướng, hơn nữa xuống đài sau, lấy Nga dân chủ lựa chọn đảng chủ tịch thân phận tranh đấu thủ tướng chức vị.

	Bất quá có ý tứ chính là, ở đồng chí Vladimir sau khi lên đài, cũng chính là năm 2001, Nga cánh phải lực lượng liên minh đảng thành lập trong đại hội, được tuyển thi hành uỷ ban hai chủ tịch phân biệt hay là Gaidar cùng Chubais.

	"Ổn chứ, dù sao trên người ta mỡ dày, chịu rét."

	Tựa hồ là bởi vì đạt được Phương Thần khẳng định cùng chống đỡ, rất vui vẻ nguyên nhân, Gaidar hiếm thấy mở câu đùa giỡn.

	Chubais vừa định chen miệng, Phương Thần lại ngăn lại này, "Chubais, ngươi liền không cần nói , ta biết ngươi sớm thành thói quen cuộc sống như thế."

	Nghe lời này, Chubais sửng sốt một cái, chẳng những không có tức giận, ngược lại lộ ra cao hứng nụ cười, "Đối với loại này giống như chuột bình thường, trốn đông tránh tây ngày, ta đích xác là sớm đã thành thói quen."

	Hắn đích xác đã thành thói quen, hắn ở Leningrad lần đầu tiên thành lập tự do tư tưởng nhà kinh tế học tạo thành cốt cán đội ngũ lúc, liền làm cực kỳ giữ bí mật.

	Vì để tránh cho hấp dẫn đến KGB chú ý, bọn họ trốn thang lầu giếng đối nạp Shure kích tiến quan điểm tiến hành biện luận lúc, như bây giờ vậy giống vậy không khí khẩn trương cũng bao phủ bọn họ, Xô Viết chế độ khiến bọn họ bị buộc làm mật mưu người, nếu như không như vậy liền sẽ gặp phải trấn áp.

	Vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, Gaidar cùng Chubais liền đem Phương Thần cho mời đi vào.

	Trong biệt thự trẻ tuổi nhà kinh tế học nhóm, kinh ngạc nhìn Phương Thần vị này hiển nhiên càng thêm trẻ tuổi Nga thủ.

	Bất quá, sửng sốt một cái, đám người liền rối rít hướng Phương Thần nóng bỏng chào hỏi, bọn họ có biết đừng xem Phương Thần chẳng qua là cái thương nhân, hơn nữa còn là cái người Hoa, nhưng là nó địa vị cũng không kém hơn Gaidar cùng Chubais quá nhiều, ngược lại đều không phải là bọn họ có thể đắc tội lên .

	Phương Thần cũng cười nhất nhất đáp lại, hắn nhưng là biết trước mắt những thứ này còn hơi có vẻ non nớt người tuổi trẻ, đem trong tương lai chín năm Nga đem phát huy cái dạng gì tác dụng trọng yếu, tự nhiên sẽ không bày cái gì vẻ mặt lạnh lùng.

	Thậm chí có thể nói, bây giờ là hắn làm quen mạng giao thiệp cơ hội tốt.

	Hơn nữa hắn còn để cho Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, Hàn Quang, đem hắn đặc biệt mang đến một ít đùi bò, hươu thịt, sườn dê, nấm cục, trứng cá muối, xúc xích vân vân đồ ngổn ngang cho dời tới, coi như là khao đại gia.

	Dĩ nhiên , Stuttgart càng là ắt không thể thiếu.

	Để cho đám người mắt không khỏi sáng lên, đối Phương Thần vị nhân vật lớn này cảm thấy lại tốt hơn nhiều.

	Mặc dù ở biệt thự số 15, cũng sẽ không thiếu ăn thiếu uống, nhưng là muốn ăn đến những thứ này, vẫn còn có chút khó khăn.

	Hơn nữa bọn họ làm một đám vì lý tưởng hiến thân đấu sĩ, tựa hồ cũng không nên chủ động yêu cầu xa xỉ phong phú thức ăn.

	Cùng đại gia trò chuyện một hồi, Gaidar cùng Chubais liền thần thần bí bí đem Phương Thần kéo đến một bên trong cái phòng nhỏ, đưa cho Phương Thần một phần văn kiện.

	"Phương, đây là chúng ta khoảng thời gian này thương thảo kinh tế chính sách, hi vọng ngươi có thể nói đề ý kiến." Gaidar có chút khẩn trương nói.

	Phương Thần cười vỗ một cái Gaidar hùng hậu bả vai, "Thân ái Gaidar, ngươi không cần khẩn trương, ta tín nhiệm đối với ngươi, tuyệt đối sẽ không kém ngài tổng thống, cho dù phần văn kiện này có chút ít tỳ vết, nhưng cũng tất nhiên là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, không ảnh hưởng mấy."

	Nghe vậy, Gaidar vẻ mặt không khỏi buông lỏng rất nhiều, hắn vừa cười vừa nói: "Thân ái phương, mỗi lần nói chuyện với ngươi, cũng lộ ra như vậy vui thích."

	Hắn hiển nhiên biết, Phương Thần câu nói mới vừa rồi kia trọng điểm là Yeltsin tín nhiệm với hắn, cái này mới là trọng yếu nhất.

	"Ta cũng giống như thế."

	Phương Thần cười hai tiếng, sau đó liền cúi đầu xem ra Gaidar bọn họ những người này, khoảng thời gian này thành quả lao động.

	Bất quá văn kiện trong nội dung, cũng không có ra Phương Thần dự liệu, hoặc là nói những thứ đồ này hắn kiếp trước cũng biết đại khái.

	Đây là một phần liên quan tới liệu pháp shock văn kiện, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy tiếng Nga, trải qua một năm qua này học tập, Phương Thần tiếng Nga trao đổi đại khái là đã không thành vấn đề, nhưng là tiếng Nga, vẫn còn có chút lực có thua, rất là cật lực.

	"Phương, đây là chúng ta sơ sót, chúng ta nên chuẩn bị cho ngươi một phần tiếng Anh văn kiện , ta bây giờ đọc cho ngươi nghe thôi." Chubais áy náy nói.

	Đối với bọn họ mà nói, tùy tiện chỉ điểm một cái khác thự trong kinh tế học người, đem văn kiện trước phiên dịch thành tiếng Anh, tuyệt đối chút nào không nửa điểm vấn đề, ngược lại bọn họ phần lớn chuyện, đều là vô công rồi nghề.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Vậy ta sợ rằng còn phải cảm tạ ngươi sơ sót, để cho ta hưởng thụ một lần tổng thống đãi ngộ."

	Chubais cùng Gaidar sửng sốt một cái, sau đó cũng không khỏi cười lên, Chubais bây giờ là tổng thống chủ nhiệm văn phòng, có thể để cho đọc văn kiện cho mình nghe , sợ rằng chỉ có Yeltsin .
Kết chương.