Chương 1317 : Thời đại đã thay đổi.
Nghe Liễu Truyện Chí muốn cùng bản thân giải thích, Nghê Quảng Nam dời một cái ghế, đặt ở này bàn làm việc trước mặt, thình lình bày ra một bức rửa tai lắng nghe điệu bộ.

	"Tổng đài sự nghiệp bộ đích xác làm không tệ, nhưng là hiện đang trao đổi cơ ngành nghề quần hùng cùng nổi lên, tham dự xí nghiệp đã quá nhiều , càng chưa nói còn phải Kình Thiên Thông Tín con vật khổng lồ này ở phía trước, Lenovo nếu như muốn đang trao đổi cơ lĩnh vực cùng này cạnh tranh lời, tất nhiên là muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên mới được."

	Nói đến đây, Liễu Truyện Chí nhìn Nghê Quảng Nam một cái, trong ánh mắt ẩn chứa một tia nụ cười như có như không.

	"Mà không nghi ngờ chút nào, bây giờ Lenovo quyết nhiên không có cái gì dư lực lại hướng tổng đài đầu nhập cái gì tài nguyên. Định, còn không bằng đem tổng đài sự nghiệp bộ hủy bỏ rơi, đem lực lượng toàn bộ tập trung đến hơi cơ sự nghiệp bộ, tới tốt hơn phát triển chúng ta Lenovo nghề chính, máy tính cá nhân, cùng với ứng đối tức sắp đến nguy cơ."

	Căn cứ hắn hiểu biết đến tin tức, đợi đến sang năm, phía trên toàn diện mở để vào máy tính, máy truyền hình, DVD cơ vân vân một hệ liệt điện gia dụng sản phẩm thuế quan hạn chế, tiến cử đầu tư bên ngoài xí nghiệp, đã trở thành định cục.

	Như vậy, đối mặt khí thế hung hung, mạnh mẽ hơn Lenovo gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần ngoại lai xí nghiệp, Lenovo tất nhiên muốn tập trung lực lượng, cái này mới có thể chống đỡ ngoại lai xí nghiệp xâm lấn, đối Lenovo thị trường định mức xâm chiếm.

	Cho nên, hắn làm như thế, không hề chỉ là vì trả đũa Nghê Quảng Nam.

	"Còn nữa nói , triệt tiêu chẳng qua là tổng đài sự nghiệp bộ, hơn nữa công ty ý tứ cũng chỉ là không còn hướng tổng đài bên trên đầu nhập. Về phần tổng đài sản xuất tiêu thụ phương diện cũng không cần lo lắng, chỉ cần có bưu cục muốn, Lenovo tổng đài sản xuất cũng sẽ không ngừng, cho nên Nghê tổng công ngươi cùng tổng đài sự nghiệp bộ các đồng nghiệp vì Lenovo làm ra cống hiến cùng cố gắng, cũng sẽ không cứ như vậy đột nhiên xuất hiện liền biến mất."

	"Dù sao, công ty Hội đồng quản trị vẫn là phải vì công ty phụ trách."

	Nói xong những thứ này, Liễu Truyện Chí nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc một ít.

	Nhìn Liễu Truyện Chí cái này bức, chỉ có thể dùng "Thiếu đánh" để hình dung nét mặt, Nghê Quảng Nam thật có loại so ăn con ruồi còn cảm giác buồn nôn.

	Nói thật, nếu như tổng đài sự nghiệp bộ kết quả là như vậy, hắn đến tình nguyện tổng đài sự nghiệp bộ cứ như vậy biến mất đi.

	Lấy loại này có lẽ có danh nghĩa, đem tổng đài sự nghiệp bộ cho triệt tiêu rơi, sau đó sẽ ăn hết tổng đài sự nghiệp bộ giá trị thặng dư, đây quả thực là bóc lột đến tận xương tuỷ, cùng ăn xác thối con ruồi cùng kên kên, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Trong lúc nhất thời, Liễu Truyện Chí ở hắn hình tượng trong lòng, đã xấp xỉ với, phương tây gặm ăn tử thi zombie quỷ.

	"Về phần bản chặn đoàn đội phương diện, kỳ thực nguyên nhân liền càng đơn giản hơn, bây giờ cong cong bên kia xuất hiện tỷ như Hoa Thạc, kỹ gia như vậy chuyên nghiệp Mainboard xưởng, bọn họ sản xuất nghiên cứu chi phí thấp hơn, thậm chí so chính chúng ta nghiên cứu sản xuất chi phí cũng muốn thấp. Trọng yếu nhất là, bọn họ có thể ngay lập tức cùng Intel liên hệ, ở Intel mới nhất chip tuyên bố trước, liền khai triển thế hệ mới Mainboard khai phát nghiên chế công tác, cho nên chúng ta nếu như áp dụng Hoa Thạc, kỹ gia như vậy chuyên nghiệp Mainboard xưởng sản phẩm, vậy chúng ta nhất thế hệ mới máy vi tính lên sàn thời gian còn có thể nhanh hơn không ít."

	"Chất lượng sao, càng là không cần lo lắng, Compaq, Hewlett-Packard như vậy quốc tế máy vi tính công ty cũng đại lượng mua bọn họ Mainboard, nghê lão ca, ta cảm thấy tương lai từ nơi này chút chuyên nghiệp Mainboard xưởng mua Mainboard, máy vi tính công ty chỉ làm lắp ráp xưởng thời đại đã đến!"

	Nói đến câu nói sau cùng, Liễu Truyện Chí biến sắc, nghiêm túc lại tự tin nói.

	Thời đại đã thay đổi , mới bắt đầu, IBM nghiên chế máy vi tính thời điểm, đừng nói cái gì chip, Mainboard, hệ thống , chính là mỗi một cái bóng hai cực đều cần tự nghĩ biện pháp chế tạo, xây dựng.

	Nhưng đến những năm gần đây, nhất là máy tính cá nhân bên trên lắp ráp phối kiện, CPU chip là Intel, AMD loại này chip công ty , Ram là Toshiba, Matsushita những thứ này Nhật Bản xí nghiệp , liền phần cứng tồn trữ cùng nguồn điện, cũng đều trên căn bản là từ nước Mỹ cùng Nhật Bản nhập khẩu .

	Bây giờ thuộc về máy vi tính công ty bản thân cần nghiên cứu cùng sản xuất , cũng chính là Mainboard cùng cơ vỏ .

	Nhưng là theo Hoa Thạc như vậy chuyên nghiệp Mainboard xưởng xuất hiện, như vậy tương lai, Mainboard cũng nhất định không cần máy vi tính công ty bản thân đi nghiên cứu sản xuất.

	Tương lai máy vi tính công ty, chỗ cần phải làm chính là, đem những này linh bộ kiện ráp lại, lắp lên hệ thống, sau đó dán lên bản thân thương hiệu, hơn nữa làm xong tiêu thụ tuyên truyền cùng hậu mãi công tác là được .

	Nghê Quảng Nam miệng há mấy cái, đột nhiên phát hiện mình không ngờ không biết nói gì.

	Nếu như không phải từ tự lực cánh sinh, nắm giữ quyền tự chủ một điểm này tới suy tính lời, Liễu Truyện Chí nói ngược lại còn mười phần có đạo lý.

	Đầu tiên Đài Loan bên kia, vốn là có đại lượng xưởng gia công, này có một bộ như thế nào giảm chi phí thấp, lấy nhất giá thành nhỏ quản lý công nhân kỹ thuật cùng lý luận, sản xuất chi phí vốn là nếu so với Lenovo bản thân sản xuất thấp không ít.

	Còn nữa, Lenovo ở Mainboard bên trên nghiên cứu chi phí chi tiêu, nếu so với Hoa Thạc bọn họ cao không ít.

	Dĩ nhiên , đó cũng không phải nói trong nước nhân viên kỹ thuật tiền lương thu nhập, không ngờ so Hoa Thạc như vậy Đài Loan xí nghiệp cao hơn.

	Nếu như từ chi tiêu giá trị tuyệt đối mà nói, nhất định là Hoa Thạc nghiên cứu chi phí chi tiêu cao.

	Lenovo nghiên chế một khối mới Mainboard, hoặc giả cần mười triệu, như vậy Hoa Thạc liền ít nhất là mười lăm triệu, thậm chí hai mươi triệu .

	Nhưng vấn đề là, Lenovo hoa mười triệu làm chủ bản, toàn bộ máy vi tính tiêu thụ chu kỳ, có thể cũng chỉ bán đi năm trăm ngàn đài, như vậy trung bình mỗi tấm Mainboard chỗ chia đều nghiên cứu chi phí chính là hai mươi đồng tiền.

	Nhưng Hoa Thạc nếu là cho các nơi trên thế giới máy vi tính công ty cung ứng Mainboard, toàn bộ máy vi tính tiêu thụ chu kỳ, bán đi mười triệu trương Mainboard.

	Như vậy Hoa Thạc mỗi tấm Mainboard chỗ chia đều chi phí liền là một khối năm hoặc là hai khối tiền.

	Chỉ từ một điểm này, Lenovo sẽ phải so Hoa Thạc chi phí cao hơn không ít.

	Nếu như hơn nữa, Hoa Thạc bản thân sản xuất Mainboard chi phí sẽ phải so Lenovo thấp nhiều hơn nhiều, kỳ thành bản đương nhiên phải so Lenovo thấp không ít mới đúng.

	Dù sao Hoa Thạc sản xuất Mainboard nhiều, dựa theo quy mô hiệu ứng lý luận mà nói, sản xuất sản phẩm càng nhiều, càng có thể trải mỏng cố định đầu tư, tự nhiên chi phí càng thấp.

	Hai hạng cộng lại, Hoa Thạc Mainboard giá, rất muốn có thể so Lenovo giá vốn còn thấp hơn 20%.

	Vậy mà một điều cuối cùng, áp dụng Hoa Thạc chờ Mainboard xưởng Mainboard, Lenovo có thể đi theo thế giới, ngay lập tức tuyên bố nhất máy vi tính mới.

	Cho dù đối với hắn mà nói, cũng là không cách nào cự tuyệt trí mạng điều kiện.

	Chưa bao giờ khi nào, hắn dẫn bản chặn đoàn đội mơ ước lớn nhất, chính là có thể ngay lập tức tuyên bố máy vi tính mới.

	Đó cũng không phải đại biểu vinh diệu, chứng minh người Hoa máy tính kỹ thuật sản xuất trình độ đã đạt tới thế giới hàng đầu, trọng yếu nhất là, có thể sinh ra đại lượng hiệu ích.

	Nước ngoài máy vi tính công ty có rất nhiều ở Hoa Hạ tiêu thụ, chính là thừa dịp Lenovo, phương chính những thứ này Hoa Hạ máy vi tính công ty tạm thời còn không có năng lực tuyên bố máy vi tính mới, ở Hoa Hạ trắng trợn mò tiền, giá cao bán máy vi tính.

	Một đài máy vi tính mới, Compaq cùng Hewlett-Packard bọn họ ở phía trước nửa năm, gần như có thể bán được bốn tới năm vạn đồng tiền, kiếm đến lượng lớn lợi nhuận.

	Mà đợi đến Lenovo tuyên bố máy vi tính mới thời điểm, máy vi tính của bọn họ giá liền sẽ bay mau hạ thấp hai mươi ngàn đồng tiền, chỉ cao hơn Lenovo một chút xíu trình độ, ỷ vào mình là ngoại quốc nhãn hiệu, chèn ép tễ đoái Lenovo.

	Mà nếu như Lenovo, cũng có thể ở Intel chip đem bán thời điểm, trước tiên tuyên bố mới máy vi tính, lại không nói có đúng hay không cũng có thể giống như Compaq cùng Hewlett-Packard như vậy, ở phía trước nửa năm kiếm đến đại lượng lợi nhuận, tối thiểu Compaq cùng Hewlett-Packard sau này là kiếm không tới số tiền này .

	Dĩ nhiên , có thể trước hạn tuyên bố, bản thân liền ý vị Lenovo có thể ăn được máy vi tính mới lên sàn cái thứ nhất bánh ngọt, hơn nữa còn là bơ nhiều nhất kia một hớp.

	Hơn nữa Lenovo, thế tất có thể kéo ra cùng phương chính các nước bên trong máy vi tính công ty chênh lệch, trở thành xứng danh Hoa Hạ kế thứ nhất tính cơ xí nghiệp.

	Hấp dẫn như vậy lực thật sự là quá lớn , ngay cả Nghê Quảng Nam bản thân, đều có loại tim đập thình thịch cảm giác.

	"Về phần máy in đoàn đội vì sao triệt tiêu, lý do cùng điểm thứ nhất trên căn bản xấp xỉ, đều là vì tập trung tài nguyên toàn lực ủng hộ hơi cơ sự nghiệp bộ phát triển, nhưng duy chỉ có có chút không giống chính là, Lenovo máy in bây giờ đã lạc hậu , máy in đệ nhất danh ghế cũng sớm đã không còn tồn tại, bản thân liền thuộc về nửa chết nửa sống trong..."

	Liễu Truyện Chí cái này lời còn chưa nói hết, Nghê Quảng Nam liền trực tiếp tiếp theo hắn lại nói nói: "Nếu như muốn để cho máy in kiếm tiền, nhất định phải cho máy in ném tiền, nhưng ném tiền thế tất sẽ ảnh hưởng đến hơi cơ sự nghiệp bộ phát triển, cho nên định trực tiếp triệt tiêu thôi. Có phải là Liễu đổng hay không?"

	Không nghĩ tới, Nghê Quảng Nam đột nhiên sẽ bắt chước mình nói chuyện, Liễu Truyện Chí lông mày nhướn lên, cân nhắc mấy giây, sau đó vừa cười vừa nói: "Nghê lão ca, ngươi qua thật không hổ là toàn bộ nghiên cứu sở cũng công nhận người thông minh, đích xác là đạo lý này."

	"Ta không phải thông minh, mà là ta đã thấy rõ ràng ngươi Liễu Truyện Chí mặt mũi thực."

	Nghê Quảng Nam lắc đầu một cái, bất đắc dĩ trong thảm tạp tức giận nói.

	"Vậy ta bây giờ liền hỏi ngươi, ngươi cảm thấy tổng đài khó thực hiện, bản chặn khó thực hiện, máy in khó thực hiện, kia máy vi tính lại làm sao tốt làm? Hơn nữa có một ngày, ngươi thật phát hiện, máy vi tính cũng thay đổi không được khá sau, vậy có phải hay không cũng phải đem máy vi tính đem thả vứt sạch?" Nghê Quảng Nam giận quá thành cười nói.

	Hắn hiện tại trong lòng đã từ từ bay lên căm giận ngút trời, nhưng cổ lửa giận này, cũng không đơn thuần là hướng về phía Liễu Truyện Chí, mà càng nhiều thì hơn là hướng về phía chính hắn.

	Hắn khí chính hắn, cùng Liễu Truyện Chí chung sống mười năm, thế nào không có phát hiện Liễu Truyện Chí là một người như vậy.

	Đụng phải khó xử , chỉ sẽ nghĩ đến vừa trốn rồi thôi, căn bản không có một chút xíu tiến thủ hướng lên tinh thần.

	Đại đa số người đều biết, lạc hậu sẽ phải bị đánh, những lời này, nhưng lại có mấy người biết, tại sao phải lạc hậu?

	Trong đó có một nguyên nhân rất trọng yếu, chính là mất đi cái này tiến thủ hướng lên, nghênh khó hướng lên tim.

	Trốn tránh làm sao có thể có thể giải quyết vấn đề.

	Bị Nghê Quảng Nam vừa nói như vậy, Liễu Truyện Chí sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

	Hắn đem những này sự nghiệp bộ cùng hạng mục tổ toàn bộ cho triệt tiêu, toàn bộ tập trung ở hơi cơ sự nghiệp bộ, này đánh chủ ý, chẳng qua chính là cảm thấy Lenovo có thể ở trong máy vi tính phát triển.

	Nếu như Lenovo ở trong máy vi tính bại vậy, vậy hắn chẳng những sẽ mất đi toàn bộ quyền lợi cùng địa vị, càng biết lưu lạc làm một triệt đầu triệt đuôi trò cười.

	Một điểm này, hắn cùng Nghê Quảng Nam không so được.

	Nghê Quảng Nam coi như rời đi Lenovo, đó cũng là nổi tiếng viện sĩ, cho dù trở lại máy tính chỗ, cũng là mười phần có mặt bài , có rất nhiều người xin Nghê Quảng Nam.

	Nhưng là hắn đâu?

	Hắn đã năm mươi tuổi , chẳng lẽ còn tiếp tục trở lại máy tính bộ phận nhân sự, làm cái tiểu cán bộ sao?

	Lại không nói, trong sở sẽ sẽ không như thế làm, coi như là làm như vậy, hắn chỉ sợ cũng không mặt mũi nào trở về.

	So sánh với Nghê Quảng Nam, Lenovo đối với hắn mà nói mới là ý nghĩa trọng đại, là hắn toàn bộ.

	Nếu như hắn không có Lenovo, thật sự là trắng tay.

	Cho nên nói hắn so Nghê Quảng Nam càng yêu Lenovo, càng hy vọng bản thân có thể dẫn Lenovo đi lên một cái càng thêm huy hoàng con đường.

	Quyết định chắc chắn, Liễu Truyện Chí trực tiếp nói: "Nghê tổng công, ta đã hướng ngươi giải thích xong, ngươi bây giờ có thể rời đi nơi này ."

	"Giải thích thật là giải thích, nhưng ta muốn nói, ta không đồng ý ngươi làm như thế, ta muốn ngươi thu hồi mệnh lệnh này." Nghê Quảng Nam chậm rãi nói.

	Hắn thấy, cái này ba cái sự nghiệp bộ cùng hạng mục tổ, chỉ cần Lenovo chịu đầu nhập, tương lai đều là có thể rất có phát triển, chẳng những có thể vì Hoa Hạ làm ra cống hiến, càng có thể vì Lenovo mang đến không nhỏ lợi nhuận.

	"Đây là Hội đồng quản trị tập thể làm được quyết ý, cá nhân ta không cách nào rút về, nếu như Nghê tổng công ngươi cảm giác phải cần rút về vậy, sẽ chờ khi đến thứ mở Hội đồng quản trị thời điểm, nhắc lại đi, nếu như thành viên hội đồng quản trị đều đồng ý ngươi ý nghĩ, ta tự nhiên phục tùng vô điều kiện."

	Nghĩa chính ngôn từ nói xong những thứ này sau, Liễu Truyện Chí nghiền ngẫm nhìn Nghê Quảng Nam.

	Mong muốn cho đòi mở một lần Hội đồng quản trị, cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện, không có mười ngày nửa tháng liền người cũng tụ không đủ, mà chờ cho đến lúc đó, trong viện chỉ sợ sớm đã đã phê chuẩn Nghê Quảng Nam từ chức.

	Đến lúc đó, Nghê Quảng Nam không có Lenovo đổng sự cùng tổng công trình sư đầu hàm, làm một người ngoài, lại dựa vào cái gì đi quản Lenovo chuyện?

	Còn nữa, hắn có tự tin, cho dù Nghê Quảng Nam bên trên Hội đồng quản trị, cũng không cách nào thay đổi đây hết thảy.

	Lại không nói thành viên hội đồng quản trị đều đã sớm bị hắn lôi kéo, đứng ở bên phía hắn, bằng không lần trước quyết ý cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm liền thông qua.

	Trọng yếu nhất là, trải qua những việc này, đối với Nghê Quảng Nam gần như không ngừng nghỉ, muốn ở nghiên cứu khoa học bên trên lực mạnh đầu nhập yêu cầu, gần như toàn bộ đổng sự đều sợ .

	Như sợ, có một ngày, Nghê Quảng Nam đem công ty khó khăn lắm mới để dành tới của cải cho phung phí xong.

	Còn nữa, bọn họ cũng không muốn có một ngày, Nghê Quảng Nam sẽ cầm tư liệu của bọn họ, khắp nơi loạn cáo bọn họ a?

	Trước Nghê Quảng Nam chỗ đạo diễn kia bộ nát kịch, gần như cho tất cả mọi người cũng lưu lại trí nhớ khắc sâu, bọn họ cũng không muốn lại cùng Nghê Quảng Nam chung sống đi xuống.

	Cho nên, tình nguyện Nghê Quảng Nam có thể sớm một chút rời đi Lenovo.

	Nghê Quảng Nam nhất thời ngữ tắc, La Tranh càng là sắc mặt trắng bệch.

	Bọn họ lại không phải người ngu, thế nào lại không biết, Liễu Truyện Chí lời nói này là có ý gì, có chủ ý gì.

	Nhưng bọn họ lại một chút có thể phản bác biện pháp cũng không có, dù sao cũng không thể để cho Nghê Quảng Nam triệt tiêu bản thân đơn từ chức a?

	Lại không nói Nghê Quảng Nam bản thân có nguyện ý hay không, trong sở chỉ sợ sẽ là cái đầu tiên không muốn .

	Cái này còn có chút tổ chức tính, tính kỷ luật sao?

	"Lão sư, Kình Thiên có còn hay không vị trí, nếu như không làm khó dễ lời của ngài, chứa chấp ta một đi." La Tranh đột nhiên mở miệng nói.

	Hắn chán ghét Lenovo những thứ này đấu đá âm mưu, cũng không muốn tài hoa của mình bị chôn, càng không muốn cho Dương Nguyên Khánh làm phụ tá.

	Vậy mà La Tranh vậy lại tựa hồ như nhắc nhở Nghê Quảng Nam, trên mặt của hắn không khỏi dần hiện ra một tia nồng nặc sắc mặt vui mừng, vui mừng quá đỗi.
Kết chương.