Chương 1369 : Tiểu Long Long, thức tỉnh.
"Ai."

	Hà Vô Địch thở dài một hơi, trong mắt tràn ngập ưu thương.

	Năm xưa, vì truy cầu cảnh giới cao hơn, bị vô số cường giả vây công, thân chịu trọng thương xuống tới, luân lạc tới đẳng cấp về không tình trạng, thực sự có chút bi thảm.

	"Làm lại từ đầu cũng không tệ, chí ít có thể làm cho mình phát hiện trước kia chưa từng phát hiện thiếu hụt."

	Hà Vô Địch bản thân an ủi, ưu thương tâm cảnh dần dần tiêu tán.

	Hắn cùng Dạ Tinh Thần kinh lịch rất tương tự, đều là từ có đến không, nhưng bởi vì tính cách nguyên nhân, gia nhập Vạn Cổ tông hậu từ đầu tới cuối duy trì điệu thấp.

	Ngoại trừ chỗ chức trách, phụ trách đóng cửa mở cửa, Hà Vô Địch cũng coi như trong tông môn số lượng không nhiều coi như bình thường đệ tử.

	Nếu như nhất định phải tìm khuyết điểm, đó chính là thích não bổ, bởi vì. . .

	"Mà lại."

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Nơi này là Thất Huyền tiền bối khai sáng tông môn, mình có thể trở thành đệ tử cũng là cơ duyên chỗ đến."

	Không thể trách hắn thích não bổ, chủ yếu Quân Thường Tiếu rất có thể lắc lư, nhất là có hoàn chỉnh Thất Huyền Hà Quang phá.

	Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo loại này võ học, lấy tàn quyển hình thức chia làm thất cái, tản mát từng cái vũ trụ, có thể toàn tìm tới thực sự khó như lên trời.

	Tiếc nuối là.

	Quân Thường Tiếu tìm. . . Mua rất nhẹ nhàng.

	Nói đến Thất Huyền Hà Quang phá, Hà Vô Địch trong lòng cũng có tiếc nuối, học được bảy bản tàn quyển tất cả đều là phó bản, cũng chưa từng xem nguyên bản.

	Năm đó hắn, đi đoạt Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại võ học, khiến bị cường giả khắp nơi vây công nguyên nhân ở chỗ, cất giấu trong đó có thể thông hướng 'Thánh Tôn chi cảnh' áo nghĩa.

	"Ta hiện tại bất quá vừa bước vào Đỉnh phong Võ Thánh, cự ly đã từng tu vi trả rất xa xôi, coi như có nguyên bản có thể nhìn, cũng khó có thể dòm ngó cao thâm cảnh giới."

	Hà Vô Địch sửa sang một chút cảm xúc, đem tâm tư lần nữa dùng cho tu luyện bên trên.

	Bởi vì bị quần ẩu khiến cho lén qua Hạ giới, dẫn đến đẳng cấp về không, nhưng từ đầu đến cuối lấy một loại nước chảy bèo trôi tâm tính đi đối mặt, tuyệt không phải ghi khắc cừu hận Dạ Tinh Thần có thể so.

	. . .

	Đại điện nội.

	Quân Thường Tiếu đem Nhập môn biểu đưa tới, chân thành nói: "Phùng ca gia nhập ta Vạn Cổ tông, quả thật như hổ thêm cánh!"

	". . ."

	Phùng Quy Trần một mặt sụp đổ.

	Ta thật chính là tới làm làm khách, như thế nào cuối cùng gia nhập tông môn!

	"Đương nhiên!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa sẽ không bạc đãi Phùng ca, Đan Dược đường Đường chủ chi vị đã chuẩn bị kỹ càng."

	Vạn Cổ tông có Y Dược đường, ngày thường phụ trách đơn giản là điều trị cùng dược liệu phương diện, nhưng từ đầu đến cuối không cùng Đan dược có liên quan đường khẩu, Phùng Quy Trần gia nhập không thể nghi ngờ điền vào trống chỗ.

	Ai.

	Đã đáp ứng Thông Cổ tiền bối, vậy khẳng định không thể lại đổi ý.

	Kết quả là, vị này đến tự Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư bị Quân Thường Tiếu thành công lắc lư môn hạ, trở thành Đan Dược đường Đường chủ.

	Tựu trước mắt mà nói, có thừa cường bản Đan Dược các, lại khả nhất khóa cơ giới hoá luyện chế, hắn cái này Đan Dược đường Đường chủ, cơ hồ là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

	Nhưng bất kể thế nào giảng, nhất cái tông môn nếu như không Đan Dược đường, vậy thì đồng nghĩa với không hoàn chỉnh, cho nên Phùng Quy Trần đến, không khác cấp tông môn rót vào về mặt đan dược Linh hồn.

	Huống chi, hệ thống trong còn có thăng cấp bản Chú Tạo các ni Phạm đại sư còn không phải Chú Tạo đường Đường chủ a? Mà lại từ khi gia nhập tông môn về sau, vẫn không nhàn rỗi, từ đầu đến cuối tại nghiên cứu rèn đúc phương diện, trả từng cải tạo qua chuyên chúc thần binh.

	Nói tóm lại.

	Tiến Vạn Cổ tông đều là nhân tài.

	Thân là Tông chủ Quân Thường Tiếu cũng sẽ không nhường nhân tài nhàn rỗi ăn không ngồi rồi, coi như luyện chế Đan dược không dùng được, cũng sẽ an bài cái khác công việc.

	"Phùng ca."

	"Chúng ta tông môn tại Thượng giới vừa cất bước, nhất không có tiền nhị không vật liệu, cho nên trước hết ủy khuất ngươi cùng Ngụy lão cùng nhau nghiên cứu dược liệu đi, thực sự không được đổi nghề làm Dược Tài sư cũng được."

	Phùng Quy Trần khóe miệng vi rút.

	Ta đường đường nhất cái Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, lại muốn đi đổi nghề làm Dược Tài sư, cái này thực sự có chút mất mặt a.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể mang Phùng đường chủ đi thăm một chút dược điền."

	"Vâng!"

	Ngụy lão đứng người lên, nói: "Phùng đường chủ, mời."

	Phùng Quy Trần tuy nhiên rất phiền muộn, nhưng đã gia nhập tông môn, tự nhiên muốn nghe lệnh Tông chủ, thế là khởi hành tiến về dược điền, cho đến nâng lên Tư Dưỡng Chi Thổ, phóng tới trước mũi ngửi được ẩn chứa trong đó thiên địa thuộc tính, lúc này mới hoảng sợ nói: "Thật là thơm!"

	Minh bạch, minh bạch!

	Có thể đem Thiên Cực Đế Hoàng thảo loại thành thiên tài địa bảo, khẳng định cùng nơi này thổ nhưỡng có quan hệ mật thiết!

	"Phùng đường chủ." Ngụy lão cười nói: "Ta mới đến, đối với thượng giới dược liệu các phương diện không hiểu nhiều lắm, về sau còn chỉ điểm nhiều hơn."

	"Ngụy đường chủ nói quá lời!"

	Phùng Quy Trần nói: "Có thể đem như thế một mảng lớn dược điền quản lý giếng giếng có thứ tự, Phùng mỗ cần phải hướng ngươi lĩnh giáo mới là."

	"Phùng đường chủ."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngụy lão tại tình cảm phương diện rất tại đi, nếu như ngươi có tình cảm thượng bối rối, có thể thỉnh giáo một chút hắn."

	"Thật sao?"

	Phùng Quy Trần ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, thầm nghĩ: "Tông chủ có thể lấy được xinh đẹp như vậy người vợ, chẳng lẽ là thỉnh giáo Ngụy lão nguyên nhân?"

	. . .

	Chiêu mộ nhất cái hiểu Đan dược, lại có Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư thân phận kỹ thuật nhân tài, Quân Thường Tiếu trong lòng đắc ý, bất quá, vừa ngồi trong thư phòng, lại bắt đầu suy nghĩ Thông Cổ chân nhân sự tình.

	Mười năm.

	Thay sư xuất chiến.

	"Loại này bình thường thuộc về đệ tử kịch bản, vậy mà xuất hiện tại ta nhất cái Tông chủ trên thân, tựa hồ có chút ý tứ đâu." Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	"A a —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, gian phòng bên trong truyền đến ngáp thanh âm, chỉ thấy nằm tại ổ nhỏ nội Hỏa long mí mắt run run một cái, sau đó ung dung địa mở ra hai con ngươi.

	"Tiểu gia hỏa tỉnh!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lóe ra hưng phấn, nhưng nhìn thấy Tiểu Long Long làn da đột nhiên trở nên đỏ ngầu, liền không nói hai lời đem nó ôm, sau đó như con chó điên dường như lè lưỡi hướng ra phía ngoài phi nước đại.

	"Hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bên này vừa đi ra đình viện, cực nóng hỏa diễm lập tức bạo phát đi ra.

	Tiểu Long Long mỗi lần từ trong ngủ mê thức tỉnh, đều sẽ tạo thành loại này động tĩnh đến, cho nên đệ tử phát hiện hậu cũng không kinh ngạc, ngược lại hoàn toàn như trước đây đi ra, mượn nhờ cực nóng hỏa diễm đến phơi chăn mền.

	"Tình huống như thế nào?"

	Đang cùng Ngụy lão nghiên cứu thảo luận tình cảm vấn đề Phùng Quy Trần, vội vàng từ Y Dược đường đi ra, nhìn thấy Long Thủ phong nội hỏa diễm ngập trời, ánh mắt lập tức nổi lên vẻ kinh ngạc.

	Long Tích phong Hắc Bạch La Sát cũng thật bất ngờ.

	Bọn hắn không trải qua Tiểu Long Long từ trong ngủ mê thức tỉnh, đối đột nhiên dâng lên dị tượng cảm thấy không giải.

	Hoa Mân Côi cũng bị kinh động đến, nàng từ trong đình viện đi ra, nhìn thấy dâng lên cực nóng hỏa diễm, ngạc nhiên nói: "Phu quân, thế nào?"

	"Đừng nói chuyện." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Nha."

	Hoa Mân Côi đứng ở bên cạnh nhìn lại , chờ cảm nhận được ngọn lửa kia càng ngày càng tinh thuần, trong lòng dâng lên kinh ngạc càng ngày càng mãnh liệt.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, cực nóng hỏa diễm đột nhiên mở rộng, trong ngọn lửa dần dần hội tụ ra nhất cái hiển xoay quanh trạng cái bóng.

	"Đây là. . ."

	Phùng Quy Trần cả kinh nói: "Long?"

	Từ hình thái đến xem, hoàn toàn chính xác phi thường giống Long thú.

	"Muốn tiến hóa hoàn toàn thể được sao" Quân Thường Tiếu khóe miệng giương lên mỉm cười.

	Hắn từ Tử Lân Yêu Vương trong miệng đã biết được, Tiểu Long Long chính là trong Long tộc cao quý nhất ngũ trảo long, tuy nhiên ở giữa bởi vì biến dị nguyên do xuất hiện một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

	"Hưu!"

	Nhận ngoại bộ cực nóng hỏa diễm lây nhiễm cùng dây dưa, Tiểu hỏa từ Quân Thường Tiếu trong đan điền bay ra, sau đó hội tụ đáng yêu hài đồng bộ dáng, cao hứng bừng bừng nói: "Cha, thật là tinh thuần Hỏa hệ thuộc tính a!"

	Cha? !

	Hoa Mân Côi tựa như như bị sét đánh, cả người ngây ra như phỗng.
Kết chương.