Chương 808 : Trở Lại Căn Cứ.
"Rốt cục trở về. . ."

	Nhìn xuất hiện ở bình tuyến phía trước căn cứ Huyết Phong, Hạ Bình An trên mặt nở một nụ cười, thân hình gia tốc, cấp tốc liền hướng về căn cứ Huyết Phong bay đi.

	Giờ khắc này thời gian, khoảng cách lần trước cái kia một trận đại chiến, đã qua hơn hai tháng, lại lần nữa trở về căn cứ Huyết Phong Hạ Bình An, giờ khắc này khí tức trên người, cùng trước hắn rời đi căn cứ Huyết Phong thời điểm, đã có một chút vi diệu biến hóa, trở nên càng mạnh, càng khó lường hơn, mơ hồ có một tia Bán Thần cường giả khí thế.

	Hay là bởi hơn hai tháng trước cái kia một trận đại chiến, căn cứ Huyết Phong Nhân tộc đại quân trọng tỏa Ảnh Ma đại quân tiên phong, hoàn toàn thắng lợi, đánh chết không ít Dị tộc cao thủ cường giả, vì lẽ đó Hạ Bình An cái này một đường lúc trở lại, ven đường bình an không có chuyện gì, đặc biệt an bình, cái gì bất ngờ đều không có gặp phải, cũng không có gặp phải cái gì Dị tộc.

	Cái này hơn hai tháng bên trong, Hạ Bình An liền dưới đất, tiêu hóa hắn cùng Ảnh Ma Bán Thần cường giả trận chiến đó thu hoạch cùng cảm ngộ, tiện thể một lần nữa luyện chế một cái tăng mạnh bản "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn.

	Mặt sau đưa tới cửa cái kia Cửu Dương cảnh Ảnh Ma, ngoại trừ cho Hạ Bình An đưa tới hơn 30 vạn thần lực điểm trùng tinh Thần Tinh ở ngoài, cũng cho Hạ Bình An mang đến có thể dung hợp hai viên giới châu, cái kia hai khóa giới châu, một viên là "Khoác hoàng bào", mặt khác một viên là "Hồng Môn yến", "Khoác hoàng bào" cái này viên pháp thuật giới châu có thể để cho Triệu hoán sư ở cần thời điểm lấy thần lực cho gọi ra một bộ tự mang đe dọa pháp thuật hiệu quả toàn bộ quần áo pháp bào gia thân, kéo dài thời gian là bảy ngày, đối với Triệu hoán sư tới nói đúng là một cái rất thực dụng kỹ năng, chỉ cần có thần lực, sau đó không lo không có y phục mặc , còn "Hồng Môn yến" nhưng là một viên Thần Lực giới châu, Hạ Bình An ở cái này viên Giới châu trong nhân vật là Trương Lương, Lưu Bang ở Hồng Môn yến trải qua quan sau cái này viên giới châu coi như dung hợp hoàn thành.

	Ở dung hợp cái này hai viên giới châu sau khi, Hạ Bình An giờ khắc này thần lực hạn mức tối đa, đã biến thành 15788 điểm, khoảng cách Bán thần cảnh cần thiết thần lực hạn mức tối đa, đã không tới ba trăm điểm.

	Cho tới cái kia viên thần linh bí tàng, Hạ Bình An mở ra, bên trong lại là một viên Hư Không thần lôi, cũng coi như là không sai thu hoạch, Hạ Bình An tính toán, cái kia bị chính mình giết chết Cửu Dương cảnh Ảnh Ma sở dĩ chưa hề đem cái này viên thần linh bí tàng mở ra, phỏng chừng là nghĩ cầm làm giao dịch, không nghĩ tới cuối cùng tiện nghi chính mình.

	. . .

	"A, Mai tiên sinh trở về. . ." Hạ Bình An mới vừa xuyên qua căn cứ Huyết Phong năng lượng bình phong, liền gặp phải từng cái từng cái tự cao gầy Triệu hoán sư, người kia nhìn thấy Hạ Bình An, một mặt kinh ngạc.

	Hạ Bình An ở dung hợp Nhật Thánh giới châu sau khi, ở căn cứ Huyết Phong cũng coi như danh nhân rồi, vì lẽ đó, bị người nhận ra Hạ Bình An không có gì lạ.

	"Làm sao, ta không thể trở về đến sao?" Hạ Bình An mỉm cười hỏi.

	Nhìn "Mai tiên sinh" cái kia một đôi bất âm bất dương mắt tam giác cùng cười lên cũng như là cười gằn âm trầm mặt ngựa, cái kia nhận ra Hạ Bình An thân phận Triệu hoán sư liền vội vàng lắc đầu, trên mặt nặn ra một cái buồn nôn nụ cười, "Không không không, Mai tiên sinh đừng hiểu lầm, chỉ là khoảng thời gian này căn cứ Huyết Phong truyền thuyết Mai tiên sinh lần trước chấp hành căn cứ nhiệm vụ mất tích, khả năng lành ít dữ nhiều, Mai tiên sinh có thể bình an trở về, thực sự thật đáng mừng!"

	"Ha ha, cũng còn tốt, cũng còn tốt, nhờ quân chủ đại nhân phúc, ta không có chuyện gì, cái này không trở về đến rồi sao. . ."

	Người kia vội vã cùng Hạ Bình An tách ra, Hạ Bình An nhìn một chút Huyết Phong tháp, trực tiếp liền hướng về Huyết Phong tháp bay đi.

	Huyết Phong tháp trên mặt cái kia một đôi Thần linh chi nhãn, ở Hạ Bình An vừa bay vào căn cứ Huyết Phong thời điểm, ánh mắt liền rơi vào Hạ Bình An trên người, Hạ Bình An đã quen.

	"Mai tiên sinh, đã lâu không gặp, ta liền biết ngươi sẽ bình an trở về. . ." Gần như cùng lúc đó, Hạ Bình An bên tai liền vang lên Hùng Tất tiếng nói, "Ngươi cần giới châu, ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, mười viên giới châu, thêm ra hai viên, xem như là đối với Mai tiên sinh hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ lần này ca ngợi. . ."

	Nghe xong nửa câu đầu Hạ Bình An đã ở trong lòng đã ở mắng to Hùng Tất, lần này nếu không phải hắn cơ linh, lá bài tẩy đủ, nói không chắc liền bị hãm hại, mà sau khi nghe nửa câu, Hạ Bình An trong lòng khí, xem như là tiêu không ít. . .

	. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An ở Huyết Phong tháp trong bầu trời, nhìn thấy Hùng Tất, Hùng Tất nhìn Hạ Bình An, ánh mắt lại như xem một cái mới vừa từ hầm trú ẩn bên trong đốt đi ra đồ sứ, tựa hồ liền muốn ở Hạ Bình An trên người phát hiện chút gì va chạm thương thế hoặc là không hợp nhau địa phương, ý vị sâu xa.

	"Quân chủ đại nhân, ngươi như thế xem ta sẽ để cho ta cảm giác mình lần này trở về không thiếu điều cánh tay đoạn một chân hủy cái dung, thật giống đều có lỗi với ngươi cái ánh mắt này. . ." Hạ Bình An mở ra tay nói.

	"Mai tiên sinh thứ lỗi, trên chiến trường bất ngờ quá nhiều, ai đều không thể hoàn toàn dự liệu được, lần này đối phương xuất hiện Bán Thần cường giả số lượng vượt qua suy đoán của ta, chờ chúng ta kết thúc chiến đấu đuổi đi cứu viện ngươi thời điểm, ngươi đã sớm dùng thuật độn thổ rời đi chiến trường, cái kia truy sát ngươi Bán Thần cường giả cũng theo ngươi rời đi, chúng ta không cách nào nắm giữ đến tung tích của ngươi. . ." Hùng Tất khẽ mỉm cười, trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười, "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngươi sẽ không như thế dễ dàng liền bị đối phương giết chết, ngươi có thể trở về, nói rõ ta không nhìn lầm người, đúng rồi, cái kia truy sát ngươi Ảnh Ma Bán Thần cường giả làm sao?"

	"Ta dụng công nghiên cứu qua thuật độn thổ, cái kia truy sát ta Ảnh Ma Bán thần cùng ta dây dưa một chút thời gian, thật vất vả bị ta vùng thoát khỏi!" Hạ Bình An không chút biến sắc, trên mặt còn lộ ra một tia khổ ý, "Ta cũng là dưới đất ẩn giấu một quãng thời gian rất dài, xác thực sẽ không có nguy hiểm gì sau khi, mới lặng lẽ trở về căn cứ Huyết Phong."

	"Ta cho ngươi đồ vật, cái kia viên Hư Không thần lôi cùng. . ."

	"Nhờ quân chủ đại nhân phúc, nếu không có cái kia hai món đồ, ta e sợ đều không về được, cái kia hai món đồ đã bị ta dùng. . ." Hạ Bình An nháy mắt một cái, một mặt chân thành nói.

	Hùng Tất nhìn Hạ Bình An một chút, đột nhiên nở nụ cười, "Không sao, dùng hay dùng đi, những thứ đó, nguyên bản chính là cấp người dùng, có thể ở trên thân thể ngươi phát huy tác dụng là tốt rồi!"

	"Quân chủ đại nhân, nghe nói lần này căn cứ Huyết Phong chém giết không ít Dị tộc cường giả cao thủ, đại thắng, không biết cho ta giới châu?"

	"Ha ha, ta chuyện đã đáp ứng, tự nhiên là giữ lời!" Hùng Tất vung tay lên, hơn trăm viên màu sắc khác nhau giới châu liền trôi nổi ở trong hư không, xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, để Hạ Bình An nhìn ra thấy hai mắt tỏa ánh sáng, Hạ Bình An hầu như liếc mắt liền thấy những kia giới châu trong có một viên đen tuyền giới châu phi thường đặc biệt, cái kia viên giới châu, tựa hồ muốn đem chu vi tia sáng cho toàn bộ hút vào đi như thế, giới châu trên có ba cái màu vàng chữ tiểu triện "Tần Thủy Hoàng" .

	Hạ Bình An vung tay lên, một cái liền đem cái kia viên "Tần Thủy Hoàng" giới châu cho vồ tới.

	"Mai tiên sinh quả nhiên thật tinh tường, cái này viên hùng quan giới châu vẫn không có cùng với xứng đôi Thần Niệm thủy tinh, nhưng từ xưa tới nay cũng có một chút kinh tài tuyệt diễm Triệu hoán sư y dựa vào chính mình năng lực đem cái này viên giới châu dung hợp, cái này viên giới châu một khi dung hợp, liền có thể cho gọi ra hùng quan trường thành trấn thủ hiểm yếu nơi, có thể nắm giữ loại này Triệu hoán pháp thuật Triệu hoán sư cũng không thấy nhiều, chỉ là dung hợp cái này viên giới châu làm không tốt cũng có bạo đầu nguy hiểm, Mai tiên sinh nghĩ cho thật tốt. . ." Hùng Tất còn ở bên cạnh nhắc nhở một câu.

	"Không sao, càng là khó có thể dung hợp giới châu, ta càng là yêu thích, coi như mình không dung hợp, cũng có thể thu gom!" Hạ Bình An một mặt thong dong nói, mà trong lòng, Hạ Bình An hầu như muốn không nhịn được bắt đầu cười ha hả, cái này viên "Tần Thủy Hoàng" giới châu vừa đến tay, muốn làm đột phá tính dung hợp, thay đổi một ít lịch sử, quả thực quá đơn giản, mà một khi hoàn thành đột phá tính dung hợp, hắn được đến thần lực sẽ tăng lên dữ dội, cái này liền mang ý nghĩa, hắn lần này trở về, có thể trực tiếp ở căn cứ Huyết Phong bên trong đem mình thần lực hạn mức tối đa vọt tới Bán thần cảnh trình độ.

	Ổn!

	Đem cái này viên "Tần Thủy Hoàng" giới châu bắt đến tay, Hạ Bình An nhìn quét những kia giới châu một chút, chỉ tay một cái, một viên "Tôn Tư Mạc mở quan tài cứu phụ" giới châu lại hướng về   nó bay tới, lại một điểm, một viên "Trử Toại Lương" giới châu bay tới, lại đón lấy, "Lý luận suông tắc ông thất mã thuyền cỏ mượn tên Lý Thuần Phong chiếm nhật thực" các loại giới châu dồn dập bay tới, trong chốc lát, Hạ Bình An liền từ bên trong mà tuyển chọn mười viên giới châu thu hồi.

	"Đa tạ quân chủ đại nhân!"

	"Không cần cám ơn, đây là ngươi nên được!"

	"Quân chủ đại nhân như không gì khác chuyện, ta liền cáo từ!"

	"Còn có một chuyện, cái kia Hạc Vân sơn quáng chủ vị trí còn vì ngươi giữ lại, không biết ngươi còn có hứng thú hay không lại đi Hạc Vân sơn?" Hùng Tất hỏi.

	Dung hợp xong những thứ này giới châu sau khi, chính mình liền muốn đi nghĩ biện pháp tìm kiếm Cửu Thiên thần tuyền, Hạc Vân sơn chuyện xui xẻo này tuy rằng thanh nhàn hậu đãi, nhưng đối với mình đã không hề sức hấp dẫn, Hạ Bình An khéo lời từ chối, "Đa tạ đại nhân ý tốt, chỉ là ta lần này đến Thiên Đạo bí cảnh, vẫn là hướng về phía Cửu Thiên thần tuyền đến, Hạc Vân sơn tuy tốt, ta lại lo lắng nơi đó quá làm hao mòn!"

	"Trước ta đã nói với ngươi đi tới Cự Uyên cảnh việc vẫn như cũ giữ lời, chỉ cần ngươi đồng ý đi tới Cự Uyên cảnh, chính là một ức quân công điểm, được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội cũng tăng nhiều, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng!"

	"Được rồi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!"

	. . .

	Trong lòng hừng hực Hạ Bình An rời đi Hùng Tất sau khi, ngay khi căn cứ Huyết Phong bên trong liền gần tìm một toà tháp tu luyện, bắt đầu dung hợp lên mới tới tay giới châu đến. . .
Kết chương.