Chương 151 : Ca Lạp trấn?.
Người xuyên việt thiết yếu kỹ năng không có gì hơn cứ như vậy mấy thứ.

	Có cái gì không dễ đoán.

	Mà lại, Chu Minh Châu câu kia thơ nhắc nhở rất rõ ràng, nho rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tì bà lập tức thúc dục, không phải dạ quang chính là nho.

	"Ngươi sẽ không phải là đem giá trị liên thành chén dạ quang cho chỉnh ra tới?" Bộ Phàm cười cười.

	Chu Minh Châu giật mình, giơ ngón tay cái lên, "Ta liền biết chuyện gì đều không thể gạt được thôn trưởng ngươi."

	"Cái gì? Ngươi thật đúng là đem đêm đó quang chén chỉnh ra tới!" Bộ Phàm giật nảy cả mình bộ dáng nói.

	"Kỳ thật cũng không thể nói là chén dạ quang a, chính là một chút tương đối trong suốt cái chén, nhưng ta quản loại này cái chén gọi ly pha lê!" Chu Minh Châu gật đầu nói.

	"Trong suốt cái chén, không phải liền là ly thủy tinh, vậy tại sao ngươi muốn gọi ly pha lê?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	"Thủy tinh là thủy tinh, pha lê là pha lê, không giống, ta này pha lê là dùng hạt cát nung mà thành, tốt pha lê, tinh khiết trong suốt, coi như bày ở trước mặt ngươi, ngươi đều nhìn không thấy!" Chu Minh Châu chân thành nói.

	"Thần kỳ như vậy?" Bộ Phàm một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng.

	"Bây giờ còn làm không được tốt như vậy pha lê, ta gửi cho Hoàng thượng ly pha lê cũng đều là thô ráp!"

	Chu Minh Châu ngượng ngùng cười cười, "Bất quá liền xem như thô ráp ly pha lê, cũng là hiếm lạ đồ chơi, mặc dù chưa nói tới giá trị liên thành, nhưng đáng giá ngàn vàng khẳng định có."

	"A, đồ tốt như vậy, ngươi vậy mà cam lòng dâng lên đi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, này pha lê không giống xà bông thơm, xà bông thơm lợi nhuận khả quan, nhưng cũng liền tương đối, nhưng pha lê thì lại khác,

	Bây giờ cái đồ chơi này còn rất khan hiếm, những cái kia quan to hiển quý ưa thích cất giữ, một kiện nói ít cũng có thể bán hơn mấy ngàn vạn lượng, lợi nhuận không biết lật ra gấp bao nhiêu lần,

	Ta liền một cái tiểu nông nữ, tiểu thôn cô, thật một người làm này pha lê, không ngoài một năm, khẳng định đến ợ ra rắm." Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	"Còn không tính ngốc!" Bộ Phàm cười cười.

	"Đó là đương nhiên, ta nhưng rất thông minh!"

	Chu Minh Châu cười liệt đấy, "Nhưng mà, Phương tri huyện tới thời điểm, bí mật cùng ta nói, Hoàng đế đáp ứng cho ta ích lợi một tầng!"

	"Cái kia cũng không tệ!"

	Mặc dù chỉ là ích lợi một tầng, nhưng cũng đầy đủ để Chu Minh Châu phú khả địch quốc, dù sao thế giới này cũng không vẻn vẹn chỉ có Đại Ngụy vương triều một quốc gia.

	"Còn có, thôn trưởng, ngươi chỉ đoán đúng một dạng, còn có một kiểu khác, ngươi còn không có đoán được?" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	"Còn có?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút, "Là rượu nho?"

	"Không đúng!"

	Chu Minh Châu lắc đầu, "Rượu nho bên ngoài bán rượu cửa hàng liền có bán, hôm nào ta cho thôn trưởng ngươi mang chút rượu nho tới, rượu này cũng không tệ lắm, không say lòng người!"

	Nha đầu này là thật sợ say.

	"Vậy ta thật đoán không ra!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Kỳ thật trong lòng của hắn có đáp án, không phải rượu nho, cái kia chỉ có một dạng, chỉ là như thế vật phẩm khó mà nói đi ra thôi.

	"Tốt a tốt a, ta cũng không đố nữa, kỳ thật mặt khác một dạng gọi chai móng ngựa, lại gọi móng sắt, này chai móng ngựa thế nhưng là đồ tốt,

	Đặt tại trên móng ngựa, không chỉ có giảm bớt mài mòn cùng bảo hộ móng ngựa tác dụng, còn có thể làm móng ngựa kiên cố quấn chặt mặt đất, đối ngồi cưỡi cùng lái xe rất có lợi!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Nghe ngươi kiểu nói này, này móng sắt đúng là đồ tốt!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Bây giờ cũng có thể hiểu được vì cái gì Chu Minh Châu sẽ bị được phong làm vinh hoa hương quân.

	Hai cái toa thuốc, một cái cho triều đình mang đến đại lượng ích lợi, một cái cho hành quân đánh trận mang đến tiện lợi.

	"Hai thứ đồ này, ta đều cùng Phương tri huyện nói có ngươi công lao, ta có phải hay không rất đủ ý tứ a?" Chu Minh Châu chớp chớp đôi mắt đẹp.

	"Ta có thể có công lao gì a?" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thôn trưởng, lời này của ngươi cũng không thể nói như vậy, ngươi đã cứu ta hai lần, nếu như không có ngươi cứu ta, vậy ta sớm ợ ra rắm, sao có thể làm ra pha lê cùng móng sắt?

	Ngươi còn dạy học chữ, để ta sáng suốt, có thể được xưng là ân sư của ta, không có ngươi, ta làm sao có thể phát hiện pha lê cùng móng sắt?"

	Chu Minh Châu nghiêm túc nói.

	Bộ Phàm trong lòng trộm nhạc.

	Phía trước, hắn còn tin, nhưng mà phía sau, liền có chút nói bậy.

	Bất quá, hắn cũng sẽ không chọc thủng.

	"Khó trách Hoàng đế sẽ ban thưởng nhiều thứ như vậy cho ta, còn hung hăng khen ta sẽ dạy đồ!"

	Chu Minh Châu mặt không đỏ hơi thở không gấp cười cười, "Đúng, thôn trưởng, ta dự định trong thôn mua một chút địa!"

	"Ngươi muốn cầm tới làm gì?" Bộ Phàm có mấy phần hứng thú.

	"Đầu tư a! Thôn trưởng, bây giờ thư viện của ngươi liền Hoàng đế bệ hạ đều biết, trả lại cho ngươi ban thưởng một khối chữ Kim tấm biển,

	Tin tức này qua không được bao lâu khẳng định sẽ truyền ra, đến lúc đó không dám nói toàn bộ vương triều đều biết, nhưng ít ra tại chúng ta châu phủ là truyền ra,

	Ngươi ngẫm lại xem, lúc trước Thiết Đản bọn hắn chỉ là tại huyện thành bên trong tú tài, mười dặm tám thôn liền có nhiều người như vậy tới cầu học, cái kia truyền khắp châu phủ, nên có bao nhiêu người a!"

	Nhìn xem Chu Minh Châu cái kia lập loè bạc ánh mắt, Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ, nha đầu này có bao nhiêu ưa thích tiền trinh tiền a.

	"Cho nên, ta dự định trong thôn làm mấy cái quán trọ, khách sạn này cùng phía ngoài không giống, muốn xây cao một chút, rộng một chút, sau đó theo tháng cho thuê, theo ngày cũng được!"

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Đây là muốn làm Bao Tô Bà tiết tấu a.

	"Thôn trưởng, ngươi còn đừng không tin, về sau thôn khẳng định sẽ càng biến càng lớn, người càng ngày càng nhiều, đến lúc đó chúng ta Ca Lạp thôn nói không chừng liền sẽ biến thành Ca Lạp trấn!"

	Chu Minh Châu càng nói càng là kích động.

	Ca Lạp trấn?

	Nha đầu này thật đúng là cảm tưởng.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bất quá, Chu Minh Châu nói đến cũng không phải không có đạo lý.

	Xem ra đương kim Hoàng đế chẳng qua là ban thưởng một khối chữ Kim tấm biển.

	Nhưng trên thực tế, lại là cho hắn Bất Phàm tư thục đánh một đợt hiệu quả quảng cáo tốt nhất.

	Dù sao, liền hoàng đế đều tán dương tư thục, lại nát cũng sẽ không nát đi nơi nào, đến lúc đó tới bái sư người chỉ sợ so mấy lần trước chỉ nhiều không ít.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu thảo luận những cái kia ban thưởng chuyện.

	Đối với người bình thường mà nói, những này ban thưởng xem ra thật nhiều, nhưng tại Bộ Phàm xem ra kỳ thật cũng liền như thế.

	Cho nên, hắn xin nhờ Chu Minh Châu giúp hắn mua một chút thư tịch, cùng văn phòng tứ bảo.

	Chu Minh Châu không chút do dự đáp ứng.

	......

	Bởi vì thánh chỉ sự tình, ngày thứ hai, Chu Lão Căn nhà bày rượu, ngày thứ ba, Chu thị nhất tộc bày rượu, dù sao mấy ngày nay, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân vội vàng ăn nhờ ở đậu.

	Mà Ngô Huyền Tử xem như Bất Phàm tư thục phu tử tự nhiên cũng nhận mời, cùng Bộ Phàm ngồi tại một bàn, cùng một đám tộc trưởng cười cười nói nói.

	Ai có thể nghĩ tới vị này hòa ái lão nhân gia vậy mà là Đại Ngụy vương triều Á Thánh?

	Bộ Phàm trong lòng cảm khái.

	Này có lẽ chính là đại lão thường ngày a.

	Thôn liên tiếp náo nhiệt vài ngày, lúc này mới dần dần yếu bớt.

	Mà cùng lúc đó, Ca Lạp thôn có người được phong làm hương quân, cùng Bất Phàm thư viện bị Hoàng đế ban thưởng chữ Kim tấm biển sự tình, lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người dần dần truyền ra.

	La Dương huyện chung quanh mấy huyện địa chủ thân hào nghe nói việc này.

	Phản ứng đầu tiên cái kia Bất Phàm thư viện là địa phương nào?
Kết chương.