Chương 34:: Thần Hi Nữ Thần
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc, bốn tầng đi về năm tầng cửa thang gác bên trong, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm vỏ đao cắm ở bên hông, trường đao trở vào bao, hắn giơ ngang D · Ám Sát hướng phía trên cầu thang đi đến.
 
 	Tiểu trợ thủ ngó dáo dác cùng sau lưng Tô Hiểu, có súng ở tay tiểu trợ thủ rất nhảy ra, không còn súng sau giây túng.
 
 	Theo Tô Hiểu đạp lên bậc cấp, trong tầng năm truyền đến mùi khét càng rõ ràng.
 
 	Giờ khắc này trong tầng năm đã là cháy đen một mảnh, mấy mặt bức tường bị nổ sụp, trên đất còn nằm mấy cỗ thi thể cháy.
 
 	Tô Hiểu ở mỗi bộ thi thể cháy trên bù đắp một thương, bất luận D · Ám Sát viên đạn đắt cỡ nào, lúc này đều không phải tỉnh viên đạn thời điểm, vạn nhất nào đó cụ thi thể cháy từ trên mặt đất nhảy lên đến, liền là có thể giải quyết cụ này thi thể cháy, Tô Hiểu cũng phải lãng phí vài giây quý giá thời gian.
 
 	( ngươi đã đánh giết Đại tu ti · Beerbohm, ngươi thu được 5 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	Quả nhiên có kẻ địch trên đất trang thi thể, bị Tô Hiểu bù đắp một thương sau tại chỗ tạ thế.
 
 	Tô Hiểu đã mở ra nhiệm vụ mang vào điều tra công năng, lúc này thần sứ Dubo · Is ở vào năm tầng trong cùng gian phòng.
 
 	Nghĩ đánh giết Dubo · Is, Tô Hiểu liền cần theo năm tầng ngang đi xuyên qua, đến trong cùng gian phòng, này nghe tới đơn giản, trên thực tế rất khó.
 
 	Năm tầng là Thái Dương vương quốc đám quan quân phòng sinh hoạt, Đại tu ti trở lên chức quan, liền có không phải người sức chiến đấu, giáo chủ, Thần Quang giáo chủ, thần sứ, trong ba chức quan này, có lẽ không phải mỗi người sức chiến đấu đều rất mạnh, nhưng 60% trở lên đều có không kém chiến lực.
 
 	Tỷ như Tô Hiểu lần này chặn đánh giết Dubo · Is, đây chính là tên thần sứ, trong quân địa vị chỉ đứng sau Đại thần sứ.
 
 	Thần sứ có hai loại, một loại là bằng tư lịch leo lên thần sứ vị trí, loại này thần sứ am hiểu mang binh đánh giặc, có rất mạnh chỉ huy cùng lãnh đạo tài năng.
 
 	Loại thứ hai thần sứ tắc dựa vào cá nhân võ lực thượng vị, bọn họ có chức quan không thực quyền, nhưng cũng được người ta tôn trọng, phụ trách giải quyết một ít rất vướng tay chân vấn đề, hoặc là nói, bọn họ là Thần Đình mặt tiền.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm Dubo · Is là loại hình gì thần sứ, nhưng hắn biết một chút, chính là năm tầng quan quân ký túc xá, tuyệt không phải tốt xông, nơi này không biết có bao nhiêu tên Thái Dương vương quốc quan quân.
 
 	Một viên Apollo xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, trước tiểu trợ thủ cũng không biết Apollo tác dụng, kinh trước sự, nàng đã bản thân lĩnh hội được Apollo khủng bố đến mức nào.
 
 	"Không phải chứ, lại tới."
 
 	Tiểu trợ thủ rên rỉ một tiếng, nàng thậm chí muốn từ vọng khẩu nhảy ra yếu tắc.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lấy ra Apollo, liên tiếp có tiếng cửa mở truyền đến, tổng cộng có bảy tên Thái Dương vương quốc quan quân đi ra khỏi phòng, bọn họ cầm trong tay các loại vũ khí cận chiến, trên người hoặc nhiều hoặc ít có nổ vết thương tích, có chút so sánh xui xẻo càng là cụt tay thiếu chân.
 
 	Kinh Tô Hiểu bước đầu quan sát, có thể duy trì đỉnh phong chiến lực quan quân khả năng chỉ có 4 người. Còn lại không phải tứ chi không trọn vẹn, chính là bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.
 
 	"Thần Hi Chi Thần a, chúng ta ở đây tập kết, ngài ý chỉ ở trời liền giống như trên đất, ánh bình minh nắng sớm là thánh, xua tan trên đất tất cả chi ác. . ."
 
 	Bảy tên Thái Dương vương quốc quan quân cùng kêu lên ngâm tụng, vẻ mặt bọn họ dại ra, âm điệu thống nhất, căn bản nghe không ra là bảy người ở đồng thời ngâm tụng.
 
 	"Giết bọn họ!"
 
 	Tiểu trợ thủ hét lớn một tiếng, theo gặp mặt đến hiện tại, Tô Hiểu chưa từng thấy sáng sủa tiểu trợ thủ có loại vẻ mặt này.
 
 	Kỳ thực không cần tiểu trợ thủ gọi, Tô Hiểu đã giơ tay lên bên trong D · Ám Sát.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng viên một viên đạn bắn về phía đám quan quân đầu, vài tiếng vang lên giòn giã sau, ba tên nửa tàn quan quân bị đánh nát đầu, còn lại bốn người trước người xuất hiện một tầng màu bạc bình phong, bình phong này cầm cố lại viên đạn.
 
 	"Lấy máu của chúng ta là môi giới, mời ngài hạ xuống chân thân, hãn vệ ngài chi thần uy, che chở thành kính cùng ngài người."
 
 	Bốn người quan quân đồng thời giơ lên từng người vũ khí, cắt hướng cổ họng của chính mình.
 
 	Bốn người yết hầu bị cắt ra, không có máu tươi tung toé, vết thương tung bay ra màu trắng tinh quang hạt, đó là năng lượng nào đó.
 
 	Tô Hiểu đánh hụt D · Ám Sát băng đạn, hắn thu hồi D · Ám Sát, đề trên đao trước.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào Thần Hi Chi Thần chỗ nhìn kỹ lĩnh vực, sức mạnh của ngươi -20, nhanh nhẹn -20, thể lực -20, mị lực -20. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính là chân thực thuộc tính, đã được miễn này giảm ích hiệu quả. )
 
 	( mị lực của ngươi thuộc tính lâm thời cắt giảm 20 điểm. )
 
 	( bởi cường trọng lực áp chế, ngươi tốc độ di động đem cắt giảm 50%~60%. )
 
 	( bởi không biết năng lượng ăn mòn, ngươi đem mỗi giây tổn thất 6% sinh mệnh giá trị (nguyên là 12%, Thanh Cương Ảnh năng lượng được miễn bộ phận năng lượng ăn mòn). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu liên tiếp nhảy lùi lại, áp lực nặng nề cảm biến mất, toàn thân các nơi đâm nhói cũng biến mất, sinh mệnh giá trị đình chỉ lướt xuống.
 
 	Giữa không trung, một đoàn năng lượng màu trắng tinh tụ hợp lại một nơi, cuối cùng hình thành trái tim bẩn.
 
 	Đùng ~
 
 	Trái tim đập, chu vi hào quang chói lọi.
 
 	Chốc lát sau, một đạo cao bốn mét màu trắng bóng mờ xuất hiện tại yếu tắc trong tầng năm, đây là tên nữ nhân bóng mờ, nàng tướng mạo mơ hồ không rõ, cụ hiện rõ ràng nhất vị trí là cặp kia tay.
 
 	"Xong."
 
 	Tiểu trợ thủ lui về phía sau hai bước, nàng cắn răng một cái, vọt tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Quan trên, ta yểm hộ ngươi, theo trong suốt độ đến nhìn, vật này tồn tại không được bao lâu, nhược điểm của nó là bóng mờ, ta có biện pháp ngăn cản nó, chờ vật này sau khi biến mất lại về năm tầng chấp hành nhiệm vụ."
 
 	Rất rõ ràng, tiểu trợ thủ từng gặp này màu trắng bóng mờ, nàng từng đổi bệnh trầm cảm, vậy căn bản không phải là bởi vì hợp tác chết, mà là bởi vì cùng tiểu đội bạn tốt đều chết ở bóng mờ này trong tay.
 
 	"Vật này. . . Đại khái có thể kéo dài bao lâu."
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá bóng mờ kia, hắn trên mặt tươi cười.
 
 	Tiểu trợ thủ rõ ràng là không nghĩ tới Tô Hiểu còn có cười loại vẻ mặt này, miệng của nàng khép mở, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Đại khái. . . 3 phút đến năm phút."
 
 	"Có đúng không, kia muốn dành thời gian."
 
 	"Đúng, nhiệm vụ mới là quan trọng nhất. . ."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra tiểu trợ thủ, nhấc bước hướng cái bóng mờ kia đi đến.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ biểu tình có chút đặc sắc. Nàng rơi xuống quyết tâm rất lớn mới đi ra cuối cùng.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Bốn tên quan quân ngã xuống đất, nơi cổ bắt đầu phun ra máu tươi, cái bóng mờ kia quay đầu liếc nhìn ngã xuống đất bốn tên quan quân, nó vung tay lên, bốn tên quan quân nơi cổ vết thương bị bạch quang bọc, chậm rãi khép lại.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn biến thành hết tốc lực vọt tới trước.
 
 	Vọt tới trước bên trong, Tô Hiểu cảm giác được hắn xuyên thấu một tầng màng mỏng, xuyên qua tầng này màng mỏng sau, toàn thân hắn các nơi truyền đến đâm nhói cảm, tốc độ đột nhiên giảm xuống.
 
 	Bóng mờ quay đầu, nó thở dài tiếng, hình như tại thương hại Tô Hiểu, có thể nó nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt, lại như ở nhìn xuống một con giun dế vậy.
 
 	Bóng mờ miệng không hề có một tiếng động khép mở, toàn thân nó tỏa ra bạch quang, tia sáng này dường như sáng sớm bay lên sơ dương.
 
 	Nóng bỏng thiêu đốt cảm theo bên ngoài thân truyền đến, từng mặt Phản kích thuẫn trôi nổi đến Tô Hiểu chu vi, hắn về phía trước hư trảm một đao, ánh đao bay ra.
 
 	Ánh đao theo bóng mờ nơi cổ chém qua, không hề cách trở xuyên thấu, nhìn dáng dấp không đối bóng mờ tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, vật này gần như không thể bị công kích vật lý thương tổn được, trừ phi cường độ công kích vượt qua một cái nào đó cực hạn.
 
 	Tô Hiểu sinh mệnh giá trị như là nước chảy trượt, 3 giây không tới liền lướt xuống đến 70%, này vẫn là lấy hắn sinh tồn lực mà nói, tầm thường cấp bốn Khế ước giả chỉ muốn tới gần vật này, không siêu 5 giây sẽ chết.
 
 	Bóng mờ này là kia bốn tên Thái Dương vương quốc quan quân triệu ra, theo bốn cái liên tiếp ở trên người bọn họ quang liên đến nhìn, vật này di động phạm vi rất có hạn.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ xông lên trước, không phải là bởi vì hắn mãng phu chi hồn đang thiêu đốt hừng hực, mà là hắn nhận biết được, đạo hư ảnh này chính là một cỗ lớn sinh mệnh năng lượng tụ hợp lại một nơi.
 
 	Nếu như là cái khác loại hình thực lực như vậy kẻ địch, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không liều mạng, cho tới sinh mệnh năng lượng hình thành kẻ địch. . .
 
 	Bóng mờ không cái gì tình cảm gợn sóng, nó là một cái nào đó ý thức vật dẫn, ở thế giới này, ý thức kia được gọi là Thần Hi Nữ Thần, Thái Dương vương quốc tin phụng thần linh.
 
 	Bóng mờ tựa hồ không quá quan tâm Tô Hiểu, làm Tô Hiểu vọt tới nó trước người năm mét nơi lúc, nó vung tay lên.
 
 	Soạt một tiếng, dày đặc lưỡi dao ánh sáng theo Tô Hiểu bên cạnh đảo qua, Phản kích thuẫn trong khoảnh khắc phá nát, Tô Hiểu thân trên xuất hiện bảy đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	Tô Hiểu bóng người đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bóng mờ trước người, màu lam sương khói đem cánh tay trái của hắn bọc, cánh tay trái của hắn đã đặt tại bóng mờ trên bụng.
 
 	Bóng mờ thân thể vừa dừng lại, nó mười ngón thành trảo, ý đồ chụp vào Tô Hiểu, có thể nó lại bất động, không nhúc nhích.
 
 	"Nghe nói, ngươi là Thần Hi Chi Thần?"
 
 	Trong mắt lộ ra ánh sáng đỏ, bên trái thân thể bị màu lam sương khói bọc Tô Hiểu ngẩng đầu.
 
 	"A! !"
 
 	Làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết truyền khắp cả tòa yếu tắc, bóng mờ không còn dường như thần linh như vậy, 'Thần' ở kêu thảm thiết.
 
 	Một đạo màu lam bóng mờ xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, vật này hầu như đại biểu Đao Ma.
 
 	Đao Ma bóng mờ con mắt đỏ như máu, nó miệng mở lớn đến rất khuếch đại phạm vi, so với đầu còn lớn hơn.
 
 	Đao Ma bóng mờ lộ ra miệng đầy răng nanh, đối với bạch quang bóng mờ chính là một khẩu, trực tiếp đem bạch quang bóng mờ đầu cắn rơi, thôn tính dưới.
 
 	'Thần' bóng mờ lại co giật một hồi, sau đó liền bất động rồi.
 
 	ps: (ngày hôm nay đổi mới hơi trễ, chủ yếu là một ngày viết chương 6 áp lực to lớn, ngày mai khôi phục buổi tối 6 điểm đổi mới. )
Kết chương.