Chương 4309: Vạn giáo phường

	Vạn giáo phường, chính là do Sư Hống quốc, Long Giáo cùng đại giáo cương quốc xây dựng phường đường, trong ngày thường cũng là bởi Sư Hống quốc, Long Giáo bao gồm nhiều giáo cương vận mệnh quốc gia doanh, mỗi lần vạn giáo hội cử hành lúc, đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả cũng sẽ được chiêu đãi tại vạn giáo phường bên trong.

	Đương nhiên, bây giờ vạn giáo phường cùng trước kia khác nhau, trước kia vạn giáo hội chiêu khai lúc, chính là bát hoang đại giáo tề tụ, nguyên do vạn giáo đàn chiêu đãi, có thể nói là mười điểm thịnh tình, hôm nay, tụ tập ở này vạn giáo hội, tham gia đại thể đều là Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, mà phụ trách đưa vào hoạt động vạn giáo phường, chính là Sư Hống quốc, Long Giáo đệ tử, chỉ sợ là ngoại môn đệ tử, thế nhưng, cũng giống vậy là đại giáo cương quốc đệ tử.

	Thử nghĩ một cái, một cái đại giáo cương quốc đệ tử, lại chỗ nào khả năng đang chiêu đãi Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái lúc nhiệt tình vạn phần đây? Không có cho mặt lạnh đối đãi, đều đã là rất khách khí.

	Nguyên do, khi tiến vào vạn giáo phường lúc, tiểu môn tiểu phái cũng phải đi đưa tin, đi xếp hàng nhận lấy ở lại chỗ, cùng với nhận lấy các loại bởi vạn giáo phường phát cho xuống vật tư.

	Đương nhiên, giống Sư Hống quốc, Long Giáo như vậy đại giáo cương quốc, xuất thủ cũng thật là tự nhiên không gì sánh được, chỉ sợ là vạn giáo hội cử hành thời gian rất ngắn, thế nhưng, tự cấp tiểu môn tiểu phái phát ra phóng vật tư cũng thật là hết sức dày.

	Đây cũng là rất nhiều tiểu môn tiểu phái nguyện ý tới tham gia vạn giáo hội một trong những nguyên nhân, đây cũng là rất nhiều tiểu môn tiểu phái nguyện ý tới nơi này xem người gia sắc mặt một trong những nguyên nhân, dù sao, những thứ này bởi Sư Hống quốc, Long Giáo phát ra phóng vật chất, như vậy dày, không cần thì phí.

	Tiểu Kim Cương Môn đoàn người đến, đã coi như là sớm, thế nhưng, phía trước vẫn như cũ có không ít môn phái tại đứng xếp hàng ngũ. Nhưng, Hồ trưởng lão coi như là nhẹ xe quen giá, mang theo môn hạ đệ tử đi nhận lấy các loại bởi vạn giáo phường phát cho xuống vật tư.

	"Vì sao chúng ta chỉ có thể ở chữ thảo." Thế nhưng, đem đến phiên đi nhận lấy ở lại chỗ lúc, quản chi luôn luôn cũng dĩ hòa vi quý Hồ trưởng lão, cũng không nhịn được đối vạn giáo phường đệ tử nói rằng.

	"Hiện tại chỉ có chữ thảo." Vạn giáo phường đệ tử lạnh lùng, chỉ là lãnh đạm nói.

	Mặc kệ cái này vạn giáo phường đệ tử là xuất thân từ Sư Hống quốc còn là Long Giáo, coi như là ngoại môn đệ tử, tại tiểu môn tiểu phái trước mặt, coi như là quyền cao chức trọng, nguyên do, bọn họ chưa cho Hồ trưởng lão bọn họ như vậy tiểu nhân vật sắc mặt tốt xem, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Thật không có chữ thảo?" Hồ trưởng lão thì không phải là rất tin, không khỏi nhìn một chút mặt sau, mặt sau còn rất dài đội ngũ đây, còn có rất nhiều tiểu môn tiểu phái không có vào ở đây.

	Tại vạn giáo hội lên, hết thảy đều là có ý tứ, khác nhau thực lực chính là có bất đồng đãi ngộ, nói thí dụ như, tại dừng chân điều kiện phương diện, bị chia làm thiên, địa, huyền, hoàng, cỏ cái này năm cái đẳng cấp.

	Hồ trưởng lão là tới đã tham gia vạn giáo hội người, hắn biết, Tiểu Kim Cương Môn xác thực là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng , dựa theo quy củ mà nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn hẳn là ở lại hoàng chữ, mà không phải chữ thảo, bởi vì chữ thảo là phân cho những thứ kia tiểu tán tu, không có bất kỳ môn phái nào, không có bất luận cái gì thân phận tu sĩ ở.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chính là mười điểm nhỏ yếu, thế nhưng, dầu gì cũng là một cái môn phái truyền thừa, hơn nữa, cho tới nay, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đều có thể phân đến hoàng chữ, lúc này đây bị phân đến chữ thảo, cái này để Hồ trưởng lão hoài nghi.

	Hơn nữa, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn tới cũng không tính trễ, ở sau lưng còn có rất nhiều tiểu môn tiểu phái đang chờ vào ở đây, nguyên do, Hồ trưởng lão không phải là rất tin tưởng thật là đã không có hoàng chữ.

	"Thật là không có hoàng chữ a?" Nghe được Hồ trưởng lão bắt được chính là chữ thảo, cảnh này khiến sau lưng những thứ kia cùng đợi xếp hàng tiểu môn tiểu phái cũng đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bởi vì chữ thảo đều là một cái lại một cái đơn sơ chỗ ở, chỉ thích hợp tán tu đơn độc vào ở, hiện tại những thứ này tiểu môn tiểu phái, cái nào không phải là mười mấy, mười mấy đệ tử đến đây tham gia.

	Đối mặt phía sau những thứ này tiểu môn tiểu phái hỏi, cái này vạn giáo phường đệ tử không lên tiếng, cũng không trả lời, chỉ là lãnh đạm mà ngồi ở chỗ kia.

	"Đạo huynh nhìn một chút, có hay không có hay không bỏ sót chỗ." Hồ trưởng lão ý thức được không đúng, bận bịu là nói rằng: "Tra một chút xem, hay không còn là có hoàng chữ, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn mười mấy đệ tử, chỉ sợ ở lại chữ thảo không thích hợp nha, còn xin làm phiền đạo huynh." Nói, bận bịu là khom người.

	Hồ trưởng lão cũng là ý thức được không thích hợp, dù sao, ở nơi này mấu chốt, không có khả năng không có hoàng chữ.

	Thế nhưng, tính là Hồ trưởng lão cho rằng không thích hợp, vậy cũng không dám phát giận, dù sao, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, chỗ nào có thực lực đó phát giận, một khi làm cho lông vạn giáo phường đệ tử, nói không chừng sẽ bị trục xuất vạn giáo sơn.

	"Có năm cái chữ thảo, các ngươi muốn liền ở lại, không muốn coi như." Vạn giáo phường đệ tử thần thái lãnh đạm.

	"Năm?" Nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, Hồ trưởng lão cũng không khỏi một gương mặt già nua chen ở cùng nhau.

	Bọn họ mười mấy đệ tử, năm chữ thảo, chỗ nào có thể chen lấn hạ tại vạn giáo phường bên trong, bọn họ cũng không thể tư ăn khớp ốc xá đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hồ trưởng lão là do dự không chừng, dù sao, năm cái chữ thảo, vậy căn bản chính là không đủ ở.

	"Hô, đạo huynh, đây là thế nào? Vấn đề lớn lao gì?" Vào lúc này, một cái cười to vang lên, một người hướng nơi đây đã đi tới.

	Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nhìn, nhóm người này đi tới không phải là người khác, chính là Bát Yêu Môn đệ tử, cầm đầu chính là Bát Yêu Môn môn chủ Bát Hổ Yêu.

	"Thế nào, đạo huynh đây là muốn ở lại chữ thảo sao?" Bát Hổ Yêu vừa nhìn, liền vừa cười vừa nói: "Ai, xem ra, đạo huynh đây là muốn đến chậm, không có phòng đi. Đây là các ngươi tân nhiệm môn chủ a? Nếu không, các ngươi môn chủ lên ta bên này chen một chút như thế nào? Chúng ta vừa đúng có phòng."

	Bát Hổ Yêu cười ha ha, một bộ hào sảng dáng dấp, còn phải đưa tay vỗ Lý Thất Dạ vai, một mực bên cạnh lạnh xem Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nhìn hắn một cái, Bát Hổ Yêu không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng thu tay về.

	Thấy Bát Hổ Yêu, Hồ trưởng lão đã ý thức được cái gì.

	Bát Hổ Yêu lần trước xâm lấn Tiểu Kim Cương Môn thảm bại mà về, chỉ sợ Bát Hổ Yêu chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, thế nhưng, lần trước bị tảng đá đập chết này sao nhiều đệ tử, cảnh này khiến Bát Hổ Yêu lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nguyên do, tại đây một lần vạn giáo hội lên, Bát Hổ Yêu chỉ sợ là muốn mượn cơ hội sẽ đối với Tiểu Kim Cương Môn bất lợi.

	Bởi vì Bát Hổ Yêu tỷ phu chính là Long Giáo cường giả Lộc Vương, nói không chừng, lúc này đây Lộc Vương liền tại vạn giáo trong phường, nguyên do, có thể chính là Lộc Vương phân phó một tiếng, làm cho vạn giáo phường đệ tử đến làm khó dễ Tiểu Kim Cương Môn.

	Nếu như tại đây vạn giáo hội lên, Tiểu Kim Cương Môn chịu không nổi làm khó dễ, nếu là cùng vạn giáo phường đệ tử xung đột lên, chỉ sợ lúc nào cũng có thể bị Lộc Vương tìm một mượn cớ diệt.

	Lấy Lộc Vương thực lực, đặc biệt lúc này rời xa tông môn, nếu thật là muốn tiêu diệt Hồ trưởng lão bọn họ những đệ tử này, chỉ sợ cũng là dễ dàng sự tình.

	"Được rồi, không nên ở chỗ này vướng bận, mặt sau còn có người chờ." Lúc này, vạn giáo phường đệ tử đã mặc kệ Hồ trưởng lão bọn họ nhập không vào ở, muốn đuổi Hồ trưởng lão bọn họ đi.

	"Chúng ta Phong Diệp cốc trước vào ở đi." Vào lúc này, Phong Diệp cốc đệ tử tại Cao Tề Tâm dưới sự hướng dẫn, cũng tới làm vào ở.

	"Cao sư đệ nhóm, liền ở huyền chữ đi." Vạn giáo phường đệ tử đối Cao Tề Tâm có sắc mặt tốt, nói rằng: "Lộc Vương phân phó, Cao sư đệ có gì cần, có thể nói vừa nói, hai ngày nữa, Long Giáo khả năng có trưởng lão đến."

	"Long Giáo trưởng lão muốn tới a?" Nghe thế dạng nói, ở đây không ít tiểu môn tiểu phái nhất thời là náo động, không ít tu sĩ ở trong lòng là một trong chấn động.

	Bởi vì, Long Giáo trưởng lão, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, chính là cao cao tại thượng tồn tại, như Thiên Nhân giống nhau, thậm chí có thể nói, Long Giáo trưởng lão, nhân vật như vậy, tại trong lúc phất tay, liền có thể tiêu diệt bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, đối với cái này dạng cường đại vô cùng tồn tại, tại bao nhiêu tiểu môn tiểu phái trong lòng, đó là cỡ nào chí cao tồn tại.

	Lần trước vạn giáo hội, Long Giáo sẽ không có trưởng lão giá lâm, lúc này đây Long Giáo dĩ nhiên phái có trưởng lão giá lâm, đây chính là để không ít người chấn động, chẳng lẽ nói, Long Giáo muốn coi trọng vạn giáo hội a?

	"Chẳng lẽ, Cao Tề Tâm muốn bái nhập Long Giáo trưởng lão tọa hạ?" Cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ không khỏi lớn gan suy đoán, nghe thế dạng suy đoán, không ít người tâm thần kịch chấn.

	Đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, nếu quả như thật là bái nhập Long Giáo trưởng lão môn hạ, chính là chân chính cá nhảy long môn, một buổi sáng hóa long.

	"Cái này, đây là muốn so Lộc Vương rất có tiềm lực nha." Nếu là Cao Tề Tâm thật là bái nhập Long Giáo trưởng lão môn hạ, như vậy tiềm lực, chính là vượt xa quá Lộc Vương, dù sao, Lộc Vương trước kia cũng không có tư cách bái nhập Long Giáo trưởng lão môn hạ.

	Ở một bên Hồ trưởng lão trong lòng càng thêm hiểu, Lộc Vương tới, nhất định là muốn cùng bọn họ Tiểu Kim Cương Môn trở ngại, Lộc Vương tại Long Giáo có thể tính không phải là cái gì đại nhân vật, thế nhưng, muốn cùng bọn họ Tiểu Kim Cương Môn trở ngại, chính là vài phút có thể đem bọn họ Tiểu Kim Cương Môn giết chết.

	"Đa tạ Lộc Vương." Cao Tề Tâm lộ ra có vài phần bình tĩnh, hướng vị này vạn phường đệ tử khom người.

	"Cao Tề Tâm, quả nhiên là có tiền đồ nha." Nhìn thấy Cao Tề Tâm được an bài đến huyền chữ vào ở, để không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử ước ao không gì sánh được, không ít tiểu môn tiểu phái càng là nghĩ đặt lên Cao Tề Tâm, như hắn thật là có thể trở thành là Long Giáo trưởng lão đệ tử, tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng.

	Thử nghĩ một cái, bao nhiêu tiểu môn tiểu phái, đều chỉ bất quá là được an bài tại hoàng chữ mà thôi, Phong Diệp cốc cũng không thấy so với bọn hắn những thứ này tiểu môn tiểu phái cường đại đến mức nào, thế nhưng, lại bị an bài tại huyền chữ, không hề nghi ngờ, đây là bị Lộc Vương trông coi người, tương lai nhất định là có tiền đồ lớn.

	"Tiến hoàng chữ đi." Tại Cao Tề Tâm sau khi rời khỏi, cái khác tiểu môn tiểu phái tiến lên nhận lấy ở lại chỗ lúc, đều bị vạn giáo phường đệ tử an bài nhập hoàng chữ.

	Mà bị phơi ở một bên Hồ trưởng lão hắn hiểu, nhất định là có Lộc Vương phân phó, vạn giáo phường đệ tử mới có thể như vậy làm khó hắn nhóm Tiểu Kim Cương Môn, rõ ràng có hoàng chữ, lại cứ cho bọn hắn an bài chữ thảo, đây không phải là phân minh hồ ý nhục nhã bọn họ Tiểu Kim Cương Môn a?

	Hồ trưởng lão minh bạch, Lộc Vương là muốn là Bát Yêu Môn xuất đầu.

	Mà là môn chủ Lý Thất Dạ, bên là cười nhạt, một mực bàng quan, cũng lười đi nói.
Kết chương.