Chương 1698 : Trên vai trọng trách.
"Thượng đại nhân quá khen, Bình An không dám nhận, chút chiến tích, đều là trăm họ chống đỡ, sĩ tốt dùng mệnh."

	Chu Bình An khiêm nhường một cái, sau đó kiên định tỏ thái độ, "Bất quá, ta cùng Chiết quân chắc chắn đem hết toàn lực, chiến tới một binh một tốt, lấy bảo vệ Tô Châu an toàn, không phụ lòng thượng tri phủ đối với chúng ta ủng hộ cùng tín nhiệm."

	"Chu đại nhân không cần khiêm nhường, biểu hiện của ngươi, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Liền hôm nay thấy, quý quân quân dụng quân kỷ nghiêm minh, tướng sĩ sĩ khí dâng cao, kỷ luật nghiêm minh, không phải bình thường quân đội có thể so, có thể thấy được Chu Bình An biết binh vậy, chính là ta Tô Châu phủ thiếu hụt soái mới." Thượng tri phủ ha ha vừa cười vừa nói.

	"Ách Bình An sao dám làm soái mới danh xưng, thượng đại nhân nói quá lời." Chu Bình An cười khổ nói.

	"Ta người này từ trước đến giờ nói thẳng thẳng ngữ, không sợ ngươi chê cười, bản địa binh binh bị ti cùng thuộc hạ các huyện thuộc binh, ai. . . Căn bản không cách nào cùng quý quân so sánh. Binh bị ti cùng thuộc hạ các huyện chỉ huy, hiếp ta không cầm binh chuyện, từng cái một chiếm chức vị mà không làm việc hôn bữa, qua loa tắc trách ứng phó quân vụ, sa vào hưởng lạc, say mê với thuần tửu mỹ phụ, sĩ tốt rập khuôn theo, quân kỷ lỏng lẻo, chướng khí mù mịt. Khoảng thời gian này, thường có giặc Oa quấy rầy Tô Nam, tung chẳng qua là nhỏ cổ giặc Oa, có chừng tám ngàn hơn binh mã bọn họ cũng đều bó tay hết cách, sợ địch e sợ chiến, mặc cho ta địa phận trăm họ bị giặc Oa chà đạp khi dễ. Giặc Oa rời cảnh về sau, bọn họ mới làm bộ xuất binh, mặt dạn mày dày tuyên dương bọn họ xua đuổi giặc Oa, hư báo chiến công lấy dẫn ban thưởng tiền thưởng."

	"Ngay từ đầu, ta còn bị bọn họ lừa gạt, sau đó nhận được thân hào nông thôn sĩ dân tố cáo về sau, một phen điều tra, mới phát hiện chân tướng, rất là phẫn khái, dưới cơn nóng giận, ta rút lui mấy cái chỉ huy chức, ép vào đại lao nghiêm trị. Kết quả, ai, thiếu chút nữa kích thích binh biến. Ngoài có giặc Oa, bên trong lại binh biến, đó chính là tai nạn. Bất đắc dĩ, chỉ đành thỏa hiệp, đưa bọn họ thả ra đại lao, khôi phục chức vụ ban đầu, để cho bọn họ đoái công chuộc tội. . . Kết quả, a, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, hoặc là nói chó không đổi được đớp cứt, bọn họ hay là bộ kia đức hạnh, không có một chút tiến bộ!"

	"Chu đại nhân các ngươi Chiết quân ở tăng cường quân bị trước, chưa đủ ngàn người, cũng dũng cảm chi viện Ứng Thiên, không chỉ có xua đuổi giặc Oa, còn tiêu diệt hết giặc Oa, có dũng có mưu, còn có thể luyện binh, so sánh với ăn không ngồi rồi binh bị ti trên dưới, Chu đại nhân làm sao không có thể xưng soái mới?"

	Thượng tri phủ thật đúng là như bản thân hắn nói như vậy, nói thẳng thẳng ngữ, đem Tô Châu phủ binh bị ti cùng thuộc hạ các huyện chỉ huy mắc cỡ vốn liếng cũng lật đi ra, nhìn ra được, đối địa phương quan binh thất vọng cực kỳ rồi; cũng có thể nhìn ra được, thượng tri phủ rất là yêu thích Chu Bình An, đối Chu Bình An suất lĩnh Chiết quân cũng rất hài lòng.

	"Được rồi, Chu đại nhân không cần khiêm tốn nữa. Ngày sau thành Tô Châu, liền nhiều nhiều nhờ cậy Chu đại nhân."

	Thượng tri phủ nói đứng dậy, hướng Chu Bình An thật dài một xá.

	"Nhờ cậy Chu đại nhân."

	Thượng tri phủ sở thuộc chúc quan cũng đứng dậy theo hướng Chu Bình An thật dài một xá.

	"Thượng đại nhân,

	Chư vị đại nhân mau mau xin đứng lên." Chu Bình An liền vội vàng đứng lên đỡ dậy thượng tri phủ đám người, hướng bọn họ bảo đảm nói, "Đa tạ thượng đại nhân cùng chư vị tín nhiệm, Bình An cùng Chiết quân định không phụ lòng thượng đại nhân cùng chư vị tín nhiệm, tất bảo đảm thành Tô Châu không việc gì. Giặc Oa nếu nghĩ chấm mút thành Tô Châu, trước qua ta Chiết quân cửa ải này. Chỉ cần còn có một binh một tốt, tất không để cho một cái Oa Khấu Uy uy hiếp đến thành Tô Châu."

	"Tốt! Có Chu đại nhân lời nói này, bọn ta an tâm." Thượng tri phủ vỗ tay nói một tiếng tốt.

	"Mười ngàn thạch lương thảo đã tồn nhập doanh địa kho lương, ngày sau dựa theo mỗi tên lính hai đá cung ứng, mỗi tháng đầu tháng đúng lúc cung ứng áp tải tới doanh địa cung cấp quý quân ăn dùng, ngoài ra cái này hai vạn lượng bạc lấy giúp quý quân quân dụng. Ngày sau, ta Tô Châu phủ mỗi tháng tài trợ quý quân ba ngàn lượng bạc quân nhu chi dụng, còn mời vạn chớ từ chối."

	Thượng tri phủ nói, từ trong tay áo móc ra một xấp thật dày ngân phiếu, tất cả đều là trăm lượng mệnh giá, giao cho Chu Bình An.

	Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất đẳng phú quý phong lưu đất, quả nhiên không hổ là Đại Minh nhà giàu nhất đất, tác phẩm lớn này!

	Chu Bình An nhất thời bị Tô Châu phủ tiền giấy năng lực đem ép lại.

	"Đa tạ thượng tri phủ ra sức ủng hộ, chiến sự trước mặt, chính là dùng bạc thời khắc, ta cũng không từ chối." Chu Bình An nói một tiếng cám ơn, cũng không có từ chối, nhận lấy bạc, "Chiết quân tất đầu rơi máu chảy lấy báo."

	Một người lính tháng một ăn 2 thạch lương thảo, Tô Châu phủ tiếp viện cái này vạn thạch lương thảo, đủ Chiết quân hai ngàn người ăn dùng hai tháng rưỡi, cho Chiết quân tiết kiệm một số lớn bạc, hơn nữa Tô Châu phủ tiếp viện hai mươi ngàn bạc, đủ Chiết quân chế tạo đủ lưỡi lê cùng nhỏ pháo, bây giờ chính là dùng tiền thời khắc, cho nên Chu Bình An không có từ chối.

	"Chu đại nhân không cần khách khí, so sánh với các ngươi trên vai trọng trách, chúng ta những thứ này chống đỡ lại đáng là gì, huống chi, các ngươi bản chính là vì bảo vệ an nguy của chúng ta, chúng ta tiếp viện chút lương thảo, ngân lượng bản chính là việc trong phận sự." Thượng tri phủ nói.

	Nói Chiết quân trọng trách, thượng tri phủ cặn kẽ cho Chu Bình An giải thích một phen.

	Tô Hồ Thục, thiên hạ chân.

	Thiên hạ tiền hàng chớ múc với Tô Châu, Tô Châu tiền hàng chớ múc với Xương Môn, Xương Môn là Tô Châu phồn hoa nhất một dải.

	Ba mươi năm trước qua đời "Ngô Trung bốn tài tử" một trong Đường Dần có một thiên được đặt tên là thơ làm, trong đó viết: "Thế gian nhạc thổ là Ngô Trung, trong có Xương Môn càng thiện hùng. Thúy tụ ba ngàn trên lầu hạ, hoàng kim triệu nước tây đông. Canh năm thị bán chưa từng tuyệt, bốn phương xa Ngôn tổng bất đồng. Nếu như họa sĩ tô lại vẽ tranh, họa sĩ lên tiếng vẽ khó công."

	Xương Môn phồn hoa như vậy có thể thấy được chút ít, thượng tri phủ làm Tô Châu phủ tri phủ, đối thành Tô Châu số liệu như lòng bàn tay.

	Thượng tri phủ nói, thành Tô Châu tài sản có chín phần mười tài sản tập trung ở Xương Môn một dải, cái khác thành khu tổng cộng cũng liền chiếm thành Tô Châu một phần mười tài sản, mà Xương Môn ngoài phồn hoa càng hơn bên trong thành.

	Xương Môn bên ngoài thành tới phong cầu mười dặm trường nhai, bao gồm nam hào phố, bên trên hồ phố cùng núi hồ phố chờ phố, dựa lưng vào sông ngòi, vận chuyển đường sông phát đạt, vạn thương tụ tập, Convert by TTV nam bắc tàu xe, nước ngoài tiểu thương hội tụ ở đây, các loại cửa hàng đạt hơn mấy mươi ngàn nhà nhiều, các ngành các nghề cái gì cần có đều có. So trong thành Tô Châu các phố còn phải phát đạt.

	Giặc Oa cướp bóc, gây nên người cầu tài ngươi, này mục tiêu tất nhiên ưu tiên lấy thành Tô Châu phồn hoa nhất Xương Môn ngoài một dải làm mục tiêu. Khoảng thời gian này, cũng có rất nhiều người thấy có giặc Oa tại thăm dò Xương Môn một dải tình huống.

	Ngoài ra, giặc Oa vượt biển mà tới, ngược sông mà lên, dọc theo Đại Vận Hà chờ thủy mạch chạy toán loạn cướp bóc, Đại Vận Hà cùng ta Tô Châu thủy mạch giao hội địa phương chính là Xương Môn ngoài, giặc Oa nếu từ đường thủy mà tới, trước hết đến địa phương cũng là Xương Môn.

	Cuối cùng, thượng tri phủ tổng kết nói, giặc Oa đối thành Tô Châu hạ thủ, Xương Môn ngoài nhất định đứng mũi chịu sào.

	Chiết quân trú đóng phong cầu, bắc tiếp bắn đọc, dài đãng, nam thông át hồ, Thái Hồ, trấn giữ các nơi đi thông Xương Môn thủy đạo, là giặc Oa thông qua đường thủy xâm chiếm Xương Môn khu vực cần phải đi qua. Cho nên thượng tri phủ nói, Chiết quân trên vai trách nhiệm trọng đại.

	"Thượng đại nhân yên tâm, có trách nhiệm có áp lực, mới có động lực, có ta Chiết quân ở chỗ này trú đóng, tất không để cho một tên cướp biển thông qua phong cầu, bảo đảm thành Tô Châu Tây môn hộ không việc gì." Chu Bình An mặt kiên định nói.

	"Rất tốt. Tô Châu Tây môn hộ giao phó cho quý quân." Thượng tri phủ dùng sức gật đầu một cái.
Kết chương.