Chương 13: Sau Màn Chủ Sử · Tri Chu nữ vương

	Cuồng phong trên không thổi tới trước mặt, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, nhìn xuống cảnh tượng phía dưới.

	Chỗ đập vào mắt đều là tự nhiên chi cảnh, chủ yếu là thực vật màu lục hoặc tím, ngẫu nhiên có lỗ hổng, cũng là hồ nước một loại.

	So sánh hình dạng phân bố của sông ngòi cùng gò núi phía dưới, Tô Hiểu tại trên đầu cuối lần nữa định vị vị trí của mình, phát hiện khoảng cách Gaye trùng tổ đã không xa.

	Lần này muốn đánh Gaye trùng tổ, Tô Hiểu đương nhiên làm sớm công tác điều tra, tối qua hắn liền để Bố Bố Uông đi điều tra tình huống bên kia.

	Gaye làm Mẫu Hoàng cấp Trùng tộc, trùng tổ của nàng đương nhiên là cấp tám, mãi cho tới nay, Gaye bên kia đều lấy Trùng tộc chiến sĩ là lực lượng phòng giữ hạch tâm, Trùng tộc chiến sĩ dưới trướng Gaye, cùng lúc trước đánh qua Nộ Giáp bên kia bất đồng.

	Nộ Giáp bên kia Trùng tộc chiến sĩ, thật ra chính là bản nhái của Gaye tộc quần bên này, Nộ Giáp là dựa vào một bộ thi thể của Trùng tộc chiến sĩ, nếm thử phân tích ra gien, từ đó bồi dưỡng ra Trùng tộc chiến sĩ · ngụy.

	Gien Trùng tộc chiến sĩ chân chính cường hãn, đều nắm giữ ở trong tay của vài tên Trùng tộc Mẫu Hoàng, Trùng tộc chiến sĩ của mỗi bộ tộc các nàng đều bất đồng, tỷ như tàn bạo · Karla bên kia Trùng tộc chiến sĩ công kích đặc tính mạnh, Aisayah bên kia Trùng tộc chiến sĩ cân đối nhất, Thâm Hồng nữ hoàng bên kia Trùng tộc chiến sĩ, mỗi người đều chiến sĩ max chỉ số.

	Trùng tộc chiến sĩ dưới trướng phái chủ hòa · Gaye, thì am hiểu phòng ngự, cái này rất phù hợp tính cách của Gaye, có thể cẩu tuyệt không ra mặt, tiếp đó tìm cơ hội chọc đao, bình thường thì biểu hiện ra một bộ dáng dấp thân thiện nhiệt ái hòa bình.

	Đây cũng là nguyên nhân Tô Hiểu trước hết đánh Gaye, trùng tổ của gia hỏa này, cách đại bản doanh phe mình rất gần , nếu như sau đó phe mình cùng Trùng tộc Mẫu Hoàng khác khai chiến, một khi phe mình hiển lộ ra trạng thái hư nhược, Gaye trùng tổ ở vào phía tây phe mình, khẳng định là cái thứ nhất tới chọc đao đấy.

	Tàn bạo · Karla tuy rằng cũng tại phía tây, nhưng căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, Karla là tính cách nữ vương ngạo khí, phong cách hành sự của nàng là , nếu như muốn đánh ai, nhất định sẽ sớm báo cho một tiếng, tiếp đó đường đường chính chính chính diện đánh tan, Karla là tàn nhẫn không sai, nhưng nếu bàn về đê tiện, mười cái Karla thêm cùng một chỗ, đều không bằng một cái Gaye.

	Quyết sách giai đoạn hiện tại của Tô Hiểu, là trước tiên đem Trùng tộc trận doanh bên này an bài minh bạch, đoạt được các đại khoáng mạch, sau đó tại trên các đại khoáng mạch xây dựng phân tổ.

	Những phân tổ này tính năng đơn nhất, bên trong chỉ có ba loại Trùng tộc khí quan, trứng hóa tổ chức, túi bồi dưỡng, tổ chức chuyển hóa năng lượng.

	Hơn nữa, trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng trong loại phân tổ này, chỉ có thể bồi dưỡng đường giáp cùng công hạt loại công binh Trùng tộc này.

	Tổ chức chuyển hóa năng lượng trong phân tổ, thì là đem sinh mệnh khoáng thạch mà đám công hạt khai thác, chuyển hóa thành sinh vật năng, chứa đựng lên.

	Nguyên bản Trùng tộc Mẫu Hoàng tổng cộng có sáu vị, nhưng bị Vong Linh muội diệt một cái, bất quá cái này không trọng yếu.

	Sáu vị Trùng tộc Mẫu Hoàng, dưới trùng tổ của các nàng, tổng cộng có năm chỗ khoáng mạch khổng lồ, cùng với một chỗ "Nguyên khoáng" .

	Năm chỗ khoáng mạch khổng lồ này không cần nhiều lời, về phần "Nguyên khoáng", đây không chỉ là sinh mệnh khoáng mạch lớn nhất trong bản thế giới, kia khai thác ra sinh mệnh khoáng thạch, độ tinh khiết là thông thường sinh mệnh khoáng thạch 10 lần khoảng chừng.

	Nói cách khác, từ trong nguyên khoáng khai thác ra 1 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, tức có thể chuyển hoá thành 100 điểm sinh vật năng.

	Chỗ khoáng mạch trân quý nhất bản thế giới này, tự nhiên là bị Thâm Hồng nữ hoàng tên lãnh tụ Trùng tộc trận doanh này chiếm cứ, ngay tại dưới trùng tổ của đối phương, đế quốc cùng kia khai chiến, mục đích chủ yếu chính là vì đoạt nguyên khoáng.

	Tỉ lệ có chứa năng lượng của thể tích ngang nhau tăng lên 10 lần, cái này đủ để cho bất kỳ khoa kỹ trắc thế lực điên cuồng, liền giống với, một khối pin Liti 40000 mili ampe, lại là thể tích của pin Liti 4000 mili ampe, giá trị của kia tại các lĩnh vực , có thể tưởng tượng.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, trước tiên đoạt những "Khoáng mạch khổng lồ" cùng "Nguyên khoáng" đã biết này, sáu chỗ khoáng mạch này, năm ở vào trong tay Trùng tộc trận doanh, một chỗ ở công ty thế lực cái kia, chờ an bài minh bạch Trùng tộc trận doanh, liền đi đánh công ty.

	Mỗi đoạt được một chỗ khoáng mạch, liền xây dựng phân tổ, liên tục khai thác tài nguyên, một mực dựa đoạt là tuyệt không được đấy, nhất định phải có tài nguyên đủ ổn định cung cấp, mới có thể ứng đối U Minh thế lực xâm lấn vài ngày sau liền sắp tới.

	Phong thanh tại bên tai gào thét mà qua, Tô Hiểu đã có thể nhìn xuống đến Gaye bộ tộc chếch phía dưới, diện tích phân bố khu kiến trúc của Gaye bộ tộc, ước chừng kích thước nửa tòa thành thị, rất rộng lớn, chỉnh thể hiện ra hình chữ nhật, xung quanh đứng vững từng tòa tháp cao phòng ngự màu tím đậm.

	Mỗi tòa tháp cao phòng ngự đều cao trăm mét, giữa lẫn nhau kết nối tổ chức sinh vật cấu thành tường cao, tiến một bước tăng lên cường độ phòng ngự.

	Trùng tổ ở vào chỗ trung tâm nhất, chỉnh thể có hình bầu dục, tựa như một khối trứng lớn bị chém đứt phần dưới, dựng tại trên đất đồng dạng, phần đỉnh có xúc tu màu tím đậm như nở hoa, mỗi cái xúc tu có dài mười mấy mét, to nửa mét.

	Gaye tổ mẹ này, nhìn rất độc đáo, đây nếu là nhét vào một khối Apollo làm nổ, cảm giác kia, giống như là nổ một cái cúc hoa phẫn nộ.

	Trước tiên không thảo luận vấn đề tạo hình của Gaye tổ mẹ, căn cứ Bố Bố Uông tối qua dò xét, phát hiện Gaye quả nhiên ẩn giấu một tay, nàng chỉnh thể thực lực nhìn như chếch xuống, nhưng cũng là cái thủ nhà cuồng ma, tháp cao phòng ngự của bộ tộc nàng tên là "Tinh Nhãn Thủ Vệ", kia phần đỉnh có một con cự nhãn.

	Làm khi tháp đo lường trong bộ tộc Gaye cảm ứng được địch nhân, sẽ lập tức cho "Tháp cao phòng ngự · Tinh Nhãn Thủ Vệ" truyền lại tín hiệu sinh vật, sau đó cự nhãn ở mặt trên hoàn thành khóa chặt.

	Sau đó, "Tinh Nhãn Thủ Vệ" độ cao chừng trăm mét, sẽ từ mọi chỗ thân tháp, bắn ra tổng cộng 270 mai tên lửa sinh vật, cũng để những tên lửa sinh vật này truy tung mục tiêu đã khóa chặt.

	Trên cơ bản, bị "Tinh Nhãn Thủ Vệ" khóa chặt về sau, tên lửa sinh vật mà nó phóng ra là trốn không xong đấy, đồ chơi này khoa trương đến có thể xoắn ốc truy tung, mãi đến trúng mục tiêu, hoặc là nội bộ năng lượng hao hết.

	Không chỉ là đối với sinh vật, cho dù là đối mặt quỹ đạo pháo, "Tinh Nhãn Thủ Vệ" phóng ra tên lửa sinh vật, cũng có thể tiến hành phản ứng kịp thời, lúc trước thường xuyên xuất hiện cục diện là, khí cầu của đế quốc một quỹ đạo pháo đánh xuống, trong Gaye bộ tộc bay ra mấy nghìn khối tên lửa sinh vật, lấy tuẫn bạo thức chặn lại.

	Loại này "Tinh Nhãn Thủ Vệ", Gaye bộ tộc tổng cộng có 300 tòa, đại bộ phận đều vây tại xung quanh, một số ít xây dựng tại giữa các loại kiến trúc Trùng tộc, những "Tinh Nhãn Thủ Vệ" này một vòng tập trung hoả lực, liền có gần 10 vạn khối tên lửa sinh vật, hơn nữa đều là tên lửa sinh vật truy tung, Gaye này, cũng là cái thủ nhà cuồng ma.

	Lúc này Tô Hiểu ở vào chỗ 3 km chếch phía trên Gaye bộ tộc, loại cự ly này đã bị tháp đo lường của Gaye bộ tộc phát giác được, đơn vị cấp đầu mục trong Gaye bộ tộc, đều nhảy lên các loại kiến trúc Trùng tộc, đầy mắt cảnh giác nhìn bầy Thái Dương Diễm Long trên không.

	Dưới mỗi tên Trùng tộc Mẫu Hoàng, đều có rất nhiều cá thể cấp đầu mục có được ý thức độc lập cùng tư duy, Ratchet ngoại trừ, phe mình bên này, chỉ có số rất ít đơn vị cấp anh hùng, có ý thức tự mình, nhưng cũng đều là tộc quần kéo dài tối thượng loại tín niệm này.

	Một đạo thân ảnh dần dần từ phần đỉnh trùng tổ lộ ra, đầu nàng mọc vòi, trên thân bộ phận vị trí có giáp xác màu tím nhạt, sau lưng là một đôi hai cánh giống như khung xương, hai cánh này nhìn qua liền bay không nổi, hoặc nói là bình thường ở vào trạng thái đơn giản hoá.

	"A, ngươi là lãnh chúa kia mà nhện đề cập qua, ngươi tới tìm ta, có ý nguyện gì."

	Gaye nhẹ giọng mở miệng, thanh âm của nàng theo bước sóng tinh thần, vượt qua khoảng cách mấy km, truyền tới trong tai Tô Hiểu.

	"Rống!"

	Thái Dương Diễm Long dưới chân Tô Hiểu một tiếng gầm gừ, cũng tại dưới khống chế của hắn tích súc lửa Thái Dương, phun ra một khối đại hỏa cầu, ngụm hơi thở này thoát miệng sau nhanh chóng bành trướng, đạt đến đường kính 30 mét trở lên, tốc độ phi hành siêu nhanh, cùng với tiếng vang cháy khét lúc thiêu đốt, đều khiến người cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

	Không có đàm phán, không có tuyên chiến, không có bất kỳ lời thừa trước khi chiến, Tô Hiểu lựa chọn trực tiếp khai chiến.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mấy khối tên lửa sinh vật nghênh tiếp đại hỏa cầu, tiến hành tuẫn bạo, hỏa diễm nổ rơi xuống, giống như một tràng mưa lửa màu đỏ kim hoa lệ rơi xuống, rơi xuống trên kiến trúc Trùng tộc phía dưới sau đó, tại mặt trên thiêu đốt đến tê tê rung động.

	"Rống! !"

	Đám Thái Dương Diễm Long trên không bay lượn tại dưới mây đen, chúng nó bắt đầu phun ra Thái Dương long tức, từng khỏa đại hỏa cầu ẩn theo tiếng xé gió cùng tiếng bỏng cháy, hướng mặt đất oanh xuống xuống.

	Trên mặt đất, từng tòa "Tinh Nhãn Thủ Vệ" triển khai thân tháp, trên thân tháp to mười mấy mét của chúng nó, thò ra từng cái họng pháo chất kitin màu xanh sẫm, từng khỏa tên lửa sinh vật bắn ra, nghênh hướng Thái Dương long tức oanh xuống tới.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Tiếng bạo tạc dày đặc, tại trong không trung truyền đến, trong lúc nhất thời, giữa bầy Thái Dương Diễm Long phía trên cùng Gaye bộ tộc phía dưới, bị một tầng lửa Thái Dương cùng lửa axit bao phủ, tại tầng trời trung thấp hình thành một tầng mây hoả diễm.

	Từng khỏa tên lửa sinh vật ẩn theo tiếng xé gió, xông phá tầng mây hỏa diễm, hướng một con Thái Dương Diễm Long đánh úp lại.

	Hô!

	Long diễm mang theo cao áp phun ra, thiêu huỷ từng khỏa tên lửa sinh vật đánh úp lại, đem kia đốt tới liên tiếp bạo tạc, thanh âm vang vọng chân trời.

	Một màn rất đồ sộ xuất hiện, đếm không rõ tên lửa sinh vật từ phía dưới đánh úp lại, hơn trăm con Thái Dương Diễm Long, thì phun ra long diễm, đem tất cả tên lửa sinh vật đánh úp lại đốt nổ.

	Nhưng luôn có ngoại lệ, tên lửa sinh vật đánh úp lại quá dày đặc, mấy khối tên lửa sinh vật xuyên qua long diễm phong tỏa, oanh tại trên thân một con Thái Dương Diễm Long.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Không trung bạo tạc đinh tai nhức óc, còn kèm theo Thái Dương Diễm Long gầm gừ, mảng lớn tổ chức da rồng nghiền nát tản mát xuống, mà cùng chính là máu tươi cùng thịt nát.

	Thái Dương Diễm Long bị trúng, chỗ bụng trước biến mất một mảng lớn, hơn nữa vết thương bị axit ăn mòn đến tê tê rung động, tên lửa sinh vật của Gaye bộ tộc không thể khinh thường, vô luận nói như thế nào, đây đều là đại sát khí cấp chiến lược, có thể kháng lại mấy phát, chủ yếu là bởi vì lực phòng ngự da rồng của Thái Dương Diễm Long cường hãn, nếu không thì nhất định sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết.

	Gaye đứng ở đỉnh tổ mẹ nhìn đến một màn này, thân thể của nàng dần dần hòa tan, đây chỉ là phân thân của nàng, bản thể của nàng đương nhiên sẽ không xuất hiện tại chỗ nguy hiểm như vậy.

	Trong tổ ngủ của trùng tổ, trong hắc ám, Gaye mở ra hai mắt lộ ra màu hổ phách, vừa rồi một phen giao phong, để nàng ước lượng ra một chuyện, địch nhân loại đơn vị loại rồng kia rất khó chơi, cũng may không có thủ đoạn công thành cường hoành gì, long diễm kia dĩ nhiên đáng sợ, nhưng những đơn vị loại rồng kia, không cách nào tới gần kiến trúc bộ tộc của nàng, trước khi tới gần liền sẽ bị nổ chết , như vậy, lần này công tập, càng như là một lần thị uy không ý nghĩa.

	Gaye nheo lại con ngươi, nàng nghĩ đến, nhất định là Tri Chu nữ vương bán đứng nàng, đem nồi của chuyện vay nặng lãi kia, đều vung đến trên người nàng, vì vậy bên ngoài tên điên kia mới trực tiếp đánh tới.

	Không sai, tại Gaye nhìn tới, Tô Hiểu chính là người điên, phát triển sơ kỳ không bồi dưỡng công binh Trùng tộc, mà là làm ra một đống chiến tranh Trùng tộc, đây không phải tên điên là cái gì.

	Bầu trời, tiếng bạo tạc liên tục truyền đến, Thái Dương Diễm Long bị nổ nát, hóa thành mảnh vụn huyết nhục hỗn hợp mưa lửa rơi xuống, tràng diện rất là rung động.

	Tô Hiểu đứng tại trên lưng một con Thái Dương Diễm Long, độ cao chỗ hắn, đều đến phía dưới tầng mây cao vạn mét, có bầy Thái Dương Diễm Long ở phía dưới, hắn nơi này tương đối an toàn chút.

	Gaye thực lực, có chút vượt quá dự liệu của hắn, hoặc là nói, thủ đoạn phòng ngự của những Trùng tộc Mẫu Hoàng này đối với đại bản doanh, mạnh hơn trong tưởng tượng.

	Thái Dương Diễm Long có thể đánh, có thể kháng, còn có thể bay, lửa Thái Dương lực sát thương cường hãn, nhưng duy chỉ có một điểm, chính là đối mặt loại phòng ngự gần như thùng sắt này, Thái Dương Diễm Long không có thủ đoạn công thành quá tốt gì.

	Tiếng rít xì xì xì từ phía dưới truyền đến, một loại phi bức cực giống con dơi, cánh giương gần 2 mét đánh úp lại, bụng của chúng nó đỏ rực, bị long diễm phun ra về sau, phát ra tiếng nổ mạnh đinh tai, uy lực bạo tạc của nó, so với tên lửa sinh vật còn muốn hơi mạnh một bậc.

	Thấy vậy, Tô Hiểu điều khiển trên trăm con Thái Dương Diễm Long, để chúng nó hướng chỗ càng cao bay.

	Hơn trăm con Thái Dương Diễm Long này phi hành đến không trung mấy vạn mét lúc, nhiệt độ bắt đầu chợt hạ xuống, chúng nó lẫn nhau chiếm cứ cùng một chỗ, long trảo kéo thể xác lẫn nhau, tạo thành một cái hình trụ tròn khổng lồ.

	"Rống!"

	Mấy chục con Thái Dương Diễm Long ở vào mặt ngoài, trên sống lưng dần dần phân tách ra lỗ khí, sau đó bên trong phun ra lửa Thái Dương sau khi áp súc.

	Ầm một tiếng, hơn trăm con Thái Dương Diễm Long ôm đoàn cùng một chỗ, tốc độ rơi xuống đột nhiên tăng lên, lấy động lực của nhiều tầng cao áp phóng thích long diễm, chúng nó hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng phía dưới đập xuống.

	Sau khi những Thái Dương Diễm Long này đột phá tầng mây, tại trên tầng mây lao ra một chỗ lỗ hổng rất lớn, lưu lại tiếng dẫn bạo về sau, trực tiếp hướng mặt đất lao xuống.

	Từng mai tên lửa sinh vật từ từng cái phương hướng truy tung mà tới, oanh tại trên thân đám Thái Dương Diễm Long ôm đoàn cùng một chỗ, da rồng cùng xương cốt nổ tung toé bốn phía, đám Thái Dương Diễm Long ôm đoàn cùng một chỗ bị tầng tầng bong tróc, nhưng tốc độ rơi xuống của chúng nó quá nhanh, coi như tên lửa sinh vật số lượng rất nhiều, lấy lực phòng ngự của Thái Dương Diễm Long, cũng chỉ có thể từng tầng bong tróc.

	Làm khi đám Thái Dương Diễm Long ôm đoàn cùng một chỗ bị triệt để bong tróc, lộ ra bên trong cùng con Thái Dương Diễm Long kia lúc, đám Trùng tộc chiến sĩ trên mặt đất run rẩy phát hiện, con Thái Dương Diễm Long này toàn thể màu đỏ kim, trong cặp ngươi dọc kia, đã cháy lên lửa Thái Dương.

	Thái Dương Diễm Long này sở dĩ như vậy, là bởi vì tại trong lúc rơi xuống lúc nãy, hơn chín mươi con Thái Dương Diễm Long khác, đem Thái Dương chi lực trong cơ thể toàn bộ rót vào trong cơ thể nó, tình huống bậc này dẫn đến, con Thái Dương Diễm Long này tại trong vài phút chết chắc.

	Con Kim Sắc Diễm Long bị nổ đoạn cánh rồng này, lấy tư thế hướng xuống thẳng tắp, lao xuống đến giữa kiến trúc Trùng tộc của Gaye bộ tộc, lấy phương thức đầu rồng chạm đất, ầm ầm đập xuống.

	Đùng! ! !

	Một tiếng vang lớn truyền ra, khu vực trung bộ Gaye bộ tộc, lấy điểm chạm đất của Kim Sắc Diễm Long làm trung tâm, mặt đất bị bạo tạc nhấc lên, kiến trúc Trùng tộc xung quanh trực tiếp bị tung bay.

	Lửa Thái Dương khuếch tán ra, chỗ lan đến, bên trong Trùng tộc chiến sĩ kêu thảm hóa thành khung xương cùng tro tàn, những kiến trúc Trùng tộc cao vút kia, không phải bị nhiệt độ cao thiêu đốt thành than cốc, chính là hóa thành tổ chức khô quắt chưa tới một phần mười nguyên thể tích.

	Gaye thân ở trong trùng tổ, chỉ cảm thấy trong tai ông một tiếng, sau đó là cảm giác nóng rực từ xung quanh đánh úp lại.

	Khi hết thảy đều lắng lại, trong khu kiến trúc của Gaye bộ tộc, khu vực trung tâm cơ bản hóa thành than cốc, trung hoàn càng vòng ngoài cũng bị liên lụy, phía ngoài cùng vô sự, chỉ là nhận đến trùng kích.

	Trong trùng tổ to lớn nứt ra, bên trong trải rộng mùi cháy khét, trong một khối cầu do xác cháy Trùng tộc chiến sĩ cấu thành, một cánh tay thò ra.

	Gaye ngụm lớn hô hấp, nàng đích thực là có chút ngây ngốc rồi, ánh mắt của nàng nhìn quanh, chỗ đập vào mắt, đều là một mảnh cháy khét trải rộng tia lửa.

	Gaye ngửa đầu nhìn, vừa vặn nhìn đến Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, đang nhìn xuống mọi thứ này.

	Vù một tiếng, lại là do hơn trăm con Thái Dương Diễm Long ôm đoàn cấu thành long trụ rơi xuống, liên tiếp gặp phải tên lửa sinh vật chặn lại về sau, Kim Sắc Diễm Long chỗ hạch tâm, hướng Gaye xông đánh mà tới, nhìn đến cặp ngươi dọc vàng kim kia, sợ hãi trong lòng Gaye bắt đầu sinh sôi, phóng đại.

	Đùng! ! !

	Kim Sắc Diễm Long tại tầng trời thấp bị đánh trúng, bạo tạc mà nó sản sinh, để một cỗ sóng khí khổng lồ khuếch tán ra.

	Lửa Thái Dương từ phía trên đánh úp lại, chiến sĩ thân vệ Trùng tộc đến đây cứu viện nhào về phía Gaye, đem kia bảo hộ tại trung tâm, cho dù là vậy, Gaye cũng cảm giác được bỏng cháy đau kịch liệt, tại mọi chỗ toàn thân truyền đến.

	"Rống!"

	Mấy con Thái Dương Diễm Long thừa dịp bạo tạc lao xuống, long diễm nhắm chuẩn "Tinh Nhãn Thủ Vệ" phun ra, năng lực phòng không của thứ này kinh người, khi đối mặt long diễm cấp bậc thương tổn +2, đối với đơn vị loại kiến trúc thương tổn tăng lên 8. 5 lần, 2 giây không đến liền bị đốt nổ một tòa.

	Hi sinh hơn 200 con Thái Dương Diễm Long tạo thành hai lần đại bạo tạc, đối với đám "Tinh Nhãn Thủ Vệ" tạo thành đả kích to lớn, tuy không có trực tiếp thương tổn đến chúng nó, nhưng tháp đo lường hạch tâm bị nổ mất, vậy liền giống như đạn đạo không có hệ thống radar, chính xác toàn bộ dựa vào đo bằng mắt, càng chết người chính là, tháp khống chế trung tâm cũng bị nổ.

	Còn thừa hơn 800 con Thái Dương Diễm Long tất cả đều lao xuống, hướng về từng tòa "Tinh Nhãn Thủ Vệ" cuồng nhổ long diễm, về phần tự bạo phi bức cùng Trùng tộc chiến sĩ, cái trước một đốt một mảnh, cái sau là binh chủng cận chiến mặt đất, gặp đến Thái Dương Diễm Long, đó chính là gặp đến cha rồi.

	Bốn giờ sau, một tòa cuối cùng "Tinh Nhãn Thủ Vệ" bị đốt nổ, thủ đoạn phòng ngự của Gaye bộ tộc triệt để dọn sạch, mà lúc này, Thái Dương Diễm Long còn thừa 619 con, gần một nửa binh lực tổn thất, đánh hạ Gaye trùng tổ, đánh vô cùng thảm liệt.

	Tô Hiểu ngồi Thái Dương Diễm Long rơi xuống, một cỗ mùi cháy khét xông vào mũi, hắn nhảy xuống lưng rồng, cùng Bố Bố Uông hướng trong trùng tổ phe địch đi đến.

	"Lão đại, bên này."

	Thanh âm của Bahar truyền đến, Tô Hiểu đi vào trùng tổ phe địch đã nứt ra, nhìn đến Bahar xách nửa cái vật thể hình người.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì sinh vật hình người này hai chân bị thiêu đứt, toàn thân cháy đen, từ nửa người trên nhô lên tới nhìn, là nữ tính hoặc hình tượng giống cái, duy chỉ có một đôi mắt màu hổ phách, không có bị thiêu huỷ đến, là Gaye.

	"Ta. . ."

	Gaye trong miệng phát ra thanh âm thấp như ruồi muỗi, Tô Hiểu cẩn thận nghe, chỉ nghe Gaye hư nhược nói:

	"Ta còn. . . Cho ngươi mượn, sinh mệnh khoáng thạch, ngươi. . . Không thể, như vậy. . . Đối đãi ta."

	"Hả?"

	Tô Hiểu nghe vậy hơi thấy nghi hoặc, tiếp đó nghĩ đến, hẳn là Tri Chu nữ vương cái kia sinh mệnh khoáng thạch không đủ, nhưng lại muốn cho vay nặng lãi, vì vậy mới liên hợp Gaye làm chuyện này, cảm tình đây cũng là chủ nợ.

	Có phải hay không chủ nợ Tô Hiểu không để ý, hắn nguyên bản cũng không muốn làm thịt Gaye, Trùng tộc mẫu thể có thể bắt sống đấy, khẳng định là bắt sống đấy, sau khi trở về hướng trong phòng tối của tổ mẹ nhốt lại, tổ mẹ liền có thể thông qua những mẫu thể này, đạt được càng nhiều gien dự trữ, đây là cơ sở để Trùng tộc khoa học gia · Pross tiến hành khai phá cùng nghiên cứu.

	Giả thiết lúc trước trảo Nhện muội cùng Nộ Giáp, kia tồn trữ trình tự gien là 10~20 loại, như vậy Gaye tồn trữ trình tự gien, ít nhất 300 loại trở lên, hơn nữa trong đó có rất nhiều đều tương đối cao cấp.

	Tỷ như trình tự gien của kiến trúc Trùng tộc · Tinh Nhãn Thủ Vệ, đồ chơi này oanh chết gần 600 con Thái Dương Diễm Long, uy lực bạo tạc, truy tung, tốc độ bắn đều rất trâu, đạt được trình tự gien của loại tháp cao phòng ngự này, đối với sự khai phá của tháp cao phòng ngự phe mình có nhiều chỗ tốt.

	Tô Hiểu nhìn ánh mắt phẫn nộ kia của Gaye, hắn lấy ra chi dược tề sắp sửa quá hạn, cho Gaye tiêm vào.

	Làn da bị cháy sém của Gaye nhanh chóng thoát ly, da mới sinh ra, thương thế lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, bao gồm hai chân bị nổ đứt của nàng, đây là chỗ ưu thế làm Trùng tộc mẫu thể.

	"Có bản lĩnh, giết ta, ngươi. . . Không. . . Dám."

	Gaye rất có khiêu khích hất cằm lên, cố ý muốn chết.

	"A, ngươi nghĩ hay quá nhỉ."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Gaye nhìn giận dữ Bahar, làm Trùng tộc Mẫu Hoàng, nàng có uy nghiêm không được đụng chạm.

	Một lát sau, Gaye tức giận đến đồng tử rung rung, đánh, đánh không lại Tô Hiểu, chửi, chửi không thắng Bahar, chết? Ức chế tề đủ để gây tê sinh vật khổng lồ cấp tám đã tiêm vào, Gaye toàn thân vô lực.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã công chiếm trùng tổ cấp tám · Gaye bộ tộc. 】

	【 bởi vì trận doanh hiện tại của ngươi, cùng là Trùng tộc trận doanh, cử động huỷ diệt Gaye bộ tộc của ngươi, sẽ không tăng lên danh vọng trị, hơn nữa, hành vi công kích không tuyên chiến của ngươi, sẽ dẫn đến ác danh của ngươi bị tung ra, từ đó dẫn đến danh vọng trị giảm xuống trên biên độ lớn. 】

	【 danh vọng trị của ngươi -2750 điểm. 】

	【 hiện danh vọng trị: -3070 điểm danh vọng trị. 】

	【 ngươi đã công chiếm trùng tổ cấp tám · Gaye bộ tộc, ngươi sẽ đạt được ban thưởng như sau. 】

	1. Thế Giới Chi Nguyên 15%(này làm cơ sở ban thưởng).

	2. Bảo rương chiến tranh cấp tám (mở ra bảo rương này , có thể đạt được vật phẩm khuynh hướng với đặc tính chiến tranh, vật phẩm này là màu trắng ~ Bất Hủ cấp).

	3. Bất Hủ cấp · Trùng tộc gien · Cuồng Thú Nhân (bồi dưỡng binh chủng này, cần 5400 điểm sinh vật năng, đặc chủng sắt thép 100 đơn vị, linh hồn phẫn nộ ×1. )

	. . .

	Một mai bảo rương so với bảo rương bình thường lớn hơn một vòng, nhưng không có như vậy tinh xảo, lộ ra thô kệch xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, mà cùng đấy, là một cái ống thuỷ tinh to 5 cm, bên trong ngâm mầm thịt dạng xoắn ốc, đây là trình tự gien của Cuồng Thú Nhân.

	Trải qua xem xét tư liệu của vật phẩm này, Tô Hiểu biết được, Cuồng Thú Nhân chỉnh thể là hình người, chiều cao tại 5 mét trở lên, là loại 'Quái thú' đột biến gien, lấy Bán Nhân tộc + Nộ Thú + đơn vị Trùng tộc gien kết hợp mà thành.

	Đồ chơi này rất giống như Người khổng lồ xanh sau khi phẫn nộ, chỉ bất quá làn da hiện ra màu xám, toàn thân cơ bắp nổi cục, xương cốt trong cơ thể do sắt thép cấu thành, đơn giản ví von chính là, nếu như bị kia bắt lại, tay xé con Thái Dương Diễm Long không có vấn đề, đương nhiên, nếu như bị kéo giãn khoảng cách, Cuồng Thú Nhân sẽ bị long diễm thiêu chết.

	Cuồng Thú Nhân chỗ nào đều tốt, duy chỉ có không tốt chính là cần "Linh hồn phẫn nộ" mới có thể bồi dưỡng, đồ chơi này không biết ở đâu làm.

	Tô Hiểu đem trình tự gien của Cuồng Thú Nhân thu hồi, nửa giờ sau, 150 con Thái Dương Diễm Long bay về, chúng nó đều tóm con bào tử xe tăng, quy trình vận tải kế tiếp liền đơn giản rồi, bào tử xe tăng chứa đầy sinh mệnh khoáng thạch, sau đó Thái Dương Diễm Long lại nắm lên chúng nó, dùng chúng nó làm 'Cái túi', đem sinh mệnh khoáng thạch vận tải về đại bản doanh.

	Từ Tô Hiểu đến đây, mãi đến chiến tranh kết thúc, đóng gói đem các loại chiến lợi phẩm mang đi, toàn bộ quá trình 5 giờ có lẻ, nhanh đến Trùng tộc Mẫu Hoàng khác cũng không kịp phản ứng.

	Không chỉ như thế, phe mình đường giáp cùng công hạt cũng đến rồi, đường giáp 500 con, công hạt 30 vạn con, cái trước phụ trách xây dựng phân tổ, cái sau lập tức bắt đầu đào khoáng.

	Tô Hiểu lưu lại 200 con Ác Ma Diễm Long coi như lực lượng thủ vệ, hắn nhảy đến trên lưng rồng, hướng phương hướng của đại bản doanh phe mình phản hồi.

	Lần này an bài Gaye, tổng cộng đạt được 17 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, cũng chính là 170 vạn điểm sinh vật năng , có thể bồi dưỡng 472 con Thái Dương Diễm Long, chợt nhìn đánh thua lỗ, nhưng nếu như tính cả tiền lời tiếp sau, vậy liền dần dần kiếm lời bộn.

	Đầu tiên, dưới phân tổ chính là khoáng mạch khổng lồ, không bận tâm khoáng mạch hao tổn, bạo lực khai thác mà nói, ít nhất có thể để 60 vạn con công hạt tiến hành khai thác.

	Trải qua Trùng tộc khoa học gia · Pross cải tiến, cùng với kho gien của công binh Trùng tộc không ngừng mở rộng, mỗi con công hạt mỗi ngày có thể khai thác 0. 16 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Như vậy, phân tổ mỗi ngày chính là 9. 6 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch tiền lời, nếu có thể đem năm chỗ khoáng mạch khổng lồ đều cầm xuống, mỗi ngày tiền lời liền đạt đến 48 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Nếu như ngại chậm, vậy liền khai thác kiểu lộ thiên càng bạo lực, như vậy mà nói, tốc độ khai thác sẽ lật lên vài lần, nhưng tỉ lệ hao tổn sinh mệnh khoáng thạch sẽ cao đến kinh người, đạt đến tổng khoáng sản lượng 5~6 thành.

	Trên đường trở về không gặp được trắc trở, khi Tô Hiểu giẫm ở trên khuẩn thảm, chở về sinh mệnh khoáng thạch, cùng với mảnh vụn tổ mẹ phe địch các loại, đều đã chuyển hóa thành sinh vật năng, tổng cộng 240 vạn điểm sinh vật năng tới tay, sinh vật năng giàu có của trùng tổ phe địch cũng không thấp.

	Tô Hiểu hướng trong tổ mẹ đi đến, phía sau A Mỗ xách Gaye đi theo, từ chủ thông đạo tiến vào thông đạo chi nhánh đi thông tầng dưới tổ mẹ, qua một lúc, Tô Hiểu đến trước mấy gian phòng giam do tổ chức sinh vật cấu thành.

	Phòng giam số 1 ở chính là Nhện muội, phòng giam số 2 là Nộ Giáp, lúc này Nộ Giáp hai tay tóm lan can, ánh mắt trợn trừng Tô Hiểu, Nộ Giáp đầy mặt viết hai chữ không phục, trên ót thì là 'Ta hận a' ba chữ.

	"A Mỗ, đánh nó một trận."

	Bahar mở miệng.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ nghe xong còn có chuyện tốt này, nó mở ra cửa lao liền đi vào trong phòng giam, Nộ Giáp chợt nhìn là thể trạng thiết huyết chân hán tử, tiếc rằng, hắn là Trùng tộc thủ lĩnh, là tinh thần hệ đấy, cận thân vật lộn về sau, bị A Mỗ đánh đó gọi là một cái thảm.

	Mở ra phòng giam số 3, Tô Hiểu đem Gaye ném vào, hắn vừa đóng cửa muốn đi, phát hiện Nhện muội trong phòng giam số 1, tựa hồ có biến hóa không nhỏ.

	Ban đầu, Nhện muội lúc mới tới, một bộ dáng dấp không có tình cảm, phảng phất đang nói nàng không có cảm tình, hết thảy uy hiếp hoặc tra tấn đối với nàng đều không dùng, nàng sẽ không khuất phục.

	Nhưng từ khi có hàng xóm Nộ Giáp về sau, Tô Hiểu phát hiện Nhện muội này không phải không có cảm tình, lúc trước đó là giả bộ, Nhện muội không chỉ có cảm tình, còn rất phong phú.

	Từ khi Tô Hiểu đem Nộ Giáp bắt tới, thái độ của Nhện muội đối với Ratchet, tốt là càng ngày càng tăng, chỉ thiếu nói một câu: 'Cức Tinh đại lão, ta sau này theo ngươi lăn lộn rồi, ngươi còn thiếu trang sức không.'

	Ratchet đối với cái này không nhìn, nàng không phải không muốn quản, mà là chẳng muốn quản.

	Tại lúc nãy, Tô Hiểu đem Gaye ném vào trong phòng giam số 3, mọi thứ này đều bị Nhện muội tận mắt thấy, Nhện muội ánh mắt biến thành dần dần trong veo.

	Tô Hiểu không có cùng Nhện muội giao lưu, hắn biết rõ mị lực thuộc tính của mình sẽ mang đến cộng thêm như thế nào, điểm này nhìn Nộ Giáp bị đánh một trận, vẫn như cũ đầy mặt không phục liền có thể nhìn ra.

	Ra tổ mẹ, Tô Hiểu vừa đi vào lầu gỗ hai tầng ở một bên, liền thấy được Caesar cùng Bố Bố Uông, tại đó bàn bạc cái gì, đi vào về sau, hắn thấy được là Bố Bố Uông xây dựng một cái âm tần, kênh video, vậy liền giống như một cái phòng chat sau khi mã hoá, chỉ có sáu cái ID có thể tiến vào.

	Đầu tiên là Tô Hiểu làm chủ phòng, hắn có hết thảy quyền hạn của phòng chat video này, sau đó là nhân viên quản lý Bố Bố Uông, quyền hạn của nó cũng không ít.

	Cùng là nhân viên quản lý Caesar, đảm nhiệm đấu giá sư của đấu giá lần này.

	Cuối cùng ba cái danh ngạch, phân biệt là đế quốc thế lực, công ty thế lực, cùng với đại biểu của Thâm Hồng nữ hoàng trận doanh.

	Mục đích tồn tại của phòng chat này, là vì đấu giá "Chất siêu dẫn loại C5N2", Tô Hiểu hôm qua cướp tới 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2", là thời điểm tiến hành đấu giá, thứ này giá bắt đầu là 20 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Tiền kỳ công tác đã làm tốt, hôm qua nghe việc này về sau, đế quốc cùng công ty đều đặc biệt phẫn nộ, bọn hắn tại dưới tình huống cực độ phẫn nộ, phẫn nộ một đêm về sau, sáng sớm quyết định tiến hành lần này đấu giá, nhóm kia "Chất siêu dẫn loại C5N2" đối với bọn họ rất trọng yếu.

	Đế quốc cùng công ty cùng chung tham dự, thật ra là đế quốc tại cho công ty cơ hội tiêu tài miễn tai, trước mắt đế quốc đã biết là Tô Hiểu cướp phi thuyền, nhưng cái này không dùng, Tô Hiểu bản thân liền có thân phận tội phạm truy nã cấp ba đế quốc, mười mấy khối thực dân tinh đều có truy nã kếch xù của hắn, muốn tại Pandora Tinh tìm đến hắn, độ khó không khác mò kim đáy biển.

	Thái độ của đế quốc là, tìm không được Tô Hiểu, liền đi tìm công ty , nếu như công ty đem nhóm này "Chất siêu dẫn loại C5N2" đập xuống, việc này liền tạm thời thôi, nếu không có đập tới, đế quốc không đem công ty đánh ra phân, cái kia nói rõ công ty đích thực kẹp chặt.

	Công ty hiện tại sợ hãi, nhóm chất siêu dẫn này là bọn hắn bán cho đế quốc, bởi vì đây là tài nguyên hi hữu cao độ, bên kia trực tiếp chuyển hết tiền, xui xẻo chính là, trước khi hàng hóa qua đường giao giới bị cướp rồi, công ty toàn trách nhiệm.

	Vì vậy, công ty lần này cho dù là hạ vốn gốc, cũng phải cầm xuống nhóm chất siêu dẫn này, Thâm Hồng nữ hoàng gia nhập, thuần túy là vì để cho đế quốc khó chịu.

	Trực tiếp cùng đế quốc trở mặt không sáng suốt, nhưng công ty là chó săn của đế quốc, Thâm Hồng nữ hoàng sớm đối với công ty chán ghét tột cùng, trước mắt vừa có thể để công ty lột da, cũng có thể để đế quốc khó chịu, Thâm Hồng nữ hoàng đương nhiên không ngại tham dự việc này, Caesar đã hứa hẹn qua thù lao sau chuyện.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, đã bàn ổn rồi, khi nào thì bắt đầu, hoàn toàn do chúng ta định đoạt."

	"Ừm, vậy liền. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, Bahar bỗng nhiên bay vào, nói: "Lão đại, Thâm Hồng nữ hoàng tới rồi."

	Nghe vậy, Tô Hiểu ra hiệu Caesar trước tiên tạm lánh, Caesar không có ý kiến gì, đi trong phòng đơn trên lầu.

	Một đạo thân ảnh đi vào trong trùng tổ, đối phương mặc váy dài màu đỏ hoa lệ, nhìn qua liền biết, đây là hóa thân một loại, Trùng tộc Mẫu Hoàng của bản thế giới, đều ưa thích làm một bộ phân thân hoặc hóa thân dáng dấp Nhân tộc, dù sao lúc trước một mực là cùng Nhân tộc khai chiến.

	Thâm Hồng nữ hoàng thần tình lãnh đạm, cặp mắt đỏ thẫm kia, nhìn chăm chú Tô Hiểu, một lát sau, Thâm Hồng nữ hoàng lạnh lùng nói: "Nhện cầu tình vì ngươi, để ta chậm chút lại tới tìm ngươi tính sổ."

	Thâm Hồng nữ hoàng là loại thái độ này rất bình thường, vô luận nói như thế nào, Gaye đều là một thành viên trong Trùng tộc đồng minh, hơn nữa là một thành viên rất trọng yếu, so với tàn bạo · Karla, điệu thấp Aisayah, hoặc là Tri Chu nữ vương, Gaye là ủng hộ nhất Thâm Hồng nữ hoàng đấy.

	Trước mắt người ủng hộ bị diệt, cộng thêm đình chiến về sau, tàn bạo · Karla thủy chung đối với vị trí lãnh tụ nhìn chằm chằm, Thâm Hồng nữ hoàng không có trực tiếp cùng Tô Hiểu bên này khai chiến, đã là rất khắc chế.

	Nói là khắc chế, thật ra cũng là bởi vì, Thâm Hồng nữ hoàng thủy chung cảm giác việc này không đơn giản, tàn bạo · Karla bên kia uy hiếp càng lúc càng lớn, thái độ của đế quốc cũng càng thêm lớn lối, toàn diện khai chiến, tựa hồ chỉ cần một cái dây dẫn nổ, vì vậy nàng mới không có trực tiếp cùng Tô Hiểu khai chiến, mà là lấy hóa thân đến đây, chuẩn bị mang đi phái chủ hòa · Gaye còn sống, nàng đã nhận biết được chấn động sinh mệnh của đối phương.

	"Thâm Hồng nữ hoàng, ngươi không đi tìm Tri Chu nữ vương, tới tìm chúng ta làm cái gì?"

	Bahar mở miệng, trong ngữ khí mang theo nghi hoặc.

	"Biết rõ còn cố hỏi."

	"Đợi chút, ngươi vừa mới nói, Tri Chu nữ vương giúp chúng ta cầu tình? Đây là cái quỷ gì? Ngươi để ta sửa sang lại, đầu tiên, là Tri Chu nữ vương lấy mượn tiền làm đền đáp, để chúng ta giúp nàng đi diệt Gaye, lý do là Gaye từng tại sau lưng chọc nàng đao, cụ thể, chính là trước đó Tri Chu nữ vương muốn đánh vào cao tầng đế quốc, kết quả hai ngày liền bại lộ lần kia."

	". . ."

	Thâm Hồng nữ hoàng hơi nhíu lại đầu lông mày, Tri Chu nữ vương bị chọc đao chuyện này, nàng biết, khi đó việc này đều biến thành trò cười, bất quá việc này là Aisayah gây nên, Aisayah một mực rất điệu thấp, âm thầm ra tay lại cực ác.

	Hiện tại vu khống, Thâm Hồng nữ hoàng không tin lời biện giải của Bahar, nàng vừa muốn mở miệng, Tô Hiểu từ trong ngực móc ra một trương khế ước phiếu nợ.

	Thâm Hồng nữ hoàng tiếp nhận khế ước da dê về sau, đầu tiên cảm nhận được khế ước chi lực ở mặt trên, khế ước này lực lượng mạnh mẽ, là đứng đầu bản thân nàng từng thấy, tiếp tục xem tiếp, Thâm Hồng nữ hoàng phát hiện, nội dung của khế ước, đích thực là Tri Chu nữ vương lấy mượn tiền là thù lao, để Tô Hiểu đi diệt Gaye, mặt trên văn ấn dáng dấp con nhện kia, là Tri Chu nữ vương không sai.

	Cái này để Thâm Hồng nữ hoàng nhớ tới, tại trước khi nàng đến, Tri Chu nữ vương lại hiếm thấy tới cầu tình, ý tứ là, chờ qua mấy ngày lại đi hưng sư vấn tội.

	Nguyên bản Thâm Hồng nữ hoàng cho rằng, Tri Chu nữ vương là sợ thu không về khoản nợ, hiện tại xem ra, cũng không phải có chuyện như vậy, mọi thứ này, tựa hồ đều là Tri Chu nữ vương tại sau lưng bố trí, khế ước da dê này chính là bằng chứng thép, chối cũng không chối được, khế ước chi lực mạnh như vậy, Thâm Hồng nữ hoàng thật sự là lần đầu gặp.

	Đây là khế ước mà Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, khế ước chi lực đương nhiên mạnh.

	Lúc này khế ước da dê trong tay Thâm Hồng nữ hoàng từ đâu mà tới? Rất đơn giản, lúc trước Tri Chu nữ vương đích thực cùng Tô Hiểu ký phiếu nợ, phiếu nợ kia không có vấn đề, là khế ước vật phẩm mà Tri Chu nữ vương tự chế thành, chuẩn bị lấy cái này hố chết Tô Hiểu.

	Vấn đề là, lúc ấy ký phiếu nợ này lúc, Tô Hiểu tại phía dưới ký tầng khế ước chi lực, tiếp đó đem tầng khế ước chi lực này, dùng như giấy photo.

	Tình huống lúc ký kết phiếu nợ kia là, phiếu nợ tại trên mặt bàn, khế ước chi lực tại mặt đáy bàn bao trùm, càng phía dưới, là khế ước da dê mà Tô Hiểu sớm đã định ra tốt.

	Khi Tri Chu nữ vương tại trên phiếu nợ in xuống ấn ký cá nhân, dưới mặt bàn kề sát tầng khế ước chi lực kia, liền tựa như một tầng giấy photo, đem nhện ấn ký 'Sao chép' đến trên khế ước mà Tô Hiểu định ra.

	Như vậy, Tri Chu nữ vương ngay tại trong lúc vô tình, ký một phần khế ước ngay cả bản thân nàng đều không biết.

	Không, cũng không phải một phần, trương khế ước da dê này có thể vạch ra 23 tầng, nội dung của mỗi tầng khế ước đều bất đồng.

	Thâm Hồng nữ hoàng trầm mặc vài giây, cuối cùng mang theo khế ước da dê, xoay người liền đi, hôm nay Tri Chu nữ vương nếu giải thích không rõ khế ước này là chuyện gì xảy ra, cái kia Thâm Hồng nữ hoàng sẽ để đối phương biết, nàng vì sao có thể trở thành lãnh tụ của Trùng tộc đồng minh.

	(bản chương xong)
Kết chương.