Chương 1761: Thánh Lão Lục
 
 	Cái này thương nhân dáng dấp thanh niên đi đến đến đây về sau, hắn cười tủm tỉm nhìn chung quanh một phen, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Thạch Tẩu bọn hắn, hoàn toàn là một bộ hòa khí sinh tài dáng dấp, hoàn toàn là không có bới móc tư thế.
 
 	"Ta huynh đệ nói gặp được cao nhân rồi, ta lão Lục bất tài, đặc biệt tới gặp gặp cao nhân là bộ dạng dài ngắn thế nào." Cái này bụng phệ thanh niên cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì!" Lúc này Thạch Tẩu bọn hắn trong nội tâm rùng mình, biết rõ lúc này khó với chết già, nhưng Thạch Tẩu cũng không dám yếu đi khí thế, trầm giọng nói.
 
 	"Không làm gì, không làm gì." Thanh niên cười tủm tỉm nói: Chúng ta Du Côn bang tựu là tại đây Tề Lâm thành một phần ba mẫu đất bên trên kiếm miếng cơm, các huynh đệ đều là tầng dưới chót khổ ha ha, ăn được một cái cơm không dễ dàng, không dễ dàng, có khi khó khăn thời điểm còn muốn cùng con chó đói xông về phía trước một cục xương."
 
 	Thanh niên như vậy buổi nói chuyện để cho Thạch Tẩu bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, có ai sẽ đem mình bang phái gọi là Du Côn bang hay sao? Cái này nghe một chút cũng không coi là gì, hoàn toàn là chẳng ra cái gì cả đấy.
 
 	Bất quá lúc này Thạch Tẩu ba người bọn họ cũng không dám coi thường, trước mắt những này đem bọn họ bao bọc vây quanh mấy chục người tuy nhiên đều là ăn mặc người bán hàng rong đầy tớ xiêm y, nhưng tuyệt đối là hàng thật giá thật tu sĩ.
 
 	"Sau đó thì sao" Hạ Trần thiếu kiên nhẫn, tại thanh niên dừng lại không lúc nói, lại hỏi.
 
 	"Chúng ta Du Côn bang tại Tề Lâm thành lập xuống biển chữ vàng không dễ dàng, tại đây Tề Lâm thành chúng ta Du Côn bang chiêu bài đây chính là khiêng khiêng đấy, 500 vạn năm danh dự mỗi người đều tin qua được, có thể nói là già trẻ không gạt." Người thanh niên này cười tủm tỉm nói: "Nhưng là, các ngươi vu hãm huynh đệ của ta bán hàng giả, hãm hại chúng ta Du Côn bang danh dự, cũng tổn thương ta huynh đệ cảm tình, cho nên chuyện như vậy ta Thánh Lão Lục là không thể ngồi yên không lý đến rồi."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Thạch Tẩu trầm giọng nói.
 
 	"Không được tốt lắm, không được tốt lắm." Thánh Lão Lục cười tủm tỉm nói: "Chúng ta Du Côn bang mở cửa chính là vì làm kinh doanh, làm kinh doanh người đều là hòa khí sinh tài, chém chém giết giết, không là phong cách của chúng ta, mọi người nói là a. Ta Thánh Lão Lục cũng là một cái công đạo chi nhân, các ngươi tổn thương ta Du Côn bang danh dự, tổn thương ta huynh đệ cảm tình, vậy các ngươi cũng phải đền bù. . ."
 
 	"Như vậy đi." Nói đến đây, Thánh Lão Lục ho khan một tiếng nói ra: "Các ngươi tựu mua xuống ta huynh đệ cái này hàng hóa, chào giá tám ngàn khỏa Đạo Hầu Hỗn Độn thạch, nhiều thêm số lượng coi như là cho huynh đệ chúng ta uống trà, theo đền bù tổn thất một chút cái kia bị thương tâm linh."
 
 	Nghe được Thánh Lão Lục mà nói, Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San lập tức không khỏi phẫn nộ lên, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Thánh Lão Lục.
 
 	"Các ngươi đây là đe dọa!" Hạ Trần lớn tiếng kêu lên.
 
 	Trước đó bọn hắn cái này giá hàng còn chỉ bán năm trăm khỏa Đạo Sư hỗn độn cố thạch, hiện tại Thánh Lão Lục ra giá tựu là tám ngàn khỏa Đạo Hầu Hỗn Độn thạch, đây quả thực là tại ngắn ngủi cả buổi ở trong giá cả tăng vọt vô số lần.
 
 	"Này làm sao là đe dọa đây này." Thánh Lão Lục cười tủm tỉm nói: "Thương nhân chiêu bài là vô giá, chúng ta buôn bán người cũng là hòa khí sinh tài, đây đã là rất rẻ giá cả rồi."
 
 	"Nếu như chúng ta không để cho đâu này?" Hạ Trần cuối cùng người trẻ tuổi, tuổi trẻ khí thịnh, không khỏi bị tức giận lạnh giọng nói ra.
 
 	"Làm kinh doanh hòa khí sinh tài là đúng vậy, nhưng là nếu có người muốn nện chúng ta chiêu bài, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi." Lúc này Thánh Lão Lục hắc hắc cười cười, tuy nhiên hắn vẫn là cười tủm tỉm đấy, chỉ có điều hắn đã là xoa tay rồi.
 
 	Lúc này xoa tay không chỉ có Thánh Lão Lục, vây quanh bọn hắn mấy chục người đều xoa tay, thần thái của bọn hắn lại rõ ràng bất quá rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Hạ Trần bọn hắn cũng không khỏi khẩn trương lên, đều nhao nhao lấy ra binh khí của mình, chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	"Tiên sinh định như thế nào?" Lúc này Thạch Tẩu không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, rất có theo Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó xu thế. Mặc dù nói Thạch Tẩu cũng không muốn gây thêm rắc rối, hắn lại càng không nguyện ý trong Tề Lâm thành gây chuyện thị phi, nhưng là tám ngàn khỏa Đạo Hầu Hỗn Độn thạch, cái này đối với bọn hắn mà nói không phải một số lượng nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nhìn thoáng qua Thánh Lão Lục, nói ra: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi một thân da cởi xuống đến bôi lòng bàn chân, tuy nhiên ngươi cái này một thân da là non một điểm, cởi xuống đến làm giày là miễn cưỡng một điểm, nhưng dùng để bôi lòng bàn chân còn là tạm được tạm được đấy."
 
 	"Hắc, hắc, vị tiên sinh này nói chuyện đủ ngang." Thánh Lão Lục vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, y nguyên cười tủm tỉm, tuy nhiên tại vừa mới hắn là một mực cùng Thạch Tẩu bọn hắn nói chuyện, bất quá hắn nhiều thời gian hơn là đánh giá Lý Thất Dạ, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Thánh Lão Lục cười tủm tỉm nói: "Không dối gạt vị tiên sinh này, ta cái này một thân da thô ráp cực kỳ, một mực đều có người muốn đem ta cái này một thân da lột bỏ đến, nhưng lại bóc không dưới. Vị tiên sinh này muốn bóc của ta cái này một thân da cũ mà nói, ta chỉ sợ là khó giải quyết, nếu là tổn thương tiên sinh cái kia kiều nộn bàn tay nhỏ bé sẽ không tốt."
 
 	"Cái này tính toán cái gì da cũ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Như vậy da ba năm hạ đều có thể lột bỏ đến, lão Thạch động cái kia Trương lão da tựu đâm một điểm, dù sao cái kia tấm da cũng đích thật là đã có một ít niên đại."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thánh Lão Lục sắc mặt lập tức đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước, trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giống như ánh mắt của hắn có thể đem Lý Thất Dạ chằm chằm chết đồng dạng.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục cái kia gắt gao chằm chằm vào ánh mắt, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười mà thôi.
 
 	"Ta nghe không hiểu tiên sinh nói cái gì." Thánh Lão Lục thật vất vả giữ vững cười tủm tỉm thần thái, nói ra: "Vị tiên sinh này thế nhưng mà có lai lịch lớn rồi, ta Thánh Lão Lục còn chưa thỉnh giáo tiên sinh tôn tên."
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ lúc này cũng lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem Thánh Lão Lục.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ tự báo danh hào về sau, Thánh Lão Lục moi ruột gan, cho dù hắn lục khắp tự mình trong trí nhớ tất cả mọi người tên, hắn đều tìm không thấy cái tên này, vậy thì ý nghĩa hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua người này. Nhưng cái này để cho Thánh Lão Lục có chút không cam lòng, bởi vì tin tức của hắn cho tới nay đều rất linh thông đấy.
 
 	"Chỉ quái ta Thánh Lão Lục là kiến thức hạn hẹp, cũng chưa từng nghe qua tiên sinh danh tự." Thánh Lão Lục cười tủm tỉm nói.
 
 	"Cái này không trách ngươi, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách biết rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đến hỏi một chút Khải Công, hắn sẽ nói cho ngươi biết đấy."
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại đây trong một chớp mắt, Thánh Lão Lục lập tức là ngay cả lui vào bước, trong một chớp mắt sắc mặt trắng bệch, như gặp quỷ rồi đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ, thậm chí so gặp quỷ rồi đồng dạng còn đáng sợ hơn.
 
 	Thánh Lão Lục hắn đã thành lập nên Du Côn bang, bọn hắn Du Côn bang có thể nói thích nhất hãm hại lừa gạt tu sĩ rồi, thậm chí là một ít cường giả, đều sẽ trúng bọn hắn cái bẫy, có một số việc là môn hạ đệ tử bày bất bình đấy, tựu do Thánh Lão Lục tự mình ra mặt.
 
 	Chỉ có điều Thánh Lão Lục nguồn gốc cho tới nay đều là một bí mật, liền Du Côn bang đệ tử cũng không biết hắn xuất thân, tuy nhiên hắn đến Tề Lâm thành không có bao lâu, nhưng thực lực của hắn tựu đầy đủ để cho hắn phục chúng.
 
 	Trên thực tế, Thánh Lão Lục ly khai gia môn về sau, không chưa cùng bất luận kẻ nào đề cập qua tự mình xuất thân lai lịch, hơn nữa ngoại nhân cũng căn bản không biết rõ chân của hắn căn.
 
 	Nhưng hiện tại Lý bảy làm không chỉ là một câu nói toạc ra lai lịch của hắn, đáng sợ hơn chính là nâng lên một cái liền hắn cũng không dám đi đề danh tự, cái tên này người biết cũng không nhiều, hiện tại Lý Thất Dạ nhắc tới, đây đối với Thánh Lão Lục mà nói, quả thực tựu là dường như sét đánh đồng dạng.
 
 	"Là tiểu nhân có mắt không mất thái sơn, đắc tội, đắc tội." Thánh Lão Lục phục hồi tinh thần lại, vẫn là sắc mặt bạc màu, lúc này hắn đều cười không dậy nổi, vội vã hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, sau đó nói: "Các huynh đệ, rút lui." Sau đó xoay người rời đi, liền nửa khắc đều không dám dừng lại.
 
 	Thánh Lão Lục thoát được cấp thiết vội vàng, giống như đã gặp quỷ đồng dạng, cái này để cho liền đi theo đệ tử của bọn hắn đều mắt choáng váng, nhưng không dám hỏi đến, cũng gấp vội vàng theo sát chạy thoát.
 
 	Thánh Lão Lục vội vã chạy thoát, cái này để cho Thạch Tẩu ba người bọn họ đều xem đến trợn tròn mắt, biến hóa như thế cũng quá nhanh đi, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Hừ, người nhát gan, một hai câu nói đã bị dọa đi nha." Nhìn thấy Thánh Lão Lục bỏ trốn mất dạng về sau, Hạ Trần hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thạch Tẩu một câu đều không nói, chỉ là nhìn nhìn Lý Thất Dạ, hắn đương nhiên biết rõ Thánh Lão Lục không phải một cái dám tiểu quỷ, dám ở Tề Lâm thành làm loại này hoạt động người cái kia tuyệt đối không phải cái gì kinh sợ hàng, bọn hèn nhát.
 
 	Chỉ có điều Thánh Lão Lục bị một ít gì đó sợ hãi, tuy nhiên Thạch Tẩu cũng nghe không hiểu Lý Thất Dạ trong lời nói hàm nghĩa, nhưng có thể thoáng cái dọa đi Thánh Lão Lục, điều này nói rõ trong này nhất định là liên quan đến hết sức kinh người đồ vật.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái gì đó có thể cho người nói chuyện đến nó là có thể đem người khác dọa được bối rối mà trốn, tuy nhiên Thạch Tẩu là không nghĩ ra được, nhưng hắn trong lòng cũng sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trước mắt cái này với tư cách phàm nhân Lý Thất Dạ quá kinh khủng, cho người một loại không rét mà run cảm giác.
 
 	"Thạch lão đầu, các ngươi hướng chỗ nào trốn!" Ngay tại Thạch Tẩu bọn hắn vừa phục hồi tinh thần lại chuẩn bị lúc rời đi, lập tức có một đám người từ trên trời giáng xuống, thoáng cái ngăn cản Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn.
 
 	Một nhóm người này tại trong nháy mắt sẽ đem Lý Thất Dạ bốn người bọn họ người bao bọc vây quanh, đám người này toàn bộ đều ăn mặc thống nhất quần áo và trang sức, huyết khí đằng đằng, thần thái sẳng giọng, mà một nhóm người này trong cầm đầu chính là một thanh niên, hắn ăn mặc bốn trảo long bào, cả người hắn Hỗn Độn khí tràn ngập, hoàng khí bức người, để cho người xem xét đã biết rõ hắn là thân ở địa vị cao.
 
 	"Vương Khiếu Thiên" chứng kiến người thanh niên này, Thạch Tẩu hoảng sợ thất sắc, nghẹn ngào kêu to.
 
 	"Thạch lão đầu, xem ra các ngươi Thiết Thụ môn lá gan là mập không ít, không chỉ là dám đánh tổn thương quận Vương, còn dám gọi thẳng bổn tọa danh tự!" Người thanh niên này ánh mắt lạnh như băng, sắc mặt như băng sương.
 
 	Chứng kiến thanh niên này ánh mắt lạnh như băng, Thạch Tẩu trong lòng cũng đánh một cái run rẩy, thẩm hiểu hiện, Hạ Trần đều sắc mặt đại biến, bởi vì trước mắt cái này gọi Vương Khiếu Thiên thanh niên chính là Tây Đà quốc thái tử!
 
 	Tây Đà quốc thái tử đó cũng không phải là bao cỏ, hắn nhưng là một cái hung ác nhân vật, hắn thái tử vị thế nhưng mà dùng công tích cùng máu tươi đổi lấy đấy, thực lực của hắn mạnh, có thể thẳng truy Tây Đà quốc lão tổ, có thể nói chỉ bằng vào cá nhân hắn thực lực có thể tiêu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn.
 
 	Tại bỗng nhiên ngay lúc đó, Vương Khiếu Thiên tựu đuổi giết lên đây, này làm sao không đem Thạch Tẩu dọa được một cái run rẩy!
 
 	Lúc này đây Lương Nghĩa Hằng là cùng Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên cùng nhau đi đến Tề Lâm thành đấy, đem làm Lương Nghĩa Hằng bị đánh nát khuôn mặt về sau đã bị môn hạ đệ tử mang lên Vương Khiếu Thiên trước mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.