Chương 83 : Kiều thê luân hãm! Thế cục kịch biến!.
Tức khắc……

Hai nữ nhân hoàn toàn sợ ngây người.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Đương nhiên không phải bởi vì Vô Khuyết quá mức với vĩ ngạn a, cứ việc đây là sự thật.

Nhưng càng thêm mấu chốt chính là, vừa rồi Vô Khuyết biểu hiện ra ngoài đến như vậy ôn tồn lễ độ, xuất khẩu thành thơ.

Thậm chí, vừa rồi hắn nói những lời này đó, đều có thể xếp vào thi tập.

Thật là văn đích tiên giống nhau nhân vật.

Cái gì trên biển thăng minh nguyệt, thiên nhai cộng lúc này.

Cái gì Thải Vi chi thơ.

Cái gì hận chẳng quen khi chưa gả người.

Cái gì trầm thuyền sườn bạn thiên phàm quá, bệnh thụ đằng trước vạn mộc xuân.

Toàn bộ đều là làm người linh hồn run rẩy câu hay a.

Như vậy ưu nhã người, nói ra như vậy ưu nhã câu.

Nhưng là tiếp theo cái nháy mắt, lại như vậy mà thô tục, tục tằng, hạ lưu.

Như thế thật lớn chi tương phản.

Liền hiện tại hắn cái này hành vi, liền nhất thô tục du côn lưu manh cũng làm không ra a.

Nhưng là……

Lúc này hắn làm ra này đó tới, liền có vẻ như vậy mị lực phi phàm.

Loại này thô tục, phảng phất cũng trở nên phóng đãng không kềm chế được.

Mấu chốt hắn còn như vậy soái, như vậy hùng.

Đây là hắn theo như lời đầu danh trạng sao?

Kia cái này đầu danh trạng, xác thật vô cùng quyết tuyệt.

Suốt một phân nửa sau, Thân Vô Khuyết rốt cuộc kết thúc.

Mà trên mặt đất Phó Thải Vi bức họa, cũng trở thành một đoàn bùn lầy.

Phó Thải Vi nhìn chằm chằm Vô Khuyết, toàn bộ thân thể phảng phất bị sấm đánh, định trụ giống nhau.

Đầu tiên là khiếp sợ.

Sau đó là phẫn nộ.

Tiếp theo vẫn là kinh ngạc, nghi ngờ.

Thân Vô Khuyết sẽ đối với ta như vậy? Hắn đối ta như vậy si tình chuyên nhất, không có khả năng sẽ đối với ta như vậy.

Nhưng là cuối cùng, sở hữu khiếp sợ cùng phẫn nộ, toàn bộ hóa thành lạnh nhạt, còn có run rẩy.

Không có mở miệng uy hiếp.

Không có ai oán.

Liền thật sâu mà nhìn chằm chằm Vô Khuyết đôi mắt, thật lâu sau thật lâu sau.

“Ngươi, ngươi giết ta đệ đệ, ta cũng không có quá mức với trách cứ. Có lẽ là ta đối người nhà vô tình, lại hoặc là có thể cùng ngươi cộng tình, cảm thấy ngươi lúc ấy không có lựa chọn nào khác.”

“Ta thật sự không biết, ngươi như vậy hận ta. Vô Khuyết, ngươi làm như vậy, thực đã ghiền sao?”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Nếu chỉ có ngươi ta hai người, ta sẽ không làm như vậy, thậm chí còn sẽ giả mù sa mưa tiếp tục liếm ngươi. Ta làm như vậy là vì vì ta thê tử báo thù, ta đã từng ở hôn lễ hiện trường giẫm đạp quá nàng tôn nghiêm, ta muốn vãn hồi.”

Phó Thải Vi nói: “Ngươi vì ngươi thê tử báo thù, vì thế tới giẫm đạp ta tôn nghiêm?”

“Đúng vậy.” Vô Khuyết nói: “Này thực hợp lý a.”

Đây là cái gì lưu manh logic?

Năm đó giẫm đạp Chi Phạn tôn nghiêm người là ngươi Thân Vô Khuyết a, hiện tại ngươi chạy tới giẫm đạp Phó Thải Vi tôn nghiêm, vì Chi Phạn báo thù?

Vô Khuyết nói: “Bởi vì ta thê tử hận nhất người là ngươi, ngươi trở thành nàng lớn nhất bóng đè, không dẫm lên đầu của ngươi, nàng rất khó bò dậy.”

Vô Khuyết nói được thực chân thành, nhưng càng là như vậy càng đả thương người, càng là làm nhân tâm trung lấy máu.

Ta Thân Vô Khuyết cũng không hận ngươi, nhưng là lại vì Chi Phạn giẫm đạp ngươi Phó Thải Vi.

Cho nên Chi Phạn trở nên giá trị thiên kim, mà ngươi Phó Thải Vi trở nên không đáng một đồng.

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn chằm chằm Chi Phạn cùng Phó Thải Vi, nhíu mày nói: “Ngươi làm gì a? Trang đều khóc hoa, ngươi như vậy làm ta ở người khác trước mặt thực không có mặt mũi a, người khác còn tưởng rằng thê tử của ta không phải tuyệt đỉnh vưu vật đâu.”

Dứt lời, Vô Khuyết móc ra khăn lụa, chà lau rớt Chi Phạn trên mặt khóc hoa trang dung.

Sau đó, tỉ mỉ mà đối lập hai người tướng mạo.

Phó Thải Vi tinh xảo, chung tú, có điểm thoát tục.

Mà Chi Phạn, diễm, diễm, diễm, phối hợp ma quỷ dáng người, đoạt nhân tâm phách.

“Được rồi, cái này ta có mặt mũi.” Vô Khuyết cười nói.

Phó Thải Vi không có nhìn về phía Chi Phạn, mà là nhìn chằm chằm Vô Khuyết, ánh mắt tràn ngập điều tra.

Nàng muốn nhìn ra Thân Vô Khuyết đến tột cùng là bởi vì vì yêu mà sinh hận, cho nên dùng nữ nhân khác tới trả thù nàng, lại hoặc là thật sự đối chính mình vô tình?

Lúc này nàng, đặc biệt đặc biệt để ý điểm này.

Nhưng là, nàng nhìn không ra, có lẽ là Vô Khuyết quá sẽ che giấu, lại hoặc là nàng nội tâm sớm đã nhận định.

Ước chừng một hồi lâu sau, nàng chậm rãi nói: “Vô Khuyết, từ nay về sau chính là địch nhân. Nhưng trước khi đi ta muốn nói cho ngươi, ta…… Ta thật sự nghiêm túc suy xét quá chúng ta tương lai, hơn nữa không ngừng một lần, đặc biệt là mộng tỉnh thời gian. Nhưng mỗi một lần thanh tỉnh lúc sau, liền sẽ đánh mất cái này ý niệm.”

“Từ nay về sau, chính là địch nhân.”

“Bảo trọng!”

Phó Thải Vi cúi đầu nhìn kia trở thành một bãi bùn lầy bức họa, dưới chân một chút, cả người nhẹ nhàng tung bay đi ra ngoài.

Trong nháy mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này, trong phòng liền dư lại Chi Phạn cùng Vô Khuyết hai người.

“Ngươi nhìn xem, ngươi hoảng không chọn lộ chạy loạn, đều chủ động chạy đến ta phòng tới.” Vô Khuyết cười nói, một bên nói chuyện một bên hướng tới Chi Phạn tới gần.

Lúc này Chi Phạn, nhu nhược đến phảng phất tiểu bạch thỏ giống nhau, không ngừng lui về phía sau.

Thực mau liền lui không thể lui.

Vô Khuyết tiến lên, dùng sức nhéo nàng cái miệng nhỏ.

Nghiêm túc mà nhìn chằm chằm nàng khuôn mặt, nàng cái mũi, nàng cái miệng nhỏ.

“Thật là đẹp mắt.”

Chi Phạn tức khắc nhớ lại tới, Thân Vô Khuyết vừa rồi cái kia lúc sau, còn không có rửa tay đâu, chính là này chỉ tay phải, hiện tại lại tới niết nàng miệng.

“Vừa rồi ta đối Phó Thải Vi nói những lời này đó những cái đó thơ động lòng người sao?” Vô Khuyết hỏi.

Chi Phạn không biết nên như thế nào phản ứng, chỉ có thể lung tung gật đầu.

“Kia đều là gạt người.” Vô Khuyết nói: “Một người nam nhân, đối mặt hắn nơi nữ nhân, nội tâm kỳ thật chỉ có một câu là chân thật, những lời này mới là chân chính phát ra từ phế phủ lời âu yếm, muốn nghe sao?”

Chi Phạn như cũ không biết như thế nào phiên dịch, lại là lung tung gật đầu.

Vô Khuyết tiến đến nàng bên tai, thấp giọng mà nói bốn chữ: “XXXX.”

Cái thứ nhất tự là ta, cuối cùng một chữ là ngươi.

Câu này nhất thô tục nói, làm Chi Phạn khuôn mặt nháy mắt hồng thấu.

“Nghe được sao? Không có nghe được ta liền lớn tiếng mà lặp lại lần nữa.” Vô Khuyết hỏi.

Chi Phạn chạy nhanh gật đầu, sau đó dùng sức lắc đầu, bởi vì nàng thật sự không có dũng khí lại nghe một lần.

Vô Khuyết dùng sức, đem nàng cái miệng nhỏ niết đến nhòn nhọn hơi hơi mở ra, sau đó trực tiếp cắn đi lên.

Chi Phạn thân thể mềm mại run lên, giống như bị điện giật giống nhau.

Mà lúc này!

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tức khắc, Chi Phạn phảng phất đại mộng sơ tỉnh giống nhau, đột nhiên đẩy ra Vô Khuyết, chạy như bay mà ra.

Ngày hôm qua ban đêm chạy như bay, là tràn ngập vô tận bi phẫn.

Mà lúc này đây chạy như bay, cả người phiêu phiêu hốt hốt, phảng phất đạp lên đám mây.

Mà lúc này, đi vào tới chính là Sở Sở.

Nàng kinh ngạc mà nhìn này hết thảy, sau đó nháy mắt khuôn mặt trắng bệch.

“Sao?” Vô Khuyết hỏi.

Sở Sở nhìn chằm chằm Vô Khuyết, lại nhìn chằm chằm trên mặt đất.

Sau đó, vô thanh vô tức mà đi rồi, cả người cứng đờ.

Nàng đầu óc tràn ngập phẫn nộ, nàng biết này cổ phẫn nộ đến từ nơi nào, nhưng là lại không cách nào trút xuống.

……………………………………

Trở lại Trích Tinh Các lúc sau.

Chi Phạn cả người đều là mơ màng hồ đồ, trong đầu rất nhiều đoạn ngắn không ngừng thoáng hiện.

Trong chốc lát mặt đỏ tai hồng, trong chốc lát cả người nóng lên, trong chốc lát nổi giận, trong chốc lát ngây ngô cười.

Ngồi ở trong bồn tắm mặt, mãi cho đến thủy lạnh, đều hồn nhiên không biết.

Tiếp theo, nàng có điểm thống hận chính mình, vừa rồi biểu hiện quá kém.

Ở Vô Khuyết trước mặt biểu hiện đến quá yếu.

Tỷ như, Mông Mông cái này từ, nàng nên phát hỏa, nên đánh hắn.

Còn có, hắn nói kia bốn cái lưu manh tự thời điểm, hẳn là một chân đá bay.

Tóm lại, chính là không có phát huy hảo.

Chi Phạn, ngươi quá kém, quá kém.

Mệt ngươi tu luyện như vậy nhiều năm, còn không thắng nổi nhân gia một đầu ngón tay.

Tiếp theo, nàng bản năng đi vào gương trước mặt, thưởng thức chính mình thân thể.

Xác thật thực mỹ thực mỹ.

Như vậy mỹ lệ thân mình, hẳn là có thể đem hắn trấn trụ đi.

Nhưng là, nàng không thích Thân Vô Khuyết cho nàng cái này ngoại hiệu.

Kỳ thật nàng nơi đó không khoa trương, chỉ là đặc biệt viên, đặc biệt kiều mà thôi.

Về sau không được hắn kêu, lại kêu liền cãi nhau, liền đánh nhau.

Nhất định phải như vậy.

Lúc này, thị nữ tiến vào nói: “Tiểu thư, ngươi phát cái gì điên a? Cũng không mặc quần áo?”

Chi Phạn quẫn bách, chạy nhanh ngồi xổm xuống.

Liền tính thị nữ là nữ, nàng cũng ngượng ngùng làm nàng nhìn đến.

Mặc tốt quần áo lúc sau, nàng lại ngồi ở gương trước mặt, bắt đầu hoá trang.

Thị nữ nói: “Tiểu thư, ngươi ngày hôm qua ngao một đêm, hiện tại có phải hay không buồn ngủ a?”

Chi Phạn nói: “Đúng vậy.”

Thị nữ nói: “Vậy ngươi còn họa cái gì trang a?”

Không biết, chính là muốn hoá trang.

Có lẽ là vì ở trong mộng, đem người nào đó cũng kinh diễm đến đi.

Tiếp theo, nàng mở ra ngăn kéo, lấy ra Phó Thải Vi bức họa.

Này bức họa, phía trước nàng mỗi một ngày đều phải lấy ra tới xem, đặc biệt hoá trang xong lúc sau, đều phải cùng họa trung Phó Thải Vi tranh kỳ khoe sắc, giống như khổng tước xòe đuôi giống nhau.

Nhưng là hiện tại……

Vừa thấy đến Phó Thải Vi bức họa, nàng trong đầu chính là Thân Vô Khuyết kia vô cùng thô tục hình ảnh.

Thậm chí, đều cảm giác có thể ngửi được tao vị.

“Phi, phi, phi!”

“Đồ lưu manh, đồ lưu manh……”

Tiếp theo, nàng lấy ra kéo đem Phó Thải Vi bức họa hoàn toàn cắt nát, sau đó một chút một chút thiêu thành tro tàn.

Từ nay về sau, nàng không cần này bức họa.

Bỗng nhiên, nàng lại hỏi: “Đào Đào, ngươi cảm thấy một người nam nhân thực ái một nữ nhân, hắn muốn nhất làm cái gì?”

Thị nữ nói: “Ngủ a.”

Chi Phạn mặt đỏ tai hồng, lại hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy, nam nhân là văn nhã tốt một chút, vẫn là lưu manh tốt một chút?”

“Xấu nói, liền văn nhã tốt một chút. Soái nói, liền lưu manh tốt một chút.” Đào Đào nói.

Chi Phạn hiếu kỳ nói: “Vì cái gì? Chẳng lẽ lớn lên xấu người, liền không có nhân cách sao?”

Đào Đào nói: “Bởi vì lớn lên quá soái, sẽ có vẻ thực hư vô mờ mịt, giống như bức họa giống nhau, lưu manh một ít, sẽ có vẻ càng chân thật. Mà lớn lên xấu người, bản thân cũng đã thực chân thật, cho nên yêu cầu thoáng hư ảo một ít, bởi vì hư ảo có thể che lấp một chút xấu xí.”

Dựa, lời này có chút trát tâm.

Chi Phạn nói: “Ngươi như thế nào hiểu nhiều như vậy?”

Đào Đào nói: “Thiết, ta tuy rằng hiện thực không có nói qua luyến ái. Nhưng là ở trong đầu, đã nói qua một trăm lần. Ta nhìn hơn một ngàn sách thoại bản, ta cái gì không hiểu a.”

Thất kính thất kính, nguyên lai là lý luận đại sư.

Ta cũng nhìn mấy ngàn bộ điện ảnh, đại gia không phân cao thấp.

Tiếp theo, Đào Đào nhàn nhạt nói: “Tiểu thư, ngươi xong rồi.”

Chi Phạn nói: “Như thế nào?”

Đào Đào nói: “Ngươi yêu hắn, hơn nữa là nháy mắt luân hãm cái loại này.”

Chi Phạn lắc đầu nói: “Không phải, ta không có, ngươi đừng nói bậy.”

Đào Đào nói: “Ngươi có.”

Chi Phạn: “Ta không có.”

“Ngươi không có!”

“Ta có.”

……………………………………

“Công tử, ngài xác định muốn tranh đoạt thế tử chi vị sao?” Lâm Thải Thần hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên.”

Nếu không phải vì tranh đoạt thế tử chi vị, Vô Khuyết nơi nào sẽ đi tham gia cái gì học thành đại khảo.

Liền vì cái này học thành đại khảo, ít nhất mạo ba lần sinh mệnh nguy hiểm.

Lại còn có tạo nhiều như vậy cái đại địch.

Thiên Không thư thành phái bảo thủ, còn có tổng đốc Phó Kiếm Chi, vân vân.

Trả giá lớn như vậy đại giới, còn không phải là vì tranh đoạt thế tử chi vị, còn không phải là vì kế thừa Thân Công gia tộc cơ nghiệp sao?

Hắn mục tiêu chưa bao giờ biến quá.

Tìm kiếm Doanh thị gia tộc bị giết chân tướng.

Tìm được sở hữu địch nhân, toàn bộ tiêu diệt.

Báo thù!

Mà tối cao mục tiêu, chính là khôi phục gia nghiệp.

Đem Doanh thị gia tộc hết thảy, toàn bộ đoạt lại.

Mà muốn làm được này hết thảy, đều cần thiết có một cái cơ sở.

Đó chính là Thân Công gia tộc cơ nghiệp.

Hơn nữa, Thân Công Ngao quá ngưu bức, mấy năm nay sống sờ sờ đem lãnh địa khuếch trương gấp mười lần.

Cho nên một khi kế thừa Thân Công gia tộc cơ nghiệp, Vô Khuyết chẳng khác nào trực tiếp có được một hai vạn km vuông lãnh địa, năm sáu vạn quân đội.

Có được cổ lực lượng này, đã có thể ngạo thế quần hùng.

Kế tiếp báo thù nghiệp lớn, phục hưng nghiệp lớn, cũng liền thuận lợi.

“Đáng tiếc Thân Công Ngao đại nhân đêm qua không ở, nếu không tối hôm qua yến hội, công tử chỉ biết càng thêm vinh quang.” Cao Thất đạo: “Phía trước Thân Công Ngao nhất đau đầu chính là công tử, ngài bị thiên hạ xưng là Thân Công gia tộc sỉ nhục, hơn nữa nhãn hiệu lâu đời quý tộc không quen nhìn hắn, mỗi một lần gặp mặt, này đó nhãn hiệu lâu đời quý tộc nhất định lấy Vô Khuyết công tử nói sự, quả thực làm Thân Công Ngao đại nhân không dám ngẩng đầu.”

“Nếu Thân Công Ngao đại nhân đêm qua ở nói, khó có thể tưởng tượng hắn sẽ kiểu gì kiêu ngạo, kiểu gì cao hứng.”

“Công tử đoạt học thành đại khảo đệ nhất, diệt Phó Thiết Y, làm Thân Công Ngao vẫn luôn thấp hèn đầu dâng trào đi lên, lại còn có vãn hồi rồi 30 con đại hình chiến hạm tổn thất. Cho nên Vô Khuyết công tử, ngài lần này vì Thân Công gia tộc lập hạ kinh người công lao a.”

Cứ việc Cao Thất cùng Lâm Thải Thần bởi vì hưng phấn, cho nên thổi phồng Thân Vô Khuyết.

Nhưng, bọn họ nói cũng là sự thật.

Vô Khuyết lần này lập công lao, xác thật là thật lớn.

Hữu hình công lao rất lớn, nhưng vô hình công lao lớn hơn nữa, căn bản không phải kẻ hèn trăm vạn bạc có thể đánh đồng.

Cao Thất đạo: “Kế tiếp, nên kế hoạch công tử đoạt đích chi lộ.”

Lâm Thải Thần nói: “Đại công tử Thân Vô Chước, binh pháp vô địch, võ công mạnh mẽ, ở trong quân uy vọng không người có thể thay thế được. Nhị công tử Thân Vô Ngọc, nội chính vô địch, quan văn bên trong ủng độn giả vô số. Chủ quân, ngươi tính từ phương hướng nào thiết nhập?”

Vô Khuyết nói: “Lão đại mang binh vô địch, lão nhị nội chính vô song. Nhưng làm một cái quân chủ nói, đây là không đủ. Một cái quân chủ, quan trọng nhất năng lực là có được chiến lược ánh mắt, có thể vì toàn bộ gia tộc nắm chắc tương lai phương hướng.”

Lúc này, Từ Ân Tranh nói: “Luận chính trị tầm nhìn, Vô Khuyết là vô địch. Luận thức người dùng người chi thuật, ta tin tưởng Vô Khuyết công tử cũng là đứng đầu. Cho nên ta là Thân Công Ngao, nhất định lập Vô Khuyết vì thế tử.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên ta căn bản không cần ở binh pháp cùng nội chính thượng cùng lão đại lão nhị cạnh tranh, hiện giờ Thân Công gia tộc nhìn như cường thịnh, giống như dệt hoa trên gấm, lửa đổ thêm dầu, nhưng trên thực tế đã nguy cơ tứ phía.”

“Mấy năm nay, Thân Công gia tộc khuếch trương đến quá nhanh, đắc tội với người vô số. Nội có đối thủ, ngoại có Đại Ly vương quốc cái này cường địch. Cho nên liền giống như một con thuyền chạy ở tràn đầy đá ngầm mặt biển phía trên, hơn nữa bão tố cũng thực mau liền phải đánh úp lại. Thoáng không lắm, hoặc là đụng phải đá ngầm, hoặc là bị gió lốc quát đảo, tùy tùy tiện tiện, chính là thuyền hủy người vong.”

“Mà lúc này, Thân Công gia tộc nhất yêu cầu chính là một cái tài công. Có thể vì Thân Công gia tộc này con thuyền lớn tìm được chính xác hướng đi, tránh đi đá ngầm, cảm giác hướng gió, chẳng những sẽ không bị gió bão nghiền nát, ngược lại có thể mượn phong mà đi, tới huy hoàng bờ đối diện.”

“Mà ta phải làm, chính là cái này tài công.”

“Ta tin tưởng vững chắc Thân Công gia tộc trừ bỏ ta ở ngoài, cũng không có người có thể làm cái này tài công.”

Tức khắc, Lâm Thải Thần, Cao Thất, Ninh Lập Nhân khom người nói: “Ta chờ nguyện ý phụ tá chủ công, thành tựu nghiệp lớn.”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ chư quân.”

“Bất quá, cục diện khả năng sẽ hướng tới một cái khác phương hướng phát triển. Nếu thật là nói vậy, đảo cũng là thành toàn ta.”

………………………………

Đêm qua yến hội, thực mau liền hoàn toàn lên men.

Tất cả mọi người biết, Thân Công gia tộc lại ra một cái kỳ lân nhi, lại ra một thiên tài.

Thân Vô Khuyết chẳng những đoạt học thành đại khảo đệ nhất, vì gia tộc vãn hồi rồi 30 con đại hình chiến hạm.

Mấu chốt là vì Thân Công Ngao vãn hồi rồi xưa nay chưa từng có mặt mũi.

Này vẫn là Thân Công Ngao lần đầu tiên ở lão đối thủ Phó Kiếm mặt trước thắng lợi.

Một khi này 30 con chiến hạm thật sự bị người cướp đi, như vậy mặt sau sẽ có liên tiếp phản ứng dây chuyền, đến lúc đó Thân Công gia tộc liên tiếp nguy cơ đều sẽ bùng nổ.

Cho nên, Thân Vô Khuyết lúc này đây lập hạ công lao, xa so trong tưởng tượng lớn hơn nữa.

Hơn nữa kế tiếp cục diện, có ý tứ.

Thân Công gia tộc ra ba cái kỳ lân nhi, ba cái đều phải cạnh tranh thế tử chi vị.

Xuất sắc tuồng, liền phải triển khai.

Thật là vạn chúng chờ mong.

Rất nhiều người thậm chí âm thầm khai đánh cuộc bàn, Thân Công gia tộc này ba cái công tử, đến tột cùng ai có thể đoạt được thế tử chi vị, ai có thể kế thừa kinh người cơ nghiệp.

Tại đây loại bầu không khí bên trong, Vô Khuyết mặc kệ đi đến nơi nào, đều sẽ có người đầu phát cáu nhiệt ánh mắt.

“Bái kiến Vô Khuyết công tử.”

“Vô Khuyết công tử cát tường.”

Đặc biệt là trong phủ dọa người, còn có trấn Hải Thành quan lại, nhìn thấy Vô Khuyết thời điểm, thái độ phi thường hèn mọn, trong ánh mắt tràn ngập nhiệt tình cùng lấy lòng.

Tuy rằng hắn không thấy được về sau thật sự có thể đoạt được thế tử chi vị, nhưng chỉ cần có thể tranh đoạt, vậy có khả năng.

Trước tiên nịnh bợ, không phải càng tốt sao.

Nếu Thân Vô Khuyết thật sự ở ba vị công tử trung thắng được, kia hắn chính là mọi người tân chủ nhân.

Này gần hai vạn km vuông lãnh địa, mấy vạn quân đội, vô số tài phú tân chủ nhân.

Ngẫm lại đều làm người kích động, cực kỳ hâm mộ a.

Cho nên này hai ngày, tiến đến bái phỏng Vô Khuyết quan lại, thật là nối liền không dứt.

Có chút thất bại người, vẫn là sẽ tìm mọi cách tới thiếu lãnh bếp.

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than ngày tuyết, điểm này mọi người đều hiểu.

Tại đây loại bầu không khí bên trong, đã biến mất vài thiên Thân Công Ngao, rốt cuộc trở về.

Hắn một thân nhung trang, cưỡi ở chiến mã phía trên.

Hắn bên người, là một chiếc đẹp đẽ quý giá xe ngựa, bên trong cũng không biết là ai.

Đi theo ở hắn phía sau, suốt 3000 danh kỵ binh.

Hắn còn không có trở về trấn Hải Thành, liền lập tức phái người truyền lệnh lệnh.

Trấn Hải Thành sở hữu quan lại tướng lãnh, sở hữu đại quan quý nhân, toàn bộ đến cửa thành ở ngoài nghênh đón.

Đặc biệt là Thân Công gia tộc gia thần, một cái không thiếu đều phải đuổi tới hiện trường.

Sau đó, hắn liền mang theo quân đội dừng lại, khoảng cách cửa thành ba dặm địa phương đóng quân xuống dưới, chờ cửa thành mọi người sắp hàng chỉnh tề.

Mọi người ngạc nhiên, đây là vì sao a?

Không lâu phía trước, không phải vừa mới cử hành quá một cái long trọng chiến thắng trở về đại điển sao?

Đó là hắn vừa mới đánh thắng trận lớn trở về, đánh bại Đại Ly vương quốc mười vạn đại quân.

Vì sao hôm nay lại muốn làm lớn như vậy phô trương?

Lại còn có như vậy trang nghiêm túc mục?

Vô Khuyết công tử đoạt được học thành đại khảo đệ nhất, không phải thiên đại hỉ sự sao?

Mấy cái canh giờ sau, cửa thành nghi thức toàn bộ tổ chức xong.

Trấn Hải Thành sở hữu quan viên, bao gồm đế quốc quan viên, còn có Thân Công gia tộc gia thần cùng tướng lãnh, toàn bộ trình diện.

Mà lúc này đây, Vô Khuyết đứng ở nhất dựa trước vị trí, vạn chúng chú mục.

Vốn dĩ hẳn là Mục Hồng Ngọc đứng ở đằng trước, nhưng nàng vẫn là đem Vô Khuyết đẩy lên phía trước đi.

Hơn nữa, còn đem Chi Phạn đẩy đến Vô Khuyết bên người.

Vốn dĩ thanh cao lãnh ngạo Chi Phạn, lúc này cũng ngượng ngùng xoắn xít, lại là vui mừng, lại là ngượng ngùng, đứng ở Vô Khuyết bên người.

Mặt sau Nam Cung Nhu, ánh mắt cực kỳ hâm mộ mà nhìn Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

Mà lão nhị tức phụ Mị Ngọc Y, còn lại là đầy mặt khinh thường cùng khó chịu.

Vô Khuyết quay mặt đi, nắm lấy Chi Phạn tay.

Chi Phạn khuôn mặt nháy mắt hồng thấu, thấp giọng nói: “Đừng, đừng như vậy.”

Vô Khuyết nhìn nàng diễm tuyệt nhân gian khuôn mặt, ôn nhu nói: “Phạn Phạn, kế tiếp mặc kệ phát sinh sự tình gì, ngươi đều phải bình tĩnh, đều không cần kinh ngạc, muốn liên tục lãnh ngạo, ngàn vạn không thể ném tư thế biết không?”

Chi Phạn ngạc nhiên, vì sao phải nói này đó a?

Như vậy long trọng phô trương, không phải bởi vì ngươi sao?

Mà giấu ở trong đám người Sở Sở, nhìn Vô Khuyết cùng Chi Phạn bóng dáng, ánh mắt vô cùng phức tạp.

……………………

Rốt cuộc!

Nghe được đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Thực mau, uy phong lẫm lẫm Thân Công Ngao, mang theo 3000 quân đội mênh mông cuồn cuộn mà đến.

Hắn bên người kia chiếc xe ngựa, có vẻ đặc biệt đáng chú ý.

Khoảng cách cửa thành còn có 10 mét thời điểm, Thân Công Ngao giơ lên tay phải.

Tức khắc, mặt sau kỵ binh toàn bộ ngừng lại.

Bộ binh như cũ dừng chân tại chỗ, sau đó chỉnh tề đứng yên.

Khí thế làm cho người ta sợ hãi.

Trường hợp túc sát.

Nhưng là mọi người vẫn là khó hiểu, vì sao phải đem không khí làm cho như vậy ngưng trọng a?

Là phát sinh cái gì đại sự sao?

Thân Công Ngao tháo xuống mặt nạ bảo hộ, lộ ra oai hùng khí phách gương mặt.

Cửa thành trong vòng mọi người, chỉnh chỉnh tề tề bái hạ.

“Bái kiến hầu tước đại nhân.”

Thân Công Ngao cất cao giọng nói: “Thân Công gia tộc sở hữu gia thần, tiến lên mười bước! Bất luận kẻ nào, không chút nào ngoại lệ.”

Tức khắc, ở đây hơn phân nửa người toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề đi phía trước mười bước.

Mọi người càng thêm khó hiểu.

Này đến tột cùng là vì sao a?

Mọi người không khỏi triều Mục Hồng Ngọc nhìn lại.

Nhưng là, Mục Hồng Ngọc chính mình cũng không hiểu ra sao, nàng cũng không biết đã xảy ra sự tình gì a.

Toàn bộ quá trình, trượng phu Thân Công Ngao không có đưa tới bất luận cái gì tin tức a.

Vô Khuyết lại một lần nắm Chi Phạn tay nói: “Phạn Phạn, nhớ kỹ ta nói, mặc kệ phát sinh sự tình gì, đều phải bình tĩnh.”

Chi Phạn dùng sức gật đầu, sau đó thu thập sở hữu tiểu nhi nữ thần thái, khôi phục phía trước lãnh diễm cùng cao ngạo.

Sau đó, Thân Công Ngao nói: “Thân Công gia tộc, sở hữu gia thần, sở hữu tướng sĩ, toàn bộ quỳ xuống!”

Tức khắc, trừ bỏ Vô Khuyết, Mục Hồng Ngọc, Chi Phạn, Nam Cung Nhu, Mị Ngọc Y, còn có Thân Vô Chước, Thân Vô Ngọc mấy cái hài tử ở ngoài, những người khác toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

Quỳ đầy đầy đất.

Mọi người càng thêm nghi hoặc?

Đã quỳ quá một lần, vì sao còn muốn lại quỳ một lần?

Đến tột cùng ra cái gì đại sự a?

Mà lúc này, Thân Công Ngao trên mặt như cũ nghiêm túc.

Hoàn toàn mặt vô biểu tình.

Thân Công Ngao ánh mắt đảo qua toàn trường, gằn từng chữ: “Hôm nay đem tất cả mọi người gọi tới, chính là vì tuyên bố một cái quyết định quan trọng!”

“Mọi người đều biết, ta Thân Công gia tộc người thừa kế, vẫn luôn huyền mà chưa quyết.”

“Nhưng là hôm nay, Thân Công gia tộc người thừa kế đã có.”

“Ta tuyên bố, Thân Công gia tộc thế tử đó là nhị công tử Thân Vô Ngọc!”

Tiếp theo, Thân Công Ngao xốc lên cỗ kiệu.

Lộ ra bên trong Thân Vô Ngọc.

Thân Công Ngao quát to: “Mọi người, còn chưa tới bái kiến các ngươi tân thiếu quân?”

Lời này vừa ra, tức khắc toàn trường cơ hồ muốn nổ tung.

Mà Mục Hồng Ngọc trước mắt tối sầm, cả người muốn ngất qua đi.

……………………
Kết chương.