Chương 155:: Mới thệ ước

	Hỏa Sơn thành.

	Trời còn chưa sáng, số lớn tế tự liền thu thập xong vật phẩm chuẩn bị rời đi Shinsai đông bộ địa khu, đạp lên trở về chín đại Thần điện lữ trình.

	Thần điện cùng thành bên trong từng cái lữ quán, thương đường phố đều bận rộn thành một đoàn, tế tự đoàn người hầu cùng người hầu cũng ở đây làm lấy chuẩn bị.

	Có thể nhìn ra được, các tế tự đối với rời đi cái địa phương quỷ quái này không kịp chờ đợi.

	Hỏa Ma cũng không phải cái gì dễ đối phó đối thủ, bọn hắn cũng không giống ăn tế tự Lam Ân cường đại như vậy.

	Dù là đối mặt là lửa nhỏ ma, đó cũng là siêu phàm sinh mệnh, có thể ẩn thân cùng điều khiển hỏa diễm đối thủ khó dây dưa.

	Tế tự đoàn mấy ngày này, ở nơi này trận thảo phạt Hỏa Ma trong chiến tranh không ngừng có người thụ thương chết đi, bọn hắn đã sớm muốn rời đi nơi này, chỉ là e ngại tại ăn tế tự Lam Ân uy áp mạnh mẽ cùng Shinsai chi vương mệnh lệnh.

	Nhưng là.

	Mỗi người đều tâm giấu oán khí.

	Bọn hắn thế nhưng là cao cao tại thượng Thần điện tế tự, cho dù chết cũng hẳn là là thể diện chết, làm sao có thể như là binh sĩ một dạng đứng xếp hàng chết ở trên chiến trường.

	"Lam Ân tên kia, căn bản không có đem chúng ta mệnh xem như mệnh."

	"Vì cứu một chút bình dân, để chúng ta đi lên chịu chết."

	"Chân Lý thánh điện ra tới người chính là chút tên điên."

	"Hãy chờ xem, hắn cái này băng chi thần điện chủ tế ty cũng làm không được bao lâu, ai nguyện ý theo hắn loại này tên điên."

	Lam Ân mấy ngày gần đây nghe được không ít các loại liên quan tới hắn bí mật bình luận, có người thậm chí công khai nói với người khác hắn ác ngôn.

	Hắn cũng không muốn nói thêm gì nữa, chỉ cần đem Hỏa Ma tai ương giải quyết là tốt rồi.

	Lam Ân cùng hắn mấy cái học sinh không có chuẩn bị rời đi, bọn hắn còn chuẩn bị lưu tại nơi này tiễu trừ còn dư lại Hỏa Ma.

	Lúc này.

	Lam Ân học sinh hoảng hốt chạy bừa chạy vào thành bên trong Nhân Tái thần điện, chỉ vào bên ngoài nói.

	"Lão sư!"

	"Xảy ra chuyện rồi.

	"

	Lam Ân bắt được bờ vai của hắn: "Sự tình gì?"

	Học sinh của hắn ngón tay không ngừng điểm hướng ngoài thành: "Hỏa Ma, thật nhiều Hỏa Ma xuất hiện."

	Lam Ân lập tức nhìn về phía bên ngoài: "Lập tức để tế tự đoàn người dừng lại sở hữu động tác, làm tốt ứng chiến chuẩn bị."

	Thành bên trong vậy oanh động một mảnh, bởi vì này một lần xuất hiện động tĩnh thực tế hơi lớn.

	Tế tự đoàn vậy kêu rên một mảnh, nhưng là không thể không lập tức từ bỏ trở về, lần nữa tụ họp lại.

	Giờ phút này chính là Lê Minh, trời còn chưa có sáng hẳn.

	Ăn tế tự Lam Ân cùng toàn bộ tế tự đoàn vội vàng chạy tới ngoài thành cùng trên tường thành, làm xong nghênh đón địch tới đánh chuẩn bị.

	Trên đường chân trời, Đại Nhật mới lên.

	Một đoàn lại một đám lửa từ đại địa phía trên nổi lên, khoảng chừng mấy ngàn nói.

	Có là từ ngoài thành cách đó không xa bay lên, có là tại ngoài trăm dặm chạy về bầu trời, có thậm chí từ Hỏa Sơn thành bên trong bay ra.

	Bốn phương tám hướng đều có, dọc theo màn trời không ngừng lên cao.

	Tế tự đoàn người khẩn trương canh giữ ở Hỏa Sơn thành trong ngoài, đồng thời lẫn nhau ở giữa nói chuyện suy đoán phát sinh một màn này nguyên nhân.

	"Những này Hỏa Ma là chuyện gì xảy ra?"

	"Bọn hắn làm sao đột nhiên đều bộc phát ra lực lượng, hướng phía trên trời bay đi?"

	"Là có người đang triệu hoán bọn chúng?"

	"Làm sao có thể? Hỏa Ma Haru đã chết."

	Ở trong đó đại bộ phận đều là Haru chết đi về sau, hắn lực lượng rơi vào hắc ám đầm lầy về sau sinh ra Hỏa Ma.

	Lửa nhỏ ma nhóm như là bay ngược lưu tinh xẹt qua một đường vòng cung tràn qua màn trời, hướng phía bầu trời tụ tập mà đi.

	Không đến bao lâu, bầu trời liền tung bay rậm rạp chằng chịt "Tinh Thần" .

	Không trung tầng mây chậm rãi tản ra, một tôn toàn thân tản ra thần thánh quang mang thân ảnh giáng lâm ở thế gian, tia sáng chói mắt kia che lại chân trời chỉ lộ ra một góc Thái Dương.

	"Đó là cái gì!"

	Lam Ân thấy được một cái xinh đẹp sinh vật.

	Một cái bị có được thần linh dáng vẻ, kim sắc áo khoác bên trên hình chiếu ra các loại mộng đẹp nhân vật mạnh mẽ,

	Trên tường thành bên dưới tế tự đoàn người, vậy từng cái phát ra kinh hô.

	"Yêu tinh?"

	"Thần chi sứ."

	"Thần linh sứ giả làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Ở đây rất nhiều Thần điện tế tự toàn bộ quỳ xuống, có biểu lộ ra hoảng loạn, có mặt lộ vẻ thành kính.

	Bất luận bọn hắn nghĩ như thế nào, là thật thành kính vẫn là hư giả ngụy tin.

	Trước mặt người khác người sau bọn họ đều là thần người hầu, mà thần chi sứ từ các loại trên ý nghĩa tới nói, đều là xa xa cao hơn sự tồn tại của bọn họ.

	Bởi vì.

	Đối phương chân chính đại biểu cho thần ý chí.

	Bọn hắn nhất định phải biểu đạt ra cao quý nhất kính ý cùng đầu rạp xuống đất tư thái, dùng để biểu đạt bản thân thành kính cùng tín ngưỡng.

	Yêu tinh đạp trên tầng mây từng bước một đi xuống, giống như đạp ở từ Thần chi quốc độ lan tràn mà xuống cầu thang.

	Rậm rạp chằng chịt "Lưu tinh" vây quanh yêu tinh xoay tròn, thật giống như đang cùng nàng nói lời này, phát ra xì xào bàn tán.

	Đại địa bên trên người ngẩng đầu, cũng có thể ngầm trộm nghe đến kia "Quần tinh "  thanh âm.

	Thần chi sứ dùng ngón tay điểm vào trong đó một viên "Lưu tinh" bên trên, nháy mắt tất cả "Lưu tinh" đều toả hào quang rực rỡ.

	Mấy ngàn lửa nhỏ ma hỏa diễm quang mang nổ tung, vặn vẹo ra.

	Huyễn hóa ra từng cái giống như bóng người một dạng tồn tại, tại thần chi sứ người bên cạnh tay nắm, hát lên quái dị ca dao.

	Hay là, hướng thần minh cùng sứ giả tiến hành cầu nguyện.

	"Ta lấy thần chi sứ người danh nghĩa, cùng ma quái nhất tộc ký kết bên dưới thệ ước."

	"Thần tướng đất hoang cho phép cho ma quái nhất tộc, không cho phép ma quái nhất tộc bước vào Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân thành thị cùng thôn trấn."

	"Từ nay về sau, các ngươi đem có thể làm thế giới này chủng tộc một trong tiến hành phồn diễn sinh sống."

	Tất cả Hỏa Ma xoay tròn động tác nhanh hơn, thậm chí tại Hỏa Ma càng ngoại tầng, còn xuất hiện cái khác ma quái hư ảnh.

	Cao lớn thạch ma, quái dị hình cầu, kì lạ bùn quái, hay là bản thân liền là một đoàn chất lỏng màu đen.

	Theo thần chi sứ người một tiếng: "Đi thôi!"

	Lửa nhỏ ma thật giống như vô số lưu tinh từ không trung vẩy xuống hướng các phương, chạy về phía Shinsai bên ngoài trong đồng hoang.

	"Ha ha ha ha!"

	"Hì hì hì hì!"

	Ở đây các tế tự thậm chí ẩn ẩn có thể nghe tới giống như tiểu hài tử một dạng tiếng cười vui từ không trung hạ xuống tới, hóa thành lưu tinh chạy về phía phương xa.

	Rời đi bọn họ tầm nhìn bên ngoài.

	Từ giờ trở đi, ma quái chỉ có thể cư trú ở hoang dã bên ngoài.

	Bọn chúng chỉ cần tới gần Tam Diệp người thành thị cùng Ma Uyên dân trấn nhỏ, thật giống như thấy được một cái bình chướng vô hình tại ngăn cản lấy bọn hắn, để bọn chúng không cách nào tới gần, đồng thời sinh lòng e ngại.

	Bởi vì.

	Kia là ma quái nhất tộc các tổ tiên, hướng Trí Tuệ vương miện lập hạ lời thề và ước định.

	Mộng giới.

	Tản ra rực rỡ quang huy Ngân Nguyệt, phong ấn tại thần ân quả cầu đá thể chỗ sâu nhất Trí Tuệ vương miện đột nhiên xuất hiện động tĩnh.

	Từng cái nho nhỏ khắc văn, xuất hiện ở kiện thần khí này phía trên.

	Kia là một hàng chữ nhỏ, nối lại tại Redlichiida thệ ước về sau.

	"Thần tướng đất hoang cho phép cho ma quái nhất tộc, không cho phép ma quái nhất tộc bước vào Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân thành thị cùng thôn trấn."

	Theo một chữ cuối cùng khắc họa xong, động tĩnh dần dần tiêu diệt.

	Hỏa Ma vậy đồng dạng thuộc về trí tuệ huyết mạch, liền đồng dạng thuộc về Trí Tuệ vương miện quyền năng bên trong, nói theo một ý nghĩa nào đó nó cũng là Redlichiida huyết mạch kéo dài.

	Cái này thệ ước.

	Đem ước thúc tại huyết mạch của bọn nó phía trên, cho đến vĩnh viễn.

	Kim Tự tháp trên thần điện, Doãn Thần đem trên tay sách để ở một bên, quay đầu nhìn thoáng qua mộng chi nguyệt.

	"Siêu phàm sinh mệnh chủng tộc xuất hiện a!"

	Hắn cười nhìn về phía Sally, nói một câu.

	"Sally!"

	"Rõ ràng xuất hiện mới giống loài, lại không phải mượn dùng ngươi lực lượng sáng tạo."

	"Có trông thấy được không, phàm nhân vậy đồng dạng có thể sáng tạo sinh mệnh kỳ tích."

	Sinh mệnh chi mẫu Sally cầm lên bản thân nhỏ xoắn ốc, nhíu lại cái mũi phát ra thanh âm.

	"Ùng ục ục."

	--------------

	Hết thảy tán đi, thần chi sứ người cùng lửa Ma Đô không thấy.

	Mà thành bên trong bình dân bộc phát ra núi kêu biển gầm một dạng thanh âm, tại bọn hắn xem ra đây không phải là cái gì ma quái nhất tộc lấy được thần chi thệ ước, mà là thần linh đem những này quái vật khu trục rời đi nhà của bọn hắn.

	Các tế tự cũng dài dài thở ra một cái, chỉ cần bất hòa những này quái vật phát sinh đại chiến, đó chính là tốt nhất.

	"Cảm tạ vĩ đại Nhân Tái thần."

	"Thần chi sứ người, cám ơn ngài nhân từ cùng ân đức."

	"Kết thúc, chân chính kết thúc."

	"Những cái kia quái vật bị thần đem thả trục."

	Thái Dương dần dần dâng lên, quang mang đầu nhập thành bên trong.

	Toàn bộ Hỏa Sơn thành đều lâm vào cuồng hoan bên trong, mọi người xông lên khu phố lẫn nhau chúc mừng, các tế tự vậy cuối cùng buông lỏng xuống tâm tình, mang theo bản thân người từng cái rời đi.

	Lam Ân cũng nhìn thấy một màn này, vậy cúi đầu xuống nở nụ cười.

	Hắn thật dài phun ra một hơi, xoay người đi vào Nhân Tái thần điện.

	Cửa thần điện đứng người hầu lập tức quỳ một chân trên đất đón lấy.

	"Thu thập một chút."

	"Chuẩn bị đi trở về đi!"

	Sau lưng học sinh nhẹ gật đầu: "Tốt! Ta lập tức đi chuẩn bị. "

	Lam Ân lại nói thêm một câu: "Là về mê vụ đảo."

	Các học sinh kinh ngạc xoay người lại: "Lão sư, không trở về băng chi thần điện rồi?"

	Lam Ân phảng phất nghĩ thoáng sự tình gì, hắn chuẩn bị từ bỏ băng chi thần điện chủ tế ty thân phận, trở về tiếp nhận Chân Lý thánh điện đời thứ hai hiền giả vị trí.

	"Không trở về."

	"Chín đại Thần điện cho tới bây giờ đều không phải chúng ta thuộc về, bọn hắn vậy cho tới bây giờ không phải là chúng ta người đồng hành."

	Hắn giống như tháo xuống gánh nặng một dạng, trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

	"Chỉ có Chân Lý thánh điện."

	"Nơi đó mới chính thức thuộc về chúng ta."
Kết chương.