Chương 264 : Thái Tử Đảng Cùng Mỗ Đậu Có Cái Gì Quan Hệ?.
Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Đậu Trường Sinh bắt chéo hai chân, lúc này đang bưng chén trà, nhìn xem trước mặt cung kính lão quản gia, như có điều suy nghĩ diễn giải: " Ngươi cho một câu lời chắc chắn? " 

" Sư phụ có phải hay không xảy ra chuyện? " 

" Nếu là xảy ra chuyện, ta cái này đương đồ đệ, tự nhiên muốn vì sư phụ phân ưu. " 

Đậu Trường Sinh sau cùng một câu lúc, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ lão quản gia, Triệu Vô Độ vị này tiện nghi sư phụ, tẫn quản song phương tiếp xúc không lâu, nhưng đối phương đối chính mình là thiệt tình thực lòng, chính là tại chính mình nhỏ yếu lúc che chở chính mình. 

Bây giờ tiện nghi sư phụ thực lực không đáng nhắc tới, nhưng bất luận như thế nào cũng là sư phụ, như thế lâu đều không có tin tức, tựa như là mất tích một dạng, này dẫn tới Đậu Trường Sinh không hảo dự cảm. 

Lão quản gia chủ động trả lời diễn giải: " Nhị thiếu gia không cần phải lo lắng, lão gia thực không có sự tình. " 

" Lần trước lão gia lập xuống đại công, bị Trần Vương điện hạ khen ngợi, an bài một chỗ bí ẩn chi địa tu hành, đợi đến lão gia thành công hoàn thành tu hành, là có thể đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Dạng này cơ duyên phi thường khó được, Nhị thiếu gia ngài một mực không tại Thần Đô, này tin tức lão nô không dám tại thư từ phía trên giảng, chính là sợ có tâm người cố tình quấy rối, quấy nhiễu lão gia đột phá. " 

Đậu Trường Sinh lập tức phóng xuống nhếch lên chân bắt chéo, thần sắc trịnh trọng diễn giải: " Không thể tưởng được sư phụ có cơ duyên này, này là một kiện đại hảo sự, cũng chính như ngươi sở thuyết, tin tức tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. " 

" Này một kiện sự tình liền đương chúng ta ai cũng không biết. " 

" Triệu sư huynh gần nhất hồi Thần Đô? " 

Lão quản gia trả lời diễn giải: " Đại thiếu gia từ khi ly khai Thần Đô đi đến Long Môn, liền một mực chưa từng trở về, giữa đường có thư trở về, bây giờ đang tại Giang Nam du lịch. " 

" Giang Nam nữ tử, ôn nhu uyển chuyển, sợ là lưu luyến quên trở lại. " 

Đậu Trường Sinh lắc lắc đầu, nhà mình sư huynh tại Thần Đô đều có thể nói là thói quen không thay đổi, bây giờ không có người ước thúc phía sau, sợ là như giãy giụa dây cương ngựa. 

Đang muốn mở miệng lúc, nhất danh nô bộc vội vàng đi tới, trạm tại môn khẩu vị trí hành lễ phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Nhị thiếu gia. " 

" Bên ngoài nhất danh gọi Quan Tín Nhiên Huyền Ngọc bộ khoái đăng môn cầu kiến, nói là Nhị thiếu gia ngài triệu hoán tới. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Là ta gọi tới. " 

" Đi đem Quan Tín Nhiên mang đến. " 

Đương Quan Tín Nhiên đi vào phòng khách lúc, lão quản gia cũng thức thời ly khai. 

Nhìn xem ngồi thẳng tại thượng thủ Đậu Trường Sinh, Quan Tín Nhiên bịch một chút, trực tiếp quỳ lạy tại trên mặt đất, bóng loáng cái trán đụng chạm sàn nhà, bờ mông là cao cao vểnh lên. 

Phi thường chật vật tư thái xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong mắt, sắc mặt một phiến trắng bệt, không có bất luận cái gì huyết sắc. 

Hơn nửa năm trước thời điểm, chính là tại này phòng khách trong đó, trước mặt vị này còn tại chính mình trước mặt diễu võ dương oai, vì chính mình đưa tới một phiến long lân. 

Đậu Trường Sinh đem Quan Tín Nhiên gọi tới, đương nhiên không phải cố tình làm nhục đối phương, thậm chí là trả thù đối phương. 

Dù sao song phương chỉ là thấy một mặt, hiện bây giờ lấy chính mình thân phận, trả thù Vạn Nhân Vãng đó là tất nhiên, nhưng đi trả thù nhất vị Trung tam phẩm võ giả, liền là lấy đại lấn tiểu, cho người một loại bụng dạ hẹp hòi, không có chút nào dung người chi lượng ấn tượng. 

Này. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cúi đầu Quan Tín Nhiên trắng bệt sắc mặt, còn có rung động thân thể. 

Hảo a. 

Vị này thật đúng là coi là chính mình hội trả thù hắn. 

Không khỏi mắng một câu Thiên Cơ Lâu. 

Đều là bọn hắn không ngừng hắc chính mình, thế cho nên chính mình phong bình cực kém. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc thật lâu, kiềm chế bầu không khí tràn ngập phòng khách, mỗi một cái hô hấp đi qua, Quan Tín Nhiên hô hấp đều hội thô trọng một phần, loại này ăn bữa hôm lo bữa mai cảnh ngộ, sợ hãi tâm tính, quả thực nhượng Quan Tín Nhiên tạc liệt. 

Lúc nào sợ hãi nhất, liền là loại này thời điểm. 

Lợi kiếm treo cao, chưa từng rơi xuống thời điểm, mới là uy lực lớn nhất thời điểm. 

Bởi vì hắn hội nhượng địch nhân một mực ở vào sợ hãi trung. 

Không quá một hồi công phu, Quan Tín Nhiên cái trán đã hiện ra mồ hôi, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, hô hấp thanh âm cực kỳ thô trọng. 

Đậu Trường Sinh mang đến áp lực thật sự là quá lớn, dù sao vị này thế nhưng có thù tất báo Đậu Trường Sinh, để cho người sợ hãi chính là tâm như lỗ kim, đắc tội qua Đậu Trường Sinh người, đến bây giờ không có lưu lại toàn thây. 

Thực tế là tại Tề Châu địch nhân, tử vong đều muốn phơi thây hoang dã, đem đối phương đông lạnh thành băng điêu, tiếp đó nhượng người tùy ý quan sát làm nhục, có thể nói là biến thái đến cực điểm. 

Thiên cổ gian nan duy nhất chết. 

Cho dù là biết rõ chính mình chết định, nhưng Quan Tín Nhiên không tưởng chết, nhưng Đậu Trường Sinh loại này nhất ngôn không phát, mang đến áp lực cùng sợ hãi, quả thực nhượng Quan Tín Nhiên hít thở không thông. 

Nửa ngày, Đậu Trường Sinh cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, hơi hơi giơ tay lên diễn giải: " Đứng lên a. " 

Quan Tín Nhiên chậm rãi đứng dậy, nhưng là một cái lảo đảo, kém một điểm té ngã trên mặt đất, lúc này người như bị tắm hơi nhất biến, sau lưng vạt áo đều đã ướt đẫm. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Quan Tín Nhiên, bưng lên nước trà phía sau đạm nhiên diễn giải: " Này một lần Vạn Nhân Vãng ly khai Thần Đô, chủ động đi đến Nam Sơn, dĩ nhiên không có đem các ngươi mang đi. " 

" Nhìn tới đã là từ bỏ các ngươi, nếu là dựa theo ta vốn tâm tư, ngươi loại này lòng dạ thâm trầm gia hỏa, là muốn phái đi đến Bắc Cương hiệu lực. " 

" Bất quá bây giờ ta bây giờ thành vì thần bộ, chính là dùng người ranh giới. " 

Quan Tín Nhiên lập tức lớn tiếng diễn giải: " Thuộc hạ nguyện ý vì đại nhân hiệu lực. " 

Trong khi nói chuyện lại một lần nữa quỳ lạy xuống tới, vang dội thanh âm vang lên nói: " Hôm nay phía sau cái này mệnh, liền giao cho đại nhân. " 

Quan Tín Nhiên tĩnh mịch con ngươi, lúc này mới hiện ra thần thái, người đã lần nữa sống qua tới. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Không đến mức. " 

" Không cần ngươi liều mạng, ngươi cũng là đi theo Vạn Nhân Vãng lão nhân, tại Thần Đô nhậm chức cũng có mấy chục năm, đối với Thần Đô Lục Phiến Môn tình huống, chắc hẳn là đã biết rõ. " 

" Ta thân bên cạnh muốn nhất vị lão nhân hầu hạ, ngày mai ngươi liền tới Chu Tước Điện, " 

Đậu Trường Sinh đem Quan Tín Nhiên gọi tới, vốn là lập uy, lại là thi ân, liền là muốn nhất vị lão nhân, tốt thăm dò rõ ràng Lục Phiến Môn môn đạo, đồng thời cũng muốn có nhất vị tra án hảo thủ. 

Là. 

Phía trước một loại lão quản gia cũng hiểu, nhưng như thế nào tra án lão quản gia liền không được. 

Quan Tín Nhiên cùng chết đi Tôn Cần Hổ, này đều là có bản lãnh thật sự, này phương diện bọn hắn mới là thần thám, chỉ là đáng tiếc xuất thân không hảo, tư chất không cao, Võ đạo tu vi Trung tam phẩm không khó, Thượng tam phẩm hi vọng xa vời. 

Cho nên bọn hắn địa vị lúng túng, Lục Phiến Môn làm vì bạo lực cơ cấu, bọn hắn căn bản thăng không đi lên, này tựu như cùng Đậu Trường Sinh ở kiếp trước mỗ Đảo Quốc. 

Danh bài đại học khảo nhập cảnh sát, đi lên chính là cảnh bộ bổ, chính là mặt khác cảnh sát phấn đấu cả đời trần nhà, mà nhân gia này chỉ là cất bước, rất nhanh liền có thể đạt được tấn thăng. 

Này một loại tình huống cùng Trương Thiếu Quyền cùng loại, Đậu Trường Sinh tự nhận chính mình thần thám thanh danh, toàn bộ đều là Thiên Cơ Báo thổi ra tới, nhưng Trương Thiếu Quyền hiểu cái thí tra án. 

Chính mình như thế nào cũng muốn so Trương Thiếu Quyền cường, nhưng Trương Thiếu Quyền tham quân phía trước thế nhưng thập đại danh bộ đứng đầu, này nhưng không chỉ là vũ lực, làm vì Lục Phiến Môn bộ khoái, cũng là muốn tra án. 

Này phương diện liền dựa vào chính là Tôn Cần Hổ cùng Quan Tín Nhiên. 

Bây giờ Vạn Nhân Vãng chạy trốn, chạy phi thường gấp, Đậu Trường Sinh tự nhiên muốn đem đối phương gia sản cho tiếp thu. 

Lời nói thật sự lời nói, Đậu Trường Sinh còn là xem trọng lão Trần, không có biện pháp tại Tề Châu phối hợp quá vui sướng, chính mình một ngày phá án và bắt giam Vinh quốc công chúa mất tích án, lão Trần có thể nói là công đầu. 

Chỉ là chính mình nhiều lần thăm dò, tiếp đó không tiếc chủ động mời, nhưng lão Trần không thượng đạo. 

Không có biện pháp chỉ có thể tới một cái vật thay thế, bình thường mang theo Quan Tín Nhiên, đến lúc đó cũng không chậm trễ sự tình, dù sao lão Trần thực lực bất đồng, bây giờ là Tông Sư, là thần bộ, đối phương không có khả năng quay quanh chính mình chuyển. 

Đậu Trường Sinh dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai ngươi quen thuộc ư? " 

Quan Tín Nhiên đang lau sạch lấy cái trán mồ hôi, lúc này nghe thấy Đậu Trường Sinh lời nói phía sau, lập tức nhất đĩnh cái eo, tổ chức một chút ngôn từ diễn giải: " Vô Ảnh Kiếm Khách Trần Nhân Mai, thuộc hạ biết rõ kia chi tiết. " 

Quan Tín Nhiên phía sau nửa câu, là có một ít chần chờ, sau cùng còn là lời nói thật lời nói thật. 

Trần Nhân Mai là Chu Tước Điện điện chủ, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thực lực, cũng là nhất vị đại nhân vật, này không phải Quan Tín Nhiên có thể đắc tội, nhưng Quan Tín Nhiên lại càng không dám cầm lời nói dối lừa dối Đậu Trường Sinh. 

Hơi chần chờ phía sau, liền phát hiện chính mình lựa chọn không nhiều, bây giờ thượng Đậu Trường Sinh thuyền, đương nhiên muốn cầm ra khô hàng, cũng chính là đầu danh trạng, phun ra nhất khẩu tạp khí, Quan Tín Nhiên tiếp tục mở miệng diễn giải: " Trần Nhân Mai thiếu niên thành danh. " 

" Kia kiếm nhanh như thiểm điện, nhanh chóng như lôi đình, thường thường một kiếm ra, địch nhân cũng đã chém đầu. " 

" Vô ảnh hai chữ, không phải đối phương vô thanh vô tức, mà là nhanh đến cực hạn, căn bản không có bóng dáng nhưng tìm. " 

" Kia vốn vì giang hồ tán tu, về sau bị Trần Vương khen ngợi, từ đó gia nhập Lục Phiến Môn, tại Lục Phiến Môn bên trong lý lịch công huân, sau cùng từ Hoàng Cực Điện trong đó đạt được nhiều bộ kiếm pháp tuyệt học. " 

" Trần Nhân Mai đem đông đảo kiếm pháp tuyệt học từng cái đạt đến tới đại thành, tiếp đó dung hội quán thông, hóa phồn vì giản tự chế Vô Ảnh Kiếm Pháp. " 

" Chính là tứ đại điện chủ trong đó, tài hoa xuất chúng nhất người, là bị ký thác kỳ vọng cao, tương lai một giáp có thể đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư đại nhân vật. " 

" Trong tay Vô Ảnh Kiếm, là do Thiên Công chú tạo, vì Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Ta Lục Phiến Môn thủ tôn vì Võ đạo Nhất phẩm, Thanh Long cùng Chu Tước hai đại điện chủ có Nhất phẩm bán Thần Binh, cũng là Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, còn có nhất vị cung phụng, cũng là Võ đạo Nhất phẩm. " 

Quan Tín Nhiên nói một câu phía sau, lập tức bắt đầu bổ sung diễn giải: " Này chỉ là bên ngoài, Lục Phiến Môn thực lực thật không yếu, Tội Sơn nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối cũng có nhất vị Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Tự mình trấn thủ Tội Sơn, trông giữ thiên hạ cùng hung cực ác phạm nhân. " 

Đậu Trường Sinh nhè nhẹ đánh mặt bàn, Võ đạo Nhất phẩm đảo là không nhiều, cung phụng không thể tính toán, bởi vì bọn hắn thân phận tự do, xảy ra chuyện không nhất định thượng. 

Bán Thần Binh a. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, cho dù là bán Thần Binh hồi phục không dễ, nhưng không ngăn nổi bọn hắn chủ động cho bán Thần Binh đương nô tài, lại tăng thêm đại đại truyền thừa xuống tới, hàng ngàn hàng vạn năm tích lũy, nhiều đời xuống tới bán Thần Binh số lượng không tại thiểu số. 

Một ít gia tộc tiền bối, vì tử tôn hậu đại phú quý, không tiếc lấy huyết nhục chi khu chú tạo bán Thần Binh. 

Trăm ngàn năm sau bọn hắn gia tộc không tồn tại, nhưng bán Thần Binh nhưng là truyền thừa xuống dưới. 

Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện, khẳng định cũng có Nhất phẩm bán Thần Binh, hoặc là mặt khác thủ đoạn như trận pháp, tuyệt đối cụ bị Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Lục Phiến Môn làm vì Đại Chu lục ti, lấy vũ lực sở trường, tuyệt đối có này tiền vốn. 

Hơn nữa này bản tiền, cũng không phải Lục Phiến Môn chính mình tích lũy, khẳng định là Đông Hán kế thừa tới, Đông Hán cũng là tại Kim Linh Vệ nơi nào cướp lấy tới, nếu là Thần Hầu Phủ thượng vị, cũng hội xuất hiện cùng loại tứ đại điện cơ cấu, chỉ là đổi một cái danh nghĩa, người còn là những người kia, bán Thần Binh cũng là những cái kia bán Thần Binh. 

Quan Tín Nhiên thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó trầm thấp diễn giải: " Vạn thần bộ biết rõ một cái bí ẩn, Trần Nhân Mai sớm đã đầu nhập thái tử. " 

" Hắn là thái tử đảng. "
Kết chương.