Chương 2845: Quân vây bốn mặt
 
 	"Sư tổ, làm sao bây giờ?" Ở thời điểm này, với tư cách tông chủ Trần Duy Chính bị dọa đến hoang mang lo sợ, vội vàng hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ.
 
 	Ở thời điểm này, bị dọa đến hoang mang lo sợ không chỉ là Trần Duy Chính, Quách Giai Tuệ, Triệu Trí Đình bọn hắn bảy người cũng bị thoáng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Cho dù hiện tại bọn hắn muốn chắp cánh bay trở về, muốn cùng đồng môn sư huynh đệ cùng nhau đối kháng địch nhân, vậy cũng là chuyện không thể nào. Luân Hồi sơn thành cách Hộ Sơn tông thật sự là quá xa vời, nhất thời nửa khắc, bọn hắn căn bản là phi không quay về , chờ bọn hắn chạy trở về thời điểm, chỉ sợ bọn họ Hộ Sơn tông đã là hôi phi yên diệt.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi thoáng cái nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Thật sự hung ác ——" có cường giả minh bạch Bát Quái Chưởng Thương Sinh dụng ý, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cách làm như vậy, chính là vì nhường Lý Thất Dạ phân thần. Không hề nghi ngờ, hôm nay cục diện như vậy, Bát Quái Chưởng Thương Sinh đã sớm đã có dự mưu.
 
 	Vốn là phái khiển Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ binh phát Hộ Sơn tông, vây khốn Hộ Sơn tông, tại hướng Lý Thất Dạ phát động khiêu chiến thời điểm, lại để cho thái tử Y Triệu Vĩ đi đánh Hộ Sơn tông.
 
 	Kể từ đó, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ vì thần. Với tư cách Hộ Sơn tông sư tổ hắn, tất cả mọi người đều biết rõ, hắn tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn Hộ Sơn tông bị Y Triệu Vĩ mang binh tiêu diệt, hắn chỉ sợ sẽ ra tay đi cứu Hộ Sơn tông.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, hắn đã bị Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn vững vàng khốn trụ, mặc kệ Lý Thất Dạ là muốn giết ra trùng vây đi cứu Hộ Sơn tông, còn là toàn lực ứng chiến, tinh thần của hắn đều sẽ chịu ảnh hưởng, một khi tâm thần bất ổn, thực lực tất nhiên sẽ hạ thấp, kể từ đó, đối với Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn mà nói, là có rất nhiều lợi, nói không chừng là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Gừng càng già càng cay." Có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra: "Bát Quái Chưởng Thương Sinh, không hổ là đệ tứ vì Bát Quái cổ quốc quốc sư, cũng không hổ là đã từng một lần lại một lần vì Bát Quái cổ quốc ngăn cơn sóng dữ, thủ đoạn mạnh, không phải bình thường cường giả có thể sánh được."
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Bát Quái Chưởng Thương Sinh có thể một lần lại một lần đất là Bát Quái cổ quốc ngăn cơn sóng dữ, cứu Bát Quái cổ quốc ở trong cơn nguy khốn, thật sự là hắn là có thêm hơn người thủ đoạn, có thiết huyết thủ đoạn.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là đứng chắp tay, bình thản tự tại, không có chút nào bị ảnh hưởng, giống như hoàn toàn không thấy được trước mắt một màn này đồng dạng.
 
 	"Đông, đông, đông..." Ở thời điểm này, vây khóa lại Hộ Sơn tông Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã đã vang lên trống trận thanh âm rồi.
 
 	Nghe được thiên quân vạn mã hô to một tiếng "Này", tất cả binh mã đã chuẩn bị cho tốt, đao kiếm ra khỏi vỏ, trường tiễn lên dây cung, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã sắp sửa đối với Hộ Sơn tông phát động công kích.
 
 	"Sư tổ, nên làm cái gì bây giờ? Nhanh nghĩ một chút biện pháp?" Chứng kiến Y Triệu Vĩ suất lĩnh lấy thiên quân vạn mã, chuẩn bị hướng Hộ Sơn tông phát động công kích, cái thanh này Lý Kiến Khôn bọn hắn dọa đến sắc mặt trắng bệch, dù sao, Hộ Sơn tông là nhà của bọn hắn, nếu như Hộ Sơn tông bị diệt, bọn hắn cũng sẽ tiêu tán theo.
 
 	"Chớ có lên tiếng." Ở thời điểm này, Trần Duy Chính theo kinh hoảng trong phục hồi tinh thần lại, lập tức quát bảo ngưng lại ở Lý Kiến Khôn bọn hắn, trầm giọng nói: "Nhường sư tổ an tâm nghênh chiến, nếu không, hết thảy đều tan thành mây khói."
 
 	Trần Duy Chính cuối cùng là tông chủ, kiến thức càng rộng, hắn theo kinh hoảng trong phục hồi tinh thần lại về sau, cũng thoáng cái minh bạch Bát Quái cổ quốc cử động lần này dụng ý, chính là muốn nhường Lý Thất Dạ phân thần, suy yếu Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Trần Duy Chính hết sức rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ một khi phân thần, nhường Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn chiến thắng lời nói, như vậy, đến lúc đó không chỉ là cầu không được Hộ Sơn tông, bọn hắn tất cả mọi người cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Trần Duy Chính trong lòng chỉ có âm thầm cầu nguyện, hy vọng Hộ Sơn tông phòng ngự có thể chống đỡ thời gian có thể lâu một chút, nếu là ở đoạn thời gian này ở bên trong, Lý Thất Dạ chiến thắng Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn, liền có thể phân thân có thuật, đi cứu hạ Hộ Sơn tông.
 
 	Đương nhiên, Trần Duy Chính trong nội tâm vô cùng rõ ràng, bọn hắn Hộ Sơn tông đã suy yếu rồi, tuy nhiên trụ cột vẫn còn, nhưng, đã không có có đầy đủ thần tài chân thạch đi chèo chống Hộ Sơn tông cái kia cường đại vô cùng phòng ngự, cho nên, tại Bát Quái cổ quốc đại quân đánh phía dưới, chỉ sợ bọn họ Hộ Sơn tông cũng không kiên trì được bao lâu, chỉ sợ không ra một khắc chung, bọn hắn Hộ Sơn tông sẽ bị Bát Quái cổ quốc tiêu diệt.
 
 	Mặc dù là như thế, giờ này khắc này, Trần Duy Chính trong nội tâm vẫn là âm thầm cầu nguyện, hy vọng có thể xuất hiện kỳ tích.
 
 	Bị Trần Duy Chính quát bảo ngưng lại Lý Kiến Khôn bọn hắn ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, cũng đã minh bạch ở trong đó lợi hại quan hệ, lúc này bọn hắn cũng không khỏi ổn định hô hấp, không còn dám đi quấy rầy Lý Thất Dạ, trong lòng bọn hắn cũng chỉ có âm thầm cầu nguyện, hy vọng Lý Thất Dạ có thể tốc chiến tốc thắng, đánh bại Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn, nhanh đi cứu Hộ Sơn tông.
 
 	"Đạo hữu, ngươi nên lựa chọn như thế nào đâu này?" Lúc này, Trung Vực Tiên lão cũng là cười dịu dàng nói.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn không chút nào thay đổi, Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ không phải chịu ảnh hưởng.
 
 	"Có cái gì tốt lựa chọn, chém giết các ngươi, đồ diệt vạn quân, vậy cũng chẳng qua là trong lúc phất tay sự tình mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười, hồn nhiên không thèm để ý, coi như là thiên quân vạn mã vây khốn Hộ Sơn tông, hắn cũng là mười phần bình tĩnh.
 
 	"Đạo hữu đủ bình tĩnh tâm thái." Bát Quái Chưởng Thương Sinh cười cười, nói ra: "Tốt, liền xem đạo hữu có thể cười đáp bao lâu, động thủ!"
 
 	Tại thời khắc này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh thanh âm rủ xuống, tại phía xa Hộ Sơn tông thiên quân vạn mã được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Minh ——" tại Hộ Sơn tông tiếng kèn vang lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tất cả binh khí ra khỏi vỏ, bắt đầu tiến nhập chiến đấu.
 
 	"Khải phòng ngự ——" tại thời khắc này, Hộ Sơn tông từ trên xuống dưới các đệ tử đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có tử chiến đến cùng.
 
 	Tại thời khắc này, có Hộ Sơn tông trưởng lão rống to một tiếng, ở thời điểm này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, toàn bộ Hộ Sơn tông đều tản ra hào quang, bàng bạc khí tức trong nháy mắt này phun ra ngoài, tại đây bàng bạc trong hơi thở, tràn ngập thủy tổ khí tức.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy toàn bộ Hộ Sơn tông từ từ bay lên một mặt lại một mặt thần tường, thần tường kéo dài qua toàn bộ Hộ Sơn tông, đem Hộ Sơn tông vững vàng bảo hộ lên. Đương dạng này thần tường che lại toàn bộ Hộ Sơn tông về sau, cả tòa Hộ Sơn tông thoáng cái phòng thủ kiên cố, giống như là thế gian kiên cố nhất thành lũy, căn bản là không cách nào công phá.
 
 	"Đây là thủy tổ thủ đoạn." Chứng kiến cái này thần tường cung cấp hộ, có không ít lão tổ cũng không khỏi thầm giật mình, mặc dù nói Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, nhưng y nguyên còn có dạng này nội tình, đích thật là rất cường đại, không hổ là năm đó truyền thừa cường đại nhất một trong.
 
 	Chỉ có điều, Trần Duy Chính trong nội tâm rất rõ ràng, mặc dù nói bọn hắn Hộ Sơn tông thần tường thật là cứng rắn, không cách nào công phá, nhưng hắn vẫn biết rõ, dạng này thần tường không kiên trì được bao lâu.
 
 	Bởi vì bọn hắn Hộ Sơn tông đã không có quá nhiều thần tài chân thạch đi chèo chống dạng này nội tình, nếu như nói bọn hắn Hộ Sơn tông lại giàu có một điểm, thực lực có mạnh hơn nữa một điểm, dạng này thần tường bọn hắn còn có thể chèo chống một thời gian ngắn, đáng tiếc, bọn hắn hiện tại Hộ Sơn tông đã là rất nghèo rồi.
 
 	"Công kích ——" tại thời khắc này, Y Triệu Vĩ hạ lệnh, tự mình ra tay, đầu tàu gương mẫu, xông về Hộ Sơn tông, ra tay liền thanh toán roi dài, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, roi dài cao cao kéo xuống, dường như một đầu gào thét hỏa long, hướng thần tường đánh tới.
 
 	Mà cùng lúc đó, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã cũng xuất thủ, có chiến mâu cuồng ném mà đến, có bảo tháp trấn áp mà xuống, hữu thần đao trảm bổ tới... Trong khoảng thời gian ngắn, bảo quang mười màu, từng kiện từng kiện bảo vật đánh phía Hộ Sơn tông, từng đợt rồi lại từng đợt chiến kỵ hướng Hộ Sơn tông đánh tới, muốn đánh phá Hộ Sơn tông thần tường.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một hồi lại một trận chấn động âm thanh bên tai không dứt, tất cả bảo vật đánh vào thần trên tường, thiên quân vạn mã đối với Hộ Sơn tông phát động một vòng lại một vòng công kích, nhưng là, thần tường nguy nga bất động, quản chi cường đại trở lại bảo vật đánh vào thần trên tường, cũng sẽ không đập nát một chút cạnh góc, thậm chí liền một điểm dấu vết đều không có lưu lại.
 
 	Không hề nghi ngờ, bằng thực lực của bọn hắn thì không cách nào công phá thần tường được rồi.
 
 	"Đủ cứng rắn thần tường, không hổ là thủy tổ lưu lại thủ đoạn." Chứng kiến Hộ Sơn tông thần tường bị như thế công phạt, đều không chút nào tổn hại, nhường không ít đại giáo lão tổ thán phục một tiếng, dạng này nội tình, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Chứng kiến Hộ Sơn tông bình yên vô sự, Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, xem ra bọn hắn Hộ Sơn tông là bảo vệ.
 
 	Nhưng mà, Trần Duy Chính lại một lòng cao cao treo ở cuống họng phía dưới, bởi vì hắn biết rõ, nguy hiểm giờ mới bắt đầu, bọn hắn cũng chỉ là có thể chống đỡ một lát mà thôi.
 
 	Quả nhiên, mấy vòng công kích về sau, chỉ thấy Hộ Sơn tông thần tường phát tán đi ra quang mang bắt đầu ảm đạm rồi, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy thần tường bắt đầu co rút lại, tất cả thần tường là càng ngày càng mỏng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" mà Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã y nguyên đối với thần tường phát khởi một vòng lại một vòng công kích, tại đây Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã một vòng lại một vòng công kích phía dưới, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia đã là thật mỏng thần tường, thoáng cái xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Thấy như vậy một màn, Lý Kiến Khôn bọn hắn những vãn bối này không khỏi hoảng sợ.
 
 	"Chúng ta thần tài chân thạch cũng chỉ có thể chèo chống lâu như vậy, cũng chỉ có một tí tẹo như thế." Trần Duy Chính không khỏi thần thái ảm đạm, nói ra.
 
 	"Chuẩn bị chiến tranh ——" nhìn thấy thần tường đã nhanh không chịu nổi, Hộ Sơn tông trưởng lão điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta bắt đầu đi." Chứng kiến Hộ Sơn tông thần tường đem phá, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cười cười, nói ra: "Đương nhiên, chúng ta còn rất nhiều thời gian, một bên chém giết, một bên đang xem cuộc chiến đi."
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, mười phần bình tĩnh.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn liếc nhìn nhau, ba người bọn họ đồng thời ra tay.
 
 	Ngay tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh ba người bọn họ đồng thời xuất thủ thời điểm, nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, Hộ Sơn tông thần tường toàn bộ thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã thoáng cái giống như là thuỷ triều xông vào Hộ Sơn tông.
Kết chương.