Chương 10:: Đại bản doanh (canh thứ sáu)(tu)
 
 	Tô Hiểu cũng không lo lắng Cức Lạp sẽ chạy trốn hoặc làm phản, ngay ở vừa nãy, hắn đã ở trên người đối phương động tay động chân.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Cức Lạp tới gần chút, Cức Lạp do dự một chút, tiến lên nửa bước, Bahar vung cánh vỗ vào nàng trên lưng, đưa nàng vỗ tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Chưa kịp Cức Lạp phản ứng lại, Tô Hiểu đã đem một hạt giống nhét vào trong miệng nàng, ùng ục một tiếng, Cức Lạp bị ép nuốt xuống hạt giống kia.
 
 	【 Khô Nuy Chi Chủng 】
 
 	Nơi sản xuất: fate/stay night
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Đạo cụ / tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể đem vật phẩm này trồng vào nhân vật trong vở kịch trong cơ thể, này nhân vật trong vở kịch có tỷ lệ nhất định trở thành bản thế giới ngụy nhân vật chính, cũng thu được Vận Mệnh Chi Lực.
 
 	Cho điểm: 601 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là. . . Đám cuồng ma món đồ chơi.
 
 	Bán ra giá cả: 296000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Cức Lạp cảm giác được hạt giống kia ở trong cơ thể nàng nhanh chóng biến mất, nhưng nàng cái gì đều làm không được, mà là nàng bây giờ nhìn Tô Hiểu lúc, trong lòng sẽ bản năng hiện lên một loại cảm giác, chính là không thể đi phản kháng kẻ nhân loại này, bằng không nàng lập tức sẽ chết.
 
 	【 Khô Nuy Chi Chủng 】 có thể không trồng vào thành công, này muốn quan sát đến tiếp sau biến hóa, Tô Hiểu chỗ làm tất cả, chỉ vì một chuyện, chính là dưới tay hắn Trùng tộc có thể nhanh chóng phát triển, trong đó 【 Khô Nuy Chi Chủng 】 đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Mà là theo Ác Ma Chi Lực từ từ ăn mòn, Cức Lạp trung thành độ sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Trung thành độ cùng tiềm lực phương diện, đều chôn xuống hạt giống, hiện tại là bắt đầu phát triển thời điểm, mà phát triển nhất thứ căn bản, chính là thiết lập trùng sào lãnh địa.
 
 	Hiện tại phá địa phương, rõ ràng không thích hợp trở thành đại bản doanh, chung quanh đây có hai cái đồ đằng bộ lạc, không cần nói chỉ huy một mình trùng muội Cức Lạp, coi như là Tô Hiểu, cũng không cách nào cùng hai cái kia bộ lạc đối kháng chính diện.
 
 	Trùng tộc ban đầu giai đoạn tiến hóa cần đại lượng sinh vật máu thịt, rốt cuộc chỉ là một giai đoạn Trùng tộc, cần thiết tài nguyên cũng không cao cấp, bằng không Trùng tộc đã sớm diệt vong.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu biết, Trùng tộc có năm cái giai đoạn, một giai đoạn là mẫu trùng, nhị giai đoạn là trùng hậu, tam giai đoạn là nữ vương, tứ giai đoạn là mẫu hoàng, cho tới ngũ giai đoạn, kia xưng là chúa tể, toàn bộ Trùng tộc chúa tể, đối hết thảy mẫu hoàng có quyền chi phối, cho tới nay mới thôi, thế giới này chỉ xuất hiện quá một vị chúa tể, thời kỳ đó, đồ đằng bộ lạc kém chút lạnh thấu.
 
 	Mà hiện tại, Cức Lạp thuộc về cấp thấp nhất đoạn, nửa giờ trước, nàng trùng sào bị A Mỗ xé xác, chỉ có hai cái công binh bị nện dẹp, tương đương chi thảm.
 
 	Tô Hiểu muốn tìm một chỗ tương đối an toàn, mà là tài nguyên phong phú địa phương, chuyện này giao cho Bahar.
 
 	Mưa xối xả ào ào ào rơi xuống, Cức Lạp núp ở còn sót lại nửa đoạn trong trùng sào, nhỏ yếu lại bất lực.
 
 	Vẫn đợi được sau nửa đêm, Bahar mới, nó ở hai mươi km ở ngoài phát hiện một cánh rừng, nơi đó không có đồ đằng bộ lạc cùng Trùng tộc tung tích, nhưng hoang dại động vật rất nhiều, không thích hợp chỉ có một giai đoạn cơ thể mẹ thành lập trùng sào.
 
 	Điểm ấy Tô Hiểu không nhìn, đến từ hoang dại động vật nguy hiểm hắn có thể ngăn cản, Cức Lạp tiền kỳ phát triển, không cần tuân theo phổ thông Trùng tộc thường thức.
 
 	Mưa rào tầm tã bên trong, trong lòng run sợ Bahar mang theo Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Cức Lạp tầng trời thấp phi hành, nó sợ bị sét đánh.
 
 	Bahar tốc độ phi hành không chậm, mưa rơi giảm nhỏ hơn một chút lúc, nó tới mục đích.
 
 	Tô Hiểu buông ra Bahar móng vuốt, rơi xuống một cánh rừng bên trong, hắn xuyên qua dày đặc lá cây lúc, tảng lớn thủy nhỏ xuống, đánh vào nước bùn cùng trên lá khô đùng đùng vang vọng.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ tràn đầy hai người ôm hết thô cây cối, những cây cối này có ít nhất cao mấy chục mét, có thể đem trùng sào ẩn giấu đi, bất quá cũng sẽ quấy rầy trùng sào thông qua tác dụng quang hợp thu lấy chất dinh dưỡng.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Ở A Mỗ man lực dưới, chu vi dọn sạch ra mấy chục mét to nhỏ đất trống, A Mỗ lại đông lại mặt đất, nhấc lên kia một mảng lớn tầng băng, đem mấy chục mét khu vực dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Tô Hiểu đem Cức Lạp xách tới đất trống trung tâm, đưa nàng để dưới đất.
 
 	"Có thể, ngươi ngay ở này kiến trùng sào."
 
 	"Ta không làm được."
 
 	Cức Lạp lắc đầu, tựa hồ là cảm giác được đến từ Tô Hiểu cùng Bahar ác ý, nàng lập tức nói bổ sung:
 
 	"Chỉ có Đường Giáp có thể thành lập trùng sào, nó có thành lập Trùng tộc kiến trúc gen ký ức."
 
 	"Ngươi sẽ làm cái gì."
 
 	"Ta sẽ đào tạo Đường Giáp, nhưng cần năm cái Elle đơn vị (hài âm) hoạt tính sinh vật tế bào, những này hoạt tính sinh vật tế bào nếu không có ăn mòn tính, hoạt tính ở. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn biết rồi, Cức Lạp nói rất cao đại thượng, cho tới cái gì là hoạt tính sinh vật tế bào, chính là thịt tươi, mà Đường Giáp, chính là công binh trùng.
 
 	Bahar đi săn thú, không lâu lắm, nó liền xách đến một cái gần chết cự thú, đây là chỉ ăn cỏ sinh vật, thể trọng ở hai tấn trái phải.
 
 	Ầm một tiếng, gần chết động vật ăn cỏ bị quăng đến Cức Lạp trước người, đầu ngón tay của nàng trước đâm.
 
 	Xì xì ~
 
 	Cức Lạp ngón tay đi vào động vật ăn cỏ biểu bì, nàng dùng hết sức lực toàn thân, có thể dưới chân nước bùn trượt đi, dẫn đến thân thể nàng nghiêng về phía trước, va đầu vào con kia động vật ăn cỏ trên lưng, cảm giác này rất quái dị, đã có kẻ săn bắt hung tàn, cũng có chút xuẩn manh.
 
 	A Mỗ đi tới Cức Lạp phía sau, nó hai bàn tay lớn trước dò, kéo một tiếng, đem kia động vật lưng xé ra, Cức Lạp lập tức đưa cánh tay thăm dò vào trong máu thịt.
 
 	Ước quá rồi khoảng một phút, Cức Lạp rút ra cánh tay, nàng rõ ràng suy yếu rất nhiều, mà ở đó đầu đã chết động vật trong cơ thể, có món đồ gì đang cuộn trào.
 
 	Chờ đại khái hơn mười phút, một cái đao chân phá tan da thịt, cộng sáu cái Đường Giáp từ trong máu thịt bò ra, chúng nó hình thể so với cỡ lớn khuyển lớn hơn hai vòng, trước người là hai cái cong ngược đao chân, về phía sau là lục căn giáp chân, phần đuôi lại là giống quá bò cạp đuôi, bất quá cuối đuôi không phải Độc Thứ, mà là một vòng có thể mở rộng ra gai ngược nhận, dùng cho hoàn thành tinh vi công tác, như cắt chém, nối liền sinh vật tổ chức chờ, bình thường còn có thể đem vật nặng cố định ở trên lưng, hoặc là lôi kéo vật nặng.
 
 	Có thể nói, Đường Giáp tất cả, đều là vì thành lập, giữ gìn trùng sào, cùng với vận chuyển vật tư mà sinh, đây chính là chúng nó tồn tại ý nghĩa.
 
 	Sáu cái Đường Giáp đi tới Cức Lạp bên cạnh, đưa nàng bảo vệ ở bên trong, đây là đến từ trong gien bản năng.
 
 	Một cỗ sóng tinh thần từ Cức Lạp trong cơ thể khuếch tán, kia sáu cái Đường Giáp lập tức hành động lên, chúng nó nhanh bước chạy đến con kia chết đi to lớn động vật trước người, trong miệng phun ra loại màu lục chất nhầy, cũng không lâu lắm, con kia động vật thân thể liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một loại nửa thể rắn vật chất.
 
 	Sáu cái Đường Giáp bắt đầu bận túi bụi, chúng nó bắt đầu ở Cức Lạp vị trí chỉ định thành lập trùng sào, đây chính là đại bản doanh, sau Cức Lạp bộ tộc hết thảy Trùng tộc, đều là lấy cái này trùng sào cùng Cức Lạp làm hạt nhân.
 
 	Trùng sào thành lập so với tưởng tượng càng nhanh hơn, bốn giờ trái phải, một cái cao năm mét nửa hình bầu dục trùng sào liền kiến ra, chu vi hai mươi mét bên trong là một loại giống quá rêu khuẩn tầng, những Trùng tộc này chân khuẩn có thể ở trong đất bùn hấp thu lượng nước, chỉ cần lòng đất trăm mét bên trong có nguồn nước, trùng sào liền sẽ không bởi mất nước mà khô héo.
 
 	Trùng sào mới vừa thành lập tốt, Cức Lạp liền tiến vào bên trong, nếu như không bất ngờ, nàng một đời đều không sẽ rời đi nơi này, lần trước rời đi trùng sào, chủ yếu là bởi vì quá sợ sệt.
 
 	【 nhắc nhở: Triệu hoán vật của ngươi đã thành lập đặc thù sinh vật kiến trúc. 】
 
 	【 phán định bên trong. . . 】
 
 	【 trùng sào này thuộc về Liệp sát giả, sắp bắt đầu số liệu hóa trùng sào này tin tức. 】
 
 	【 số liệu hóa hoàn thành. 】
 
 	【 trùng sào (đợi mệnh tên). 】
 
 	【 cấp độ: Cấp một (cộng cấp năm, này cấp độ căn cứ bản thế giới hệ thống sức mạnh phán định). 】
 
 	【 sinh vật năng dự trữ: 0/2000 điểm. 】
 
 	【 mang vào Trùng tộc bộ phận: Năng lượng chứa đựng tổ chức (cấp một), trứng hóa tổ chức (cấp một), đào tạo nang (cấp một). 】
 
 	【 năng lượng chứa đựng tổ chức (cấp một): Hấp thu, chứa đựng sinh vật năng, đây là trùng sào cơ sở năng lực, như trùng sào đạt đến cấp ba, có thể sản xuất đặc thù tài nguyên, cần tiêu hao sinh vật năng. 】
 
 	【 trứng hóa tổ chức (cấp một): Có thể bồi dưỡng ra Đường Giáp trứng (cần 2 điểm sinh vật năng), Độc Thứ trứng (cần 10 điểm sinh vật năng). 】
 
 	Nhắc nhở: Như cơ thể mẹ lên cấp cấp độ, gen thích ứng tính tăng lên sau, trứng hóa tổ chức có thể giải khóa càng nhiều Trùng tộc gen, lấy này bồi dưỡng những chủng loại khác Trùng tộc trứng.
 
 	【 đào tạo nang (cấp một): Thông qua này Trùng tộc bộ phận, có thể đem Trùng tộc trứng bồi dưỡng đến thành thể, cần tiêu hao sinh vật năng. 】
 
 	Nhắc nhở: Bồi dưỡng Đường Giáp thành thể cần tiêu hao 10 điểm sinh vật năng.
 
 	Nhắc nhở: Bồi dưỡng Độc Thứ thành thể cần tiêu hao 30 điểm sinh vật năng.
 
 	. . .
 
 	Trùng tộc chiến đấu binh chủng rất nhiều, điểm ấy Bố Bố Uông từng gặp, bất quá Cức Lạp hiện tại chỉ có thể nuôi dưỡng được hai loại, một loại là cơ bản nhất cu li 'Đường Giáp', một loại khác lại là chiến đấu Trùng tộc 'Độc Thứ' .
 
 	Cho tới làm sao thu được sinh vật năng, một giai đoạn lúc chỉ cần làm ra mới mẻ máu thịt, đút cho trùng sào, đến lúc đó trùng sào sẽ đem những huyết nhục này chuyển hóa thành sinh vật năng.
 
 	Trước mắt, trùng sào tác dụng rất đơn giản, đẻ trứng, bồi dưỡng Trùng tộc thành thể, chứa đựng năng lượng.
 
 	Cho tới cơ thể mẹ Cức Lạp, nàng lại là phụ trách chỉ huy Trùng tộc, nàng cấp độ lên cấp, trùng sào cấp độ cũng sẽ lên cấp.
 
 	Mà Tô Hiểu muốn làm chuyện thứ nhất, chính là để Cức Lạp bạo binh, chí ít trước tiên làm ra vài con Đường Giáp cùng trên mười con Độc Thứ, sau để chúng nó phối hợp A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar đi săn bắn động vật, đút cho trùng sào, lấy này tích lũy sinh vật năng, làm sinh vật năng tích lũy đến 2000 điểm, Cức Lạp liền có thể lên cấp cấp độ, từ cấp một lên cấp đến cấp hai, trùng sào cũng giống như thế, đến lúc đó, trùng sào liền có thể đào tạo càng mạnh hơn Trùng tộc.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, hắn cần thủ trùng sào, để tránh khỏi nơi này gặp phải phá hoại.
 
 	Phát triển, phát triển, không ngừng phát triển, làm trùng sào có thể bồi dưỡng ra uy hiếp đến cấp năm Khế ước giả chiến đấu Trùng tộc sau, vậy liền bắt đầu điên cuồng bạo binh, sau dựa vào những này chiến đấu Trùng tộc đánh đổ ba nhạc viên liên minh.
 
 	PS(sáu càng dâng, mặc dù là hai ngày cộng lại, nhưng vẫn là muốn cầu cái nguyệt phiếu. )
Kết chương.