Chương 1054 : Phong thủy luân chuyển.
Lâm Tịch đại khái ly khai Vạn Thế thánh triều đã qua hơn một tháng.

	Bất quá liên quan cái này tin tức, tự nhiên là so với người nhanh nhiều hơn.

	Tại Lâm Tịch nhiều lần hỏi ý bên dưới, hắn thế mới biết, nguyên lai mình đi rồi không đến bao lâu, Thần Chiếu địa cây kia tốt lá chạc cây che khuất bầu trời ngộ đạo thần thụ, vậy mà khô héo.

	Cành lá ố vàng, tại trong vòng ba ngày toàn bộ tàn lụi.

	Bàng bạc sinh cơ lặng yên tản đi.

	Còn có quanh quẩn đều cái cây thân đạo tắc cũng dần dần sụp đổ, không còn tồn tại.

	Thần thụ khô héo, tồn tại mấy chục vạn năm Thần Chiếu địa, liền như thế không có.

	Đây đối với Vạn Thế thánh triều tự nhiên sẽ tạo thành đả kích cực lớn.

	Vạn Thế Tiên Cung gấp đến độ sứt đầu mẻ trán, nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao điều tra đều không có phân tích ra cái gì nguyên do mà tới.

	Đương nhiên, cho tới càng nhiều chi tiết tình huống, râu dê tu sĩ cũng không rõ ràng.

	Dù sao lưỡng địa cách nhau xa như vậy.

	"Không thể nào, ta đi về sau phát sinh chuyện lớn như vậy? " Lâm Tịch rất là kinh ngạc.

	Trong đầu hắn không khỏi lóe qua một người thân ảnh.

	Chính mình đã từng nhìn đến có người hấp thu trên thần thụ đạo tắc.

	Có thể hết lần này tới lần khác những người khác đều không nhìn thấy.

	Sẽ không phải là hắn a?

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Vạn Thế Tiên Cung sẽ không có chuyện gì chứ?"

	Nàng đối Vạn Thế Tiên Cung cảm quan vẫn rất tốt.

	"Sẽ không có chuyện gì, Thần Chiếu địa sụp đổ ảnh hưởng là rất sâu xa, nhưng trong thời gian ngắn lại sẽ không tạo thành bao lớn tổn hại, phỏng đoán mấy ngàn năm phía sau Vạn Thế thánh triều liền không thể như thế siêu nhiên. " Lâm Tịch nói.

	Đây là chuyện không có cách nào.

	Thần Chiếu địa tiêu vong, cũng không phải hắn có thể nghịch chuyển ảnh hưởng.

	Cho tới nên nhắc nhở Vạn Thế Tiên Cung mà nói, hắn đã nói rồi, bọn hắn không làm cho cảnh giác Lâm Tịch cũng không có cách nào.

	Lâm Tịch nhìn hướng râu dê tu sĩ, rất khách khí nói: "Đạo hữu, chúng ta có việc gấp mượn dùng truyền tống trận, có được hay không cái thuận tiện, chúng ta có thể nhiều giao một ít linh thạch."

	Nói Lâm Tịch lén lút đưa tới một cái túi càn khôn.

	Trong túi càn khôn tự nhiên là linh thạch.

	Có thể dùng linh thạch giải quyết sự tình, tất cả đều không gọi sự tình.

	Bất quá lần này Lâm Tịch thất bại.

	Râu dê tu sĩ sợ đến vội vàng lắc đầu: "Đừng, ta cũng không dám vi phạm Thánh Linh thành quy định, những này truyền tống trận thật không thể mở, trừ phi ngươi có thể bắt được cái kia quấy rối người điên, hoặc là được đến chủ nhà cho phép."

	Thánh Linh thành có to to nhỏ nhỏ, đến hàng vạn mà tính truyền tống trận.

	Những này truyền tống trận có thể nói là bốn phương thông suốt , liên tiếp Bắc Cương từng cái khu vực.

	Số lượng trận pháp khổng lồ như vậy, tự nhiên không thể nào là cái nào đó thế lực tự mình bố trí đi ra, mà là rất nhiều mặt thế lực mượn nhờ trận pháp chi nguyên bố trí trận pháp, sau đó từ từ tạo dựng ra truyền tống trận lưới.

	Thông hướng Oán Chiểu Lâm truyền tống trận, là thuộc về một cái Tiên gia thế lực.

	Tìm tới quấy rối người điên, tự nhiên sở hữu trận pháp đều có thể mở ra.

	Nếu như được đến trận pháp chủ nhân cho phép, đương nhiên cũng có thể vụng trộm lén lút mở ra đưa Lâm Tịch ba người ly khai.

	"Ngươi chủ nhà là ai? " Lâm Tịch lại đem túi càn khôn đưa tới.

	Râu dê tu sĩ không để lại dấu vết thu xuống túi càn khôn, thấp giọng nói: "Thánh Linh thành thành Tây truyền tống trận, có vượt qua một nửa đều thuộc về chúng ta Trần gia, nếu như ngươi thật muốn mượn dùng truyền tống trận, chỉ có thể tìm ta gia gia chủ hoặc là đại thiếu gia thương lượng."

	"Trần gia? " Lâm Tịch trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường: "Cái nào Trần gia?"

	Râu dê tu sĩ cười nói: "Ngươi hỏi lời này, Thánh Linh thành chỉ có một cái Trần gia."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Không thể nào.

	Tựu thật sự có trùng hợp như vậy?

	Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc theo cách đó không xa truyền tới, mang theo vài phần chế nhạo cùng cười trên nỗi đau của người khác: "Không sai, Thánh Linh thành chỉ có một cái Trần gia."

	Mọi người quay đầu nhìn tới.

	Chính là trước đây không lâu thấy qua cái kia, tính toán mua sắm Thông Minh linh viên tuấn tú công tử.

	Lúc này trên mặt hắn tươi cười đắc ý.

	Thoạt nhìn dị thường đáng giận.

	Người này chính là Trần gia đại thiếu gia, Trần Ca.

	Cũng là Thánh Linh thành trẻ tuổi nhất trận pháp tông sư, thiên phú dị bẩm, trận pháp tạo nghệ cực cao, chính là bởi vì hắn tồn tại, cho nên Trần gia mới có thể như vậy hưng thịnh, chưởng khống nhiều như vậy truyền tống trận.

	Có thể tại Thánh Linh thành có tên tuổi, cái kia hắn trận pháp tạo nghệ tại toàn bộ Bắc Cương đều tuyệt đối tính được là đỉnh tiêm.

	"Đại thiếu gia. " râu dê tu sĩ vội vàng hành lễ.

	Trần Ca hài lòng gật đầu: "Lão Dương, ngươi nói rất không tệ."

	"Đa tạ thiếu gia khen ngợi."

	Trần Ca nhìn hướng Lâm Tịch mấy người, khóe miệng tiếu dung quả thực không che giấu được: "Thật là xảo a mấy vị, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt. Thật là nhân sinh nơi nào không gặp lại."

	"Đúng vậy, thật là rất khéo. " Lâm Tịch ngoài cười nhưng trong không cười.

	Râu dê tu sĩ có chút kinh ngạc.

	Mấy cái này từ bên ngoài đến tu sĩ vậy mà nhận thức thiếu gia?

	Thế nhưng là thoạt nhìn giữa bọn hắn hào khí giống như có chút khẩn trương.

	Trần Ca thản nhiên nói: "Ta nói qua, ngươi tốt nhất đừng rơi xuống trong tay ta, thật là phong thủy luân chuyển, nhìn tới lão thiên gia cũng không quá chiếu cố ngươi, ngươi rất cần mượn dùng truyền tống trận?"

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Đại khái là hi vọng hắn có thể cung cấp một chút không tá trợ truyền tống trận biện pháp.

	Đáng tiếc Hỏa đạo nhân chính là bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bởi vì quá vắng vẻ, chỉ có Thánh Linh thành mới có thông hướng loại địa phương nhỏ này truyền tống trận, nếu như không ngồi truyền tống trận, vậy liền cần hao phí rất dài thời gian mới có thể tới mục đích.

	Đến thời điểm nói không chắc Huỳnh Hỏa tiên đảo đều ly khai.

	Cho nên đây là biện pháp duy nhất.

	"Đúng vậy, ta rất cần truyền tống trận. " Lâm Tịch trầm mặc một lát sau nói.

	Trần Ca nở nụ cười: "Thật đáng tiếc, truyền tống trận cũng không thể mở ra, nhìn tới các ngươi chỉ có thể thất vọng."

	Hắn không có chủ động nói cái gì, mà là chờ Lâm Tịch mở miệng.

	"Ta nghĩ mượn dùng các ngươi Trần gia truyền tống trận. " Lâm Tịch thẳng thắn.

	"Cái này không thể được a, vi phạm Thánh Linh thành quy củ. " Trần Ca từ tốn nói: "Cũng không thể để chúng ta Trần gia, đem ngươi lợi ích đưa vào Thánh Linh thành sở hữu thế lực phía trên a."

	Hắn trên miệng nói lẫm liệt chủ quan, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng chẳng hề để ý.

	Rõ ràng là đang nói, truyền tống trận chính là chúng ta Trần gia, có mở hay không ta quyết định.

	Lâm Tịch cắn răng: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Thông Minh linh viên bán cho ta, thuận tiện hướng ta dâng trà nhận sai. " Trần Ca không chút do dự nói.

	"Không có khả năng. " Lâm Tịch đương nhiên không có khả năng đồng ý.

	"Vậy liền không có gì để nói."

	Lâm Tịch không chết tâm: "Ta có thể nhiều ra gấp mười linh thạch."

	"Gấp mười? Ha ha."

	"Gấp trăm lần."

	"Tiếp tục. " Trần Ca không hề lay động.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Một ngàn lần."

	"Thoạt nhìn còn rất có tiền. " Trần Ca nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy ta Trần gia hiếm lạ ngươi chút linh thạch này? Ta chỉ nghĩ muốn Thông Minh linh viên, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta giao dịch, ngươi không nguyện ý, sớm làm cuốn xéo."

	Lâm Tịch đương nhiên không nguyện ý liền như thế ly khai.

	Chuyện hôm nay cũng thật là xui xẻo.

	Hắn trầm giọng nói: "Ngươi thay cái điều kiện."

	"Thay cái điều kiện ngươi liền có thể làm đến? " Trần Ca cười nhạo nói: "Được a, vậy ngươi nói cho ta cái kia đại náo Thánh Linh thành người điên là ai, hỗn đản này hủy ta bảy cái ta bố trí tỉ mỉ đại trận, ta không thể không làm thịt hắn."

	Hắn đương nhiên không hi vọng Lâm Tịch có thể biết, chính là đơn thuần chế giễu một phen đối phương mà thôi.

	Ai biết Lâm Tịch lại lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng: "Nói không chắc người này ta còn thực sự biết."

	"Ai?"

	"Vạn Thế Tiên Cung, Nguyên Vũ Lăng."
Kết chương.