Chương 430 : Xuất thủ..
" Tình huống như thế nào? " 

Tô Bình lập tức ngồi dậy, hơi kinh ngạc. 

Cùng lúc đó, ở ngoài thùng xe mặt bỗng nhiên vang lên một trận tiếng cảnh báo. 

Đây là đoàn tàu bị tập kích cảnh báo! 

Tô Bình trong mắt chợt lóe sáng, cảm giác lĩnh vực lập tức bao trùm mà ra, lập tức cảm giác được xuất hiện bên ngoài xe tầng sâu đất đai bên trong, có mấy đạo yêu thú khí tức tại tầng nham thạch bên trong xuyên qua, phi tốc tiếp cận tới, tựa hồ đều là cao cấp yêu thú. 

" Cái này đoàn tàu sẽ không bị làm hỏng đi? " 

Tô Bình không có lo lắng bản thân an nguy, ngược lại có chút bận tâm cái này đoàn tàu. 

Nếu như bị yêu thú làm hỏng, hắn hành trình liền bị chậm trễ. 

Bành! ! 

Đột nhiên, toàn bộ toa xe lần nữa mãnh liệt chấn động, tựa hồ là bị thứ gì từ khía cạnh đụng vào, hung hăng vung ra bên cạnh tầng nham thạch bên trên, tại toa xe trong tường khe hở bên trong khí nang đều bị chấn động đến bắn ra. 

Tô Bình phản ứng tương đối nhanh, dán chặt lấy toa xe vách tường, ngược lại không bị thương tích gì. 

Hắn ý thức cảm giác quá khứ, lại không trông thấy yêu thú nào. 

Vừa mới va chạm, là toa xe bị cái khác kết nối toa xe cho kéo theo sinh ra, cái khác toa xe ngay tại gặp yêu thú tập kích! 

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Tô Bình nhìn thoáng qua thủy tinh bên ngoài kề sát tầng nham thạch, toa xe đã lệch khỏi quỹ đạo, như thế lớn trục trặc, hiển nhiên không có cách nào lại đem hắn tiếp tục đưa đến khu căn cứ Thánh Quang. 

Thật là đáng chết. 

Tô Bình trong mắt sát khí lóe lên, đem balo thu được trong trữ vật không gian, đẩy ra toa xe cửa, đi ra ngoài. 

Giờ phút này toa xe là nghiêng, bên ngoài hành lang bên trên, những phòng khác người vậy đều nắm lấy ghế lô, ngã trái ngã phải đi ra, trong đó mấy cái cách ăn mặc quý báu lại không tinh lực khí tức người bình thường, tại đánh trúng thụ thương, đầu rơi máu chảy, có còn để trần thân thể, chỉ mặc một đầu quần cộc, hiển nhiên trước đó đang ngủ nghỉ ngơi. 

" Cứu mạng a! " 

" Ai tới cứu cứu ta. " 

" Ta có tiền, 100 vạn, không, 500 vạn, ai đến bảo vệ ta, ta cho 500 vạn tiền thù lao! " 

Một chút phú hào vịn cửa ghế lô, che lấy vết thương ai GR...À..OOOO!!! Cầu cứu. 

Đổi lại cái khác ghế ngồi cứng toa xe lời nói, chất liệu không có tốt như vậy, càng không đệm khí, tại vừa mới đụng như vậy bên trong, người bình thường chắc chắn sẽ trực tiếp đánh chết quá khứ, đây chính là các phú hào nguyện ý dùng nhiều một chút tiền đến phòng đơn ghế lô nguyên nhân. 

Ai nói có tiền không thể mua mệnh? 

Tại mấy vị phú hào ai GR...À..OOOO!!! Bên trong, lập tức có mấy cái cao cấp Chiến Sủng sư hướng bọn họ nhích tới gần. 

Mà những cái kia chỉ là ai GR...À..OOOO!!! Cầu cứu, nhưng không có báo giá nói tiền phú hào, liền không ai để ý tới. 

Tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, Tô Bình thấy được lúc trước điêu ngoa kia thiếu nữ cùng âu phục ông lão bọn người, cũng nhìn thấy Kỷ Triển Đường ông cháu, bọn hắn đều bình yên vô sự, trên người lưu động tinh lực màn che, lúc trước chấn động tuy mạnh, nhưng chỉ cần là tu vi đạt tới trung cấp Chiến Sủng sư, liền có thể tuỳ tiện chống cự lại. 

Trừ phi là trong giấc mộng, không có chút nào phòng bị. 

Lúc này, ở ngoài thùng xe nhanh chóng chạy tới một đội cao cấp nhân viên tàu, cầm đầu người trung niên biểu lộ nghiêm nghị vô cùng, nói " Tất cả mọi người đợi tại toa xe bên trong, không nên chạy loạn, có Phong hào cấp tiền bối đã xuất thủ tiến đến trấn áp yêu thú, mọi người đừng tự tiện ly khai khoang xe, nếu không xảy ra chuyện, tự gánh lấy hậu quả. " 

Phong hào cấp! 

Ba chữ này, tựa như một viên thuốc an thần, lúc trước bối rối khẩn trương đám người, giờ phút này đều thoáng nhẹ nhàng thở ra. 

" Hiện tại là tình huống đặc biệt, trong các ngươi có cao cấp Chiến Sủng sư không có, làm phiền các ngươi ra thêm chút sức, chiếu cố cho những người khác, đặc thù thời kì, hi vọng mọi người phối hợp lẫn nhau. " 

Nhân viên tàu đội trưởng nói, đồng thời ánh mắt trong đám người mấy vị kia cao cấp Chiến Sủng sư trên thân đảo qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào âu phục ông lão cùng Kỷ Triển Đường trên thân hai người. 

Hai vị này đều là Chiến Sủng Đại sư, hắn lập tức liền có thể cảm giác được, cho dù là hắn, đều từ hai cái vị này trên thân cảm nhận được áp lực cực lớn. 

Nghe được cái này nhân viên tàu đội trưởng lời nói, có ba vị cao cấp Chiến Sủng sư lập tức đứng dậy, biểu thị sẽ chiếu cố tốt chung quanh những người khác. 

Đương nhiên, loại này chiếu cố cũng là ở một mức độ nào đó, tỉ như giống phát sinh vừa mới như thế chấn động, đối với người bình thường tới nói là trí mạng, nhưng đối bọn hắn, lại là đưa tay ở giữa liền có thể phối hợp đến. 

" Trong các ngươi cần phối hợp, có thể đến bên cạnh ta đến. " 

Kỷ Triển Đường nhìn quanh đám người, cao giọng nói. 

Đang nói xong về sau, hắn chú ý tới cách đó không xa Tô Bình, đối với Tô Bình kêu lên: " Tiểu huynh đệ, ngươi vậy đến đây đi. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, lại không quá khứ. 

Hắn không cần chiếu cố, liền không đi góp cái này náo nhiệt. 

Gật đầu là hắn nhận phần nhân tình này. 

Gặp Tô Bình không có hành động, Kỷ Triển Đường có chút kinh ngạc, nhưng lại không nói gì. 

Ở bên cạnh hắn Kỷ Thu Vũ lại là khẽ nhíu mày, đôi mắt bên trong lướt qua một vòng bất mãn, cảm thấy Tô Bình có chút không biết tốt xấu. Tại một bên khác âu phục ông lão, tịnh không có để ý nhân viên tàu đội trưởng lời nói, chỉ là cảnh giác nhìn xem bốn phía, trong mắt của hắn cần bảo vệ mục tiêu, chỉ có bên người tiểu thư nhà mình. 

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lông mày khẽ động. 

" Không tốt! " 

Âu phục ông lão sắc mặt đột biến. 

Cùng lúc đó, đang bị những người khác vây quanh Kỷ Triển Đường, cũng là sắc mặt đột biến, trên thân mãnh chống lên một đường tinh lực màn che, đem bên người cái khác tới gần người toàn đều bao phủ ở bên trong. 

Oanh! ! 

Toàn bộ toa xe đột nhiên hung hăng chấn động, lần nữa hung ác đâm vào đường ray bên ngoài trên vách đá, mà chịu đựng được lúc trước chấn động y nguyên hoàn hảo cường độ cao thủy tinh, tại lúc này va chạm dưới, lại là ầm vang vỡ vụn! 

Cùng lúc đó, tại toa xe trung đoạn vị trí, một tiếng kịch liệt đập lên tiếng vang lên, cứng rắn kim loại bỗng nhiên lõm vào đến, lõm ra một cái móng nhọn hình dạng! 

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, trong đó một chút người bình thường đã bị một màn này dọa đến hai chân như nhũn ra, thân thể run rẩy, có chút nhát gan, càng là dọa đến xụi lơ, cứt đái cùng lưu, gắt gao bắt lấy người bên cạnh. 

Kia năm cái cao cấp nhân viên tàu không nghĩ tới nơi này vậy có yêu thú tập kích, sắc mặt kinh biến phía dưới, vội vàng triệu hồi ra riêng phần mình chiến sủng, nhưng bọn hắn chiến sủng thể tích khá lớn, buồng xe này mặc dù diện tích không coi là nhỏ, nhưng đối với thể trạng động một tí bảy tám mét chiến sủng tới nói, liền có vẻ hơi hẹp hòi. 

Bành! ! 

Toa xe đột nhiên bị xé nứt ra. 

Một con đỉnh đầu sắc bén sừng nhọn yêu thú, diện mục dữ tợn tại xé rách lỗ hổng bên ngoài hiện lên, sau một khắc, một luồng nóng rực dung nham hoả chảy từ chỗ lỗ hổng phun ra tiến đến. 

" Kia là......" 

Mấy đứng hàng xe viên nhìn thấy kia lóe lên liền biến mất yêu thú gương mặt, đều là con ngươi co rụt lại, bọn hắn nhận ra, kia tựa hồ là cấp tám yêu thú, Dung Nham Địa Mãng. 

Đây là cực kỳ hiếm thấy Nham hệ công kích yêu thú, đã có Nham hệ phòng ngự kỹ năng, có thể dùng Hỏa hệ kỹ năng công kích, xem như Nham hệ yêu thú bên trong tương đối khó chơi biến chủng yêu thú. 

" Đáng chết! " 

Kia hàng xe viên đội trưởng vội vàng triệu hồi ra một con Nham hệ chiến sủng, để nó phóng xuất ra kỹ năng, một tòa đống đất tại trong xe trống rỗng xuất hiện, như là cột nhà đỉnh đi lên, muốn đem kia lỗ hổng ngăn chặn. 

Nhưng mà đống đất vừa ngăn chặn lỗ hổng, liền bỗng nhiên nổ tung, theo nổ tung, rót vào tại đống đất bên trong dung nham vậy phun ra. 

Kỷ Triển Đường biến sắc, tinh lực màn che lần nữa chống lên, hóa thành một cái to lớn hộ thuẫn, những cái kia nóng rực dung nham bắn tung tóe tại hộ thuẫn bên trên, nổi lên gợn sóng, lại không có thể xuyên thấu. 

Mà đổi thành một bên, một cái chưa kịp tới gần Kỷ Triển Đường người, bên người không ai bảo vệ, giờ khắc này ở dung nham bắn tung tóe phía dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem. 

Ngay tại hắn sắp bị dung nham bắn tung tóe đến lúc đó, bỗng nhiên lướt qua nó thân thể dung nham, cấp tốc rẽ ngoặt, từ nó thân thể bên cạnh lướt qua, không có đánh trúng hắn. 

Giờ phút này mọi người chú ý đều tại lỗ hổng bên ngoài yêu thú trên thân, không ai chú ý tới, chỉ có người này chính mình, ngây ngốc nhìn xem một màn này, có chút hoài nghi nhân sinh. 

Tô Bình liếc qua, liền thu hồi ánh mắt. 

Cảm ứng được ở ngoài thùng xe mặt chiếm cứ mấy cái làm loạn cấp tám yêu thú, trong mắt của hắn ánh sáng lạnh lóe lên. 

" Hai vị đại sư tiền bối! " 

Kia hàng xe viên đội trưởng không thể ngăn chặn lỗ hổng, trên mặt hiện lên một vòng tự trách, chờ thấy không người thụ thương, mới hơi lỏng khẩu khí, sau đó hắn vội vàng hướng Kỷ Triển Đường cùng âu phục lão giả nói: " Chúng ta tới bảo vệ những người khác, khẩn cầu hai vị đại sư tiền bối xuất lực, hỗ trợ kìm chân những này yêu thú, Phong hào cấp tiền bối hẳn là rất nhanh liền sẽ đuổi tới. " 

Nhìn thấy vừa xuất thủ chính là Dung Nham Địa Mãng, hắn liền biết bằng vào chính mình rất khó trấn áp lại. 

Theo hắn, những người khác vậy đều nhìn về phía hai cái vị này ông lão. 

Một chút về sau lên xe lữ khách, không biết được hai cái vị này ông lão thân phận, nghe được cái này nhân viên tàu đội trưởng xưng hô, mới hiểu bọn hắn lại là Chiến Sủng Đại sư, tại trong tuyệt vọng, đôi mắt bên trong không khỏi lại hiện ra mấy phần hi vọng tia sáng. 

Kỷ Triển Đường gật gật đầu, đối với hắn nói " Chiếu cố tốt tôn nữ của ta. " 

Kỷ Thu Vũ mặt mũi tràn đầy lo lắng, " Gia gia. " 

" Không có việc gì, ta có thể chống đỡ. " Kỷ Triển Đường cười một tiếng. 

Mà đổi thành một bên âu phục ông lão, mặt lạnh lấy, không nói một lời, không có để ý kia hàng xe viên đội trưởng lời nói. 

Hắn không có nghĩa vụ đi hỗ trợ xuất thủ, vạn nhất nhân hắn rời đi, bên người tiểu thư xảy ra chuyện, với hắn mà nói mới là thật trời sập xuống! 

Trông thấy âu phục ông lão thờ ơ, nhân viên tàu đội trưởng có chút lo lắng, cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào lại đi nói cái gì, đành phải nhanh chóng đuổi tới Kỷ Triển Đường bên người, đem nó bên người lữ khách toàn đều đặt vào đến chính mình chiến sủng bảo vệ phạm vi bên trong, sau đó đối với lão gia tử này cảm kích nói " Đa tạ tiền bối hỗ trợ. " 

" Yêu thú trước mặt, cùng tộc tự nhiên xuất lực. " 

Kỷ Triển Đường khẽ cười một tiếng, nhưng biểu lộ nhanh chóng ngưng trọng lên, tại nó bên người hiện ra bốn cái vòng xoáy, từ bên trong chui ra bốn cái thể trạng khổng lồ yêu thú. 

Trong đó hai con Nguyên tố sủng, một con Chiến Đấu hệ thú cưng, còn có một con Á Long sủng. 

Bên trong đáng tiền nhất, chiến lực mạnh nhất, liền cái này Á Long sủng, mà cái này Á Long sủng tu vi vậy đích thật là mấy cái chiến sủng bên trong mạnh nhất tồn tại, đã có cấp tám Thượng vị khí tức.
Kết chương.