Chương 1018: Gặp lại Trung Châu công chúa
 
 	Ngọa Long Tuyền lúc này cũng đứng tin thân thể, nhìn lấy Lý Thất Dạ, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta đi theo ngươi đi, nhìn một chút ngươi đến tột cùng là thế nào người."
 
 	Lúc này, Ngọa Long Tuyền cũng không có mảy may giấu diếm dã tâm của mình, trong nội tâm nàng minh bạch, nếu như tại Lý Thất Dạ trước mặt có bất kỳ giấu diếm hoặc là nói dối hành vi, đây tuyệt đối là không sáng suốt tiến hành.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng người sau lưng chỉ sợ còn tại tìm kiếm ngươi, ngươi nếu là sáng suốt một chút, nên rời đi nơi này, về ngươi Ngọa Long Nhai đi, ngươi không phải là đối thủ của Bảo Trụ Nhân Hoàng, càng không phải là sau lưng của hắn đứng đấy người đối thủ." Lý Thất Dạ lúc này mặc dù bình thản, lại cho người ta một loại siêu thế thoát tục cảm giác.
 
 	"Ta cũng muốn nhìn một chút hắn là thần thánh phương nào." Ngọa Long Tuyền lộ ra tiếu dung, đáng tiếc, dung nhan của nàng bị che chắn, không cách nào thấy được nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Ngọa Long Tuyền một chút, cuối cùng không nói gì, xoay người rời đi, tiếp tục tiến lên, mà Ngọa Long Tuyền cũng là nhắm mắt theo đuôi, theo sát sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	Ngọa Long Tuyền bộ dáng này, đã là quyết tâm đi theo Lý Thất Dạ đi.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng căn bản liền không quan tâm, Ngọa Long Tuyền cũng xu thế cũng bước cùng ở phía sau hắn, hắn hoàn toàn là không có cảm giác được sau lưng có một người như thế đi theo.
 
 	Mà Ngọa Long Tuyền đi theo phía sau Lý Thất Dạ, nhưng lại có cảm giác không giống nhau, Lý Thất Dạ từng bước một đi, thoạt nhìn đi rất chậm, trên thực tế là đi được rất nhanh.
 
 	Nhưng là, để Ngọa Long Tuyền có một loại quỷ dị mà nói không ra được cảm giác, tựa hồ, di động không phải Lý Thất Dạ, mà là toàn bộ Táng Phật cao nguyên, tựa hồ, Lý Thất Dạ mới là Táng Phật cao nguyên trung tâm, hắn liền đứng ở chỗ này, tuyên cổ bất biến, mà toàn bộ Táng Phật cao nguyên vì hắn mà chuyển động.
 
 	Càng huyền diệu hơn chính là, Lý Thất Dạ trên người không có phật quang, cũng không có dị tượng. Nhưng là, cùng sau lưng hắn, nhưng lại có một loại không nói được cảm giác. Tựa hồ là phật khí đồ vật, bạc bàng mà ôn nhu. Bỗng nhiên, để cho người ta nhìn thấy phía trước hành tẩu không phải Lý Thất Dạ, mà là một tôn vô thượng phật chủ.
 
 	Chỉ gặp mặt trời từ đằng xa đường chân trời bay lên, Lý Thất Dạ từng bước một đi hướng chân trời, phía sau hắn tung xuống vô thượng kim quang đại đạo, kim quang khắp tán chỗ, tựa hồ là phổ độ chúng sinh.
 
 	Cảm giác như vậy. Tuyệt luân vô bỉ, cái này khiến Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái, bảo vệ chặt đạo tâm, bằng không mà nói, quản chi đạo tâm của nàng lại kiên định, đều sẽ nhận Lý Thất Dạ ảnh hưởng.
 
 	Đi vào Táng Phật cao nguyên, rất nhiều người đều lại nhận Táng Phật cao nguyên phật tức ảnh hưởng, nhưng là. Đối với Ngọa Long Tuyền người như vậy tới nói, chỉ cần không đi khiêu chiến tứ đại kiếp không cái này mười tám tòa phật tự, Táng Phật cao nguyên phật tức đối với nàng ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính.
 
 	Nhưng là. Hiện tại, Lý Thất Dạ không thi Phật pháp, không nói phật kinh, đều đã là đối với nàng tạo thành cực lớn ảnh hưởng tới, trên người hắn Phật tính đã cường đại đến không dám tưởng tượng trình độ, nếu như nói, hắn nếu là thi Phật pháp, giảng phật kinh, chỉ sợ nàng đều không biết mình có thể chống bao lâu.
 
 	Chuyện như vậy. Lại thế nào không cho Ngọa Long Tuyền giật mình rung động đây. Đạt đến nàng dạng này cảnh giới cường giả, đã biết cái gì là huyễn tượng. Cái gì là chân thật, nhưng là. Hiện tại xem ra, một màn trước mắt không phải là huyễn tượng, cũng không phải chân thực, mà là một loại ám chỉ.
 
 	Ngọa Long Tuyền trong nội tâm minh bạch, trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên có đáng sợ Phật tính, hoặc là nói, hắn đã là có được một khỏa phật tâm!
 
 	"Ngươi tu chính là phật đạo sao?" Đi theo phía sau Lý Thất Dạ, cuối cùng Ngọa Long Tuyền nhịn không được hỏi. Phải biết, đạt tới cường đại như vậy cấp độ, không phải một sớm một chiều có thể tu luyện thành.
 
 	"Ta chính là phật, cần gì tu luyện?" Lúc này Lý Thất Dạ mở miệng, nói ra: "Vạn đạo quy tông, nhất pháp vạn đạo, ta pháp, chính là Phật pháp, ta nói, chính là phật đạo."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mở miệng, thanh âm cũng không hống sáng, nhưng là, Ngọa Long Tuyền nghe xong, lại âm thanh vang chín tầng trời, tựa hồ giống như là phật chủ mở miệng, càn khôn vì động, vạn pháp minh hòa.
 
 	"Ngươi đây là muốn quy y tại Lạn Đà tự sao? Hoặc là nói, ngươi vốn là xuất thân từ Lạn Đà tự?" Ngọa Long Tuyền bảo vệ chặt đạo tâm, tránh cho bị Lý Thất Dạ ảnh hưởng, không khỏi tò mò truy vấn.
 
 	Phải biết, Cửu Giới bên trong, luận Phật pháp, lấy Lạn Đà tự cầm đầu, không người có thể cùng tranh phong, tại Táng Phật cao nguyên, nếu là Phật pháp có thành tựu người, đều sẽ quy y tại Lạn Đà tự, thậm chí có rất nhiều người nghĩ quy y tại Lạn Đà tự, đều không thể bước vào Lạn Đà tự phật môn.
 
 	"Quy y?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta chính là phật, còn có thể hướng ai quy phật, phật đạo cuối cùng, chính là ta, còn cần ai vì ta thụ đạo?"
 
 	Lý Thất Dạ, lập tức để Ngọa Long Tuyền vì đó bắt đầu trầm mặc, trước mắt bình thường nam nhân, vẫn luôn không tầm thường, hoặc là, giống như hắn nói như vậy, hắn liền là phật, hắn liền là phật chủ!
 
 	Lý Thất Dạ tiến đi trước, Ngọa Long Tuyền cũng xu thế cũng bước theo sát, lẫn nhau không còn có nói nhiều.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới một tòa phật tự, toà này phật tự quy mô không tính to lớn, nhưng là, cũng không nhỏ. Phật tự bảo tường ngọc ngói, đi qua vô số năm tháng mưa gió thấm thực, lúc này cũng là cũ kỹ vô cùng, đã mất đi quang trạch.
 
 	Nhưng là, từ cả tòa phật tự đến xem, chính là phật khí bừng bừng, cả tòa phật tự ẩn vào đại thế, chỉ cần có kiến thức người, đều có thể nhìn ra được cái này một tòa phật tự là không đơn giản.
 
 	Đứng tại phật tự bên ngoài, Lý Thất Dạ ngẩng đầu cẩn thận nhìn một phen, cuối cùng cất bước đi vào phật tự, Ngọa Long Tuyền cũng bước nhanh đuổi theo.
 
 	Mặc dù nói, Ngọa Long Tuyền không phải cái gì biết phong thuỷ đại thế người, nhưng là, nàng một bước vào cái này phật tự, liền lập tức cảm giác toà này phật tự cực kỳ không tầm thường, tựa hồ toà này phật tự là cùng thiên địa liền thành một khối, cho người ta một loại bền chắc không thể phá được cảm giác.
 
 	Đi vào dạng này phật tự, để cho người ta cảm thấy đây không phải một tòa phật tự, mà là một tòa tòa thành, một tòa bền chắc không thể phá được tòa thành.
 
 	Tại phật tự bên trong, không có khách hành hương, mà lại, cũng khó mà nhìn thấy tăng nhân. Ngọa Long Tuyền chính là cường giả, coi như phật tự bên trong không có gặp cường giả, nhưng là, nàng đã cảm ứng được phật tự bên trong trong thiện phòng đều có phật nhân tĩnh tọa.
 
 	"Không biết thí chủ là đến ngủ tạm hay là dâng hương?" Đương Lý Thất Dạ bước vào phật tự về sau, rốt cục có một vị lão tăng ra đón, đối Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập nói.
 
 	"Ta muốn gặp các ngươi chủ nhân." Lý Thất Dạ nhìn lão tăng một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Lão tăng hợp thành chữ thập, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, thí chủ tới không phải lúc, chủ của chúng ta cầm bế quan tham thiền, không gặp khách lạ, xin thí chủ ngày khác lại đến."
 
 	"Ta không phải muốn gặp các ngươi chủ trì." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ta là muốn thấy các ngươi chủ nhân, Bộ Liên Hương!"
 
 	"Thí chủ đây là ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lão tăng lập tức ánh mắt ngưng tụ, tại lão trong mắt chính là hàn quang nở rộ, tựa như là thiên vũ chỗ sâu quang mang.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Liền nói là cố nhân tới thăm." Nói, Lý Thất Dạ toàn thân là phật khí ngoại phóng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ dưới chân chính là một đóa Kim Liên chậm rãi nở rộ, kim tuyền từ dưới đất tuôn ra, từng đợt phật âm vang lên, tựa như là ngàn vạn sư tụng kinh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thân hình mặc dù là không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là, cả người hắn thoạt nhìn lại cho người ta cảm giác là to lớn vô cùng, hắn giờ này khắc này, giống như là một tôn cự phật, gánh vác thanh thiên, chân đạp đại địa, miệng xướng kinh phật, phổ độ chúng sinh.
 
 	Đây hết thảy, cũng không phải huyễn tượng, mà là vô cùng chân thật phật đạo, chỉ có phật đạo tu luyện đến thâm bất khả trắc cấp độ mới được có dạng này Phật gia dị tượng.
 
 	"A Di Đà Phật, nguyên lai là thượng phật giá chiếu." Lão tăng hợp thành chữ thập, khấu đầu, nói ra: "Lại để tiểu tăng thông báo một tiếng." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Lão tăng đi về sau, Lý Thất Dạ thu liễm phật khí, hắn lại khôi phục cái kia bình thường bộ dáng, mặc dù hắn y nguyên bình thường, nhưng cho người ta xuất trần thoát tục cảm giác.
 
 	Một hồi, lão tăng trở về, đối Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, khấu đầu, nói ra: "Thượng phật, chủ thượng gặp ngươi." Nói, ở phía trước vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ cùng đi theo, Ngọa Long Tuyền cũng theo sát lấy đi lên, trong nội tâm nàng hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đây là muốn gặp người nào đây.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lão tăng đem Lý Thất Dạ hai cái dẫn tới một chỗ cổng vòm bên ngoài, hắn đứng xuôi tay, không còn đi vào, bày ra để Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào.
 
 	Lý Thất Dạ hai cái bước vào cổng vòm. Đương bước vào cổng vòm về sau, Ngọa Long Tuyền lúc này mới phát hiện trong này là có khác động thiên, ở chỗ này chính là thanh sơn lục thủy, thực sự không phải là trong tưởng tượng cổ đình lầu viện.
 
 	Lúc này, xuất hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn trước mắt lại là một con sông lớn, nhưng là, đầu này đại giang chính là sóng nước lấp loáng, mà đại giang chỗ chớp động ba quang, không phải sóng nước chi quang, mà là ngân quang.
 
 	Cái này toàn bộ sông lớn thoạt nhìn như là một đầu Ngân Hà, tựa hồ, trên chín tầng trời đã từng có một đầu Ngân Hà, về sau đầu này Ngân Hà rơi xuống với thế gian, đã rơi vào nơi đây.
 
 	Tại đây một dòng sông lớn phía trên, lúc này có một người ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một đóa hoa sen ở trên người nàng nở rộ, cái này một đóa hoa sen tách ra ngũ quang thập sắc, chiếu vào đại giang chỗ sâu, mà đại giang chỗ sâu hiện lên trùng điệp dị tượng, tựa hồ có vô thượng bảo tàng muốn mở ra.
 
 	Hoa sen bên trên ngồi nữ tử, thoạt nhìn ba mươi có thừa, nàng phong hoa khó mà dùng bút mực hình dung, tuyệt thế phong hoa nữ tử nàng cái kia thành thục thuỳ mị để cho người ta tim đập thình thịch!
 
 	Ngọa Long Tuyền có thể nói là đương kim tuyệt thế mỹ nữ, mỹ mạo của nàng có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, nhưng là, cùng nữ tử trước mắt cùng so sánh, y nguyên có chỗ kém.
 
 	Ngọa Long Tuyền cũng không nhận ra nữ tử trước mắt này, nếu như Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều ở chỗ này, nhất định sẽ nhận biết nữ tử trước mắt này, nữ tử trước mắt này, liền là Trung Châu công chúa.
 
 	Nếu như ngoại nhân biết, vậy cũng đồng dạng sẽ giật nảy cả mình, đã từng Trung Châu công chúa chôn ở Thiên Cổ Thi Địa, làm Thiên Cổ Thi Địa Địa Tiên, nàng vậy mà có thể còn sống đi ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, năm đó Trung châu công tử lựa chọn đúng U Minh thuyền, nàng là kéo dài tính mạng thành công, đạt được thọ nguyên, về phần đạt được bao nhiêu thọ nguyên, liền không được biết rồi.
 
 	Nhìn trước mắt ngồi tại hoa sen bên trên Trung Châu công chúa, nhìn lấy cái kia không đổi dung nhan, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bao nhiêu năm qua đi, có một số việc vẫn luôn không thay đổi, coi như là thay đổi, nhưng là, có nhiều thứ, vẫn là không cách nào quên mất.
 
 	Tại năm đó, đây là một đoạn hiểu lầm, cũng là một đoạn nghiệt duyên, này nguyên nhân với hắn tay, cũng nên từ hắn đến lúc kết thúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.