Tiểu thuật mà thôi

	Đối mặt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, Xích Hiểu Nguyệt không khỏi trầm mặc một chút.

	Ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, ở phía sau, thậm chí có rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi nghĩ hít thở không thông, hình như là có người bóp lại yết hầu như nhau, làm cho không người nào có thể hô hấp.

	Vào lúc này, đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ mà nói, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ, là thập phần chật vật thời khắc, nếu là Xích Hiểu Nguyệt vào lúc này chiến bại, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.

	Nếu như Phật Đà thánh địa thua liền lưỡng tràng, sau đó Phật Đà thánh địa đệ tử gặp phải Chính Nhất giáo đệ tử, đều khó khăn ở ngẩng đầu lên, đều sẽ cảm giác được nan kham.

	Giờ này khắc này, Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cũng không khỏi nhìn Xích Hiểu Nguyệt, Phật Đà thánh địa tôn nghiêm đều ký thác vào trên người của nàng.

	Ở phía sau, Xích Hiểu Nguyệt thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trang trọng, từ từ nói: " 'Ma Thôn Thất Quyển' đích thật là độc nhất vô nhị, chỉ sợ ta cũng không phá giải thuật."

	Xích Hiểu Nguyệt nói như vậy, nhất thời để ở đây tu sĩ trẻ tuổi ở trong lòng không khỏi hơi bị run lên một cái, mọi người một lòng cũng không khỏi chậm rãi đi xuống rơi, chẳng lẽ nói, Xích Hiểu Nguyệt đây là muốn nhận thua sao?

	"Cũng không trách Hiểu Nguyệt cô nương." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch gật đầu, từ từ nói: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng chưa từng thấy có người phá giải chúng ta Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển', hôm nay Hiểu Nguyệt cô nương nếu là thúc thủ luống cuống, đó cũng là bình thường việc. . ."

	Tuy rằng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch lời này lấy bình thản giọng điệu nói, cũng không có cứ kiêu ngạo, cũng không có cười nhạo Phật Đà thánh địa người, thế nhưng, lại làm cho Phật Đà thánh hiểu rõ tu sĩ ở trong lòng không khỏi hơi bị khó chịu.

	Hiện tại mọi người cũng nhìn ra được, chỉ sợ Xích Hiểu Nguyệt bại cục mình định rồi.

	"Phá đi thì có khó khăn gì." Liền tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch lời còn chưa nói hết lúc, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, tùy ý nói rằng: "Không phải là thiên thư tàn quyển mà thôi, khó có bao nhiêu ảo diệu đáng nói."

	Lời nói này rất tùy ý, nói xong rất nhạt nhòa, hời hợt khẩu khí làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngẩn ra.

	Ma Thôn Thất Quyển, đây chính là Chính Nhất giáo vô địch thuật, đây chính là từ ( vô thượng · tứ thiện ) Ma Thôn Thiên diễn hóa đi ra ngoài vô địch công pháp, bây giờ lại bị người ta nói được không chịu được như thế.

	"Ai khẩu khí lớn như vậy." Không ít người vừa nghe thấy lời ấy, đều nghĩ người nói lời này khẩu khí quá lớn.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người nghĩ phá giải Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển", thế nhưng, còn chưa có không nghe ai thành công qua, phải biết rằng, những nghĩ phá giải "Ma Thôn Thất Quyển" người, đều là tuyệt thế vô song thiên tài, đều đã từng là kinh tài tuyệt diễm, danh chấn bát hoang.

	Nhiều như vậy tiên hiền đều không cách nào phá giải "Ma Thôn Thất Quyển", bây giờ lại bị người ta nói được như vậy hời hợt, khẩu khí này cũng không tránh khỏi là lớn quá rồi đó.

	Tất cả mọi người theo thanh âm nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nói ra lời như vậy người tới, chính là tại bên giòng suối thả câu Lý Thất Dạ.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ liền đầu cũng không có sĩ một chút, vẫn là nhắm mắt dưỡng thần, tay cầm cần câu, hình như là đang ngủ như nhau, nếu như lời mới vừa nói nếu không phải người, tất cả mọi người cho là hắn là đang ngủ.

	Lý Thất Dạ vẫn luôn ngồi ngay ngắn ở đó, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có nói hơn một câu, tất cả mọi người hoàn toàn đem hắn bỏ quên, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên mở miệng, hơn nữa khẩu khí như vậy cuồng vọng kiêu ngạo, đây đương nhiên là để rất nhiều tu sĩ cường giả là một trong sợ run.

	"Là Lý Thất Dạ." Thế nhưng, cũng có từng gặp Lý Thất Dạ mấy lần người, cũng đều từ từ quen đi Lý Thất Dạ kiêu ngạo cùng cuồng vọng, tựa hồ, hắn nói ra dạng gì nói, đều đã không sẽ làm người ta giật mình.

	Lúc này, Độc Cô Lam bọn hắn cũng đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, đặc biệt Xích Hiểu Nguyệt, vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời không khỏi hơi bị mừng rỡ.

	"Hắn, hắn thật có thể phá 'Ma Thôn Thất Quyển' sao?" Cho dù gặp qua Lý Thất Dạ tà môn người, lúc này cũng cũng không khỏi có chút dao động, không phải là thập phần tin tưởng.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người nghĩ phá Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển", hơn nữa, những người này đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều là đứng ở điên trên đỉnh tồn tại, thế nhưng, bọn họ đều chưa thành công qua.

	Nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều thất bại, cũng không thể phá giải "Ma Thôn Thất Quyển", Lý Thất Dạ như thế một tên tiểu bối, nói có thể phá am hiểu "Ma Thôn Thất Quyển", đây đương nhiên là để cho người ta khó với tin.

	"Có thể còn thật sự có cái này có thể." Cũng có Vân Nê học viện học sinh nhìn Lý Thất Dạ, nghĩ Lý Thất Dạ thật sự là quá tà môn, nói thầm nói: "Không nên quên, Lý Thất Dạ thế nhưng tìm hiểu 'Kiếm chỉ vật' người, thử nghĩ một hồi, trăm nghìn vạn năm tới nay, có ai người có thể tìm hiểu 'Kiếm chỉ vật' đây? Đây chính là kiếm đế vô địch kiếm pháp."

	"Nhưng, cũng không nên quên, 'Kiếm chỉ vật' chẳng qua là kiếm đế tiện tay lưu lại một kiếm mà thôi, mà 'Ma Thôn Thất Quyển' chính là xuất thân từ thiên thư ( vô thượng · tứ thiện ), vừa trải qua Chính Nhất Đạo Quân diễn hóa, chỉ sợ không biết so với" kiếm chỉ vật' cường đại đến mức nào, cao thâm bao nhiêu. Tìm hiểu 'Kiếm chỉ vật' không có nghĩa là là có thể phá giải 'Ma Thôn Thất Quyển', phá giải so với tìm hiểu càng thêm khó khăn, thậm chí là trắc trở hơn vài chục lần mấy trăm lần." Cũng có người cũng không tin Lý Thất Dạ có thể phá am hiểu "Ma Thôn Thất Quyển" .

	Dù sao "Ma Thôn Thất Quyển" là thiên thư ( vô thượng · tứ thiện ) Ma Thôn Thiên vô địch thuật, nghĩ phá giải nó, nói dễ vậy sao.

	"Là nha, nghĩ phá giải' Ma Thôn Thất Quyển', nói dễ vậy sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nghị luận, không ít người nghĩ Lý Thất Dạ mới có thể phá giải "Ma Thôn Thất Quyển", cũng rất nhiều người cho rằng, nghĩ phá giải "Ma Thôn Thất Quyển", cây bản liền chuyện không thể nào.

	"Nói như thế, Lý thiếu gia là có thể phá giải chúng ta 'Ma Thôn Thất Quyển'." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không khỏi hai mắt sáng ngời, ánh mắt nóng cháy, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	"Chính là tàn quyển, thì có khó khăn gì." Lý Thất Dạ liền đầu cũng không có sĩ, mắt cũng không có mở, vẫn như cũ tay cầm cần câu, buông xuống mắt nhắm mắt, tùy ý, vừa hình như là chưa có tỉnh ngủ như nhau, nói rằng: "Phá đi, dễ dàng."

	"Lý thiếu gia như vậy vừa nói, tại hạ là thấy cái mình thích là thèm." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hai mắt một lệ, từ từ nói: "Tại hạ không biết tự lượng sức mình, đều muốn cùng công tử đấu một hai."

	"Cần gì ta động thủ." Lý Thất Dạ tùy ý nói rằng: "Tiểu thuật mà thôi."

	Cái này lời vừa nói ra, nhất thời để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nghẹn lời, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng đều thoáng cái nghẹn lời, cũng giống vậy là nói không ra lời.

	Chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Ma Thôn Thất Quyển, đến rồi Lý Thất Dạ trong miệng dĩ nhiên thành tiểu thuật, cái này lời đã thì không cách nào dùng kiêu ngạo để hình dung.

	Ma Thôn Thất Quyển, đây chính là xuất thân từ thiên thư ( vô thượng · tứ thiện ), phóng nhãn thiên hạ, không có bất kỳ người nào dám nói nó là tiểu thuật, coi như là trên đời vô địch Đạo Quân, cũng không dám nói" Ma Thôn Thất Quyển "Là tiểu thuật, thế nhưng, đến rồi Lý Thất Dạ trong miệng, lại thành tiểu thuật, vậy làm sao không khiến người ta có chút nghẹn họng nhìn trân trối dây đây đã là kiêu ngạo đến không thể phách lối nữa, như vậy cuồng vọng tự đại, cũng đã làm cho người không thể dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung.

	"Đây cũng không phải là trò đùa, cần phải nói cẩn thận." Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

	Nhìn Lý Thất Dạ sở hữu tu sĩ cường giả, trong lòng cũng hiểu được Lý Thất Dạ nói lời như vậy, thật quá mức.

	"Đây chính là quan hệ đến chúng ta Phật Đà thánh địa tôn nghiêm, thắng bại lớn hơn ngày, có thể không phải là cái gì việc nhỏ." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nếu như mạnh miệng nói ra ngoài, vừa không thể phá giải, sau đó tựu sẽ khiến Chính Nhất giáo đãi cười trăm nghìn vạn năm."

	"Chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, bị hư hỏng Phật Đà thánh địa thanh danh." Có thiên tài trẻ tuổi cũng không nén được tức giận, đối Lý Thất Dạ trầm giọng nói: " 'Ma Thôn Thất Quyển', nghĩ phá đi, nơi đó có dễ dàng như vậy sự tình, tưởng quá gia gia?"

	"Chính là, đây chính là quan hệ đến chúng ta Phật Đà thánh mặt mũi, vừa tại sao có thể như vậy ngả ngớn cuồng vọng đây." Cái khác không ít tu sĩ cũng đều đều phụ họa.

	"Miệng ra cuồng vọng, như vừa là không thể phá giải, để cho ta nhóm Phật Đà thánh địa mặt mũi quét rác, đây là tội nhân." Có cường giả cũng không khỏi lãnh rên một tiếng.

	Mặc dù có không ít tu sĩ đối Lý Thất Dạ ôm chút lòng tin, thế nhưng, Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền kiêu ngạo vô cùng, cuồng vọng đến không cách nào dùng bút mặc hình dung, cái này để mọi người trong lòng có chút không chịu nổi.

	Hiện tại đem da trâu thổi trúng lớn như vậy, vạn nhất phá giải không được "Ma Thôn Thất Quyển" dây cái này chẳng phải là ném mất mặt lớn, cái này không chỉ có riêng là đã đánh mất Lý Thất Dạ hắn mặt mình, cũng là đã đánh mất Phật Đà thánh địa khuôn mặt.

	Ở phía sau, không ít người đều đều chỉ trích Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng.

	Đối với cái này chút chỉ trích, Lý Thất Dạ lại thờ ơ, vẫn như cũ tay cầm cần câu, không nhích động chút nào, Kim Xử Hổ Bí bọn họ chỉ trích nói, đối với hắn mà nói, hình như chính là gió nhẹ phất núi như nhau.

	"Xem ra Lý thiếu gia là lòng tin tràn đầy." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thật sâu hít thở một cái khí, hắn hàm dưỡng đã tính đủ tốt, đã là thập phần có khí độ.

	Thử nghĩ một hồi, "Ma Thôn Thất Quyển" là bọn hắn Chính Nhất giáo tuyệt học trấn giáo, là bọn hắn Chính Nhất giáo kiêu ngạo, tại Chính Nhất giáo bao nhiêu người lấy có thể tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tu luyện "Thôn Công Quyển" cũng là hắn bản thân cường đại nhất công pháp, hắn ở trong lòng cũng lấy vẻ vang.

	Hôm nay, bọn họ Chính Nhất giáo tuyệt thế vô địch công pháp, lại bị Lý Thất Dạ nói xong như vậy không đáng một đồng.

	Đổi lại là người khác, đã sớm giận tím mặt, sớm liền không nhịn được xích uống Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, lúc này Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không có giận dữ, đè nặng trong lòng não khí, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ thật có thể phá giải bọn họ Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" .

	"Nếu công tử không ra tay, vậy như thế nào phá chúng ta 'Ma Thôn Thất Quyển' đây?" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch từ từ nói.

	Tuy rằng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch là địch nhân, thế nhưng, lời này để Phật Đà thánh địa đệ tử nghe được, cũng cũng không khỏi đều gật đầu, nghĩ thập phần có đạo lý.

	"Là nha, không tự mình ra tay, nói có thể phá 'Ma Thôn Thất Quyển', chỉ sợ nói như vậy, bất luận kẻ nào nghe xong đều sẽ không tin tưởng." Phật Đà thánh địa tuổi trẻ cường giả cũng không khỏi gật đầu.

	Cũng có thiên tài trẻ tuổi, lãnh rên một tiếng, nói rằng: "Da trâu thổi trúng quá lớn, chỉ sợ là vô pháp giảng hòa, như hắn không thể phá giải, liền đem chúng ta Phật Đà thánh địa mặt mũi mất hết."
Kết chương.