Chương 1211: Núi rừng bên trong người giấy

	Dương Gian rời đi tổng bộ, quyết định thúc đẩy lần này đội trưởng hội nghị thuận lợi mở ra.

	Bất quá hắn chân trước vừa đi, chân sau trên điện thoại di động liền nhận được một phần hồ sơ tư liệu, phần tài liệu này là có liên quan tại từng cái đội trưởng phương thức liên lạc.

	Hơi quét nhìn mấy lần, trong lòng bắt đầu tự hỏi.

	Cái này cái thứ nhất bái phỏng đội trưởng là ai?

	Liếc nhìn tư liệu hồ sơ, Dương Gian trong lòng sàng chọn một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Liễu Tam trên hồ sơ.

	"Cái thứ nhất chính là hắn."

	Không do dự, hắn lập tức hành động, thẳng đến Liễu Tam chỗ thành phố mà đi.

	Sở dĩ lựa chọn Liễu Tam là trải qua suy nghĩ.

	Đầu tiên Liễu Tam tại quỷ hồ sự kiện bên trong thiếu Dương Gian một cái nhân tình, tiếp theo, gia hỏa này tương đối dễ tìm, người giấy khả năng khắp nơi đều là, chỉ cần tìm được trong đó một cái người giấy liền xem như tìm được Liễu Tam, không đến mức nhào cái không.

	Dương Gian nhìn Liễu Tam chỗ thành phố sau đó liền lập tức lên đường.

	Hắn trực tiếp liền vận dụng quỷ vực, vượt ngang hai địa phương.

	Rất nhanh.

	Hắn xuất hiện ở một tòa thành thị trên không.

	Đây là DQ thành phố.

	Tổng bộ cho tin tức trên tư liệu nói, hiện tại Liễu Tam phụ trách là tòa thành thị này, làm việc địa chỉ là DQ thành phố Song Tử cao ốc, tòa cao ốc này rất rõ rệt, là kim hoàng sắc, sợ người khác không biết, vô cùng cao điệu, cùng tại tổng bộ thời điểm loại kia điệu thấp biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

	Dương Gian quỷ vực khuếch tán, bất tri bất giác liền đã bao trùm tòa thành thị này.

	"Gia hỏa này, làm việc địa điểm toà kia cao ốc thế mà thật trộn lẫn hoàng kim bôi lên tại bức tường bên trên, tiền lương sẽ không toàn tiêu vào phía trên này đi."

	Làm hắn quỷ vực ý đồ bao trùm Liễu Tam làm việc Song Tử cao ốc thời điểm thế mà bị quấy rầy rồi, không có cách nào triệt để nhìn trộm rõ ràng, chỉ là có thể nhìn trộm vụn vặt lẻ tẻ vài chỗ.

	Sau một khắc.

	Dương Gian lập tức xuất hiện ở toà này Song Tử cao ốc cửa ra vào.

	Hắn loại này đột ngột xuất hiện, cũng không có gây nên bao nhiêu người chú ý, dù sao người qua đường cũng sẽ không quá để ý bên cạnh mình đột nhiên thêm một người đi ra, tự cho là người này vừa mới là từ phía sau đi qua, chính mình cũng không có phát hiện thôi.

	Nhưng là người đi đường không thèm để ý, cửa lớn miệng bảo an lại lập tức lưu ý đến.

	Bảo an cũng không phải là phổ thông bảo an, mà là Liễu Tam dưới tay nhân viên công tác.

	Dương Gian nhanh chân hướng về cao ốc đi đến, hai bảo vệ nhìn nhau một chút lập tức lộ ra kinh nghi thần sắc.

	Bọn hắn có thể xác định chính mình không có nhìn lầm.

	Cái này đột nhiên xuất hiện người, là thành phố Đại Xương quỷ nhãn Dương Gian.

	Mặc dù không có gặp qua, nhưng là bọn hắn tại trên tư liệu đã sớm thấy qua Dương Gian ảnh chụp, cho nên lập tức liền có thể nhận ra.

	"Đi hỏi một chút, xác định một chút tình huống."

	Hai cái nhân viên công tác chần chờ một chút, quyết định vẫn là lấy dũng khí trước nghênh đón hỏi một chút lại nói.

	Thế nhưng là Dương Gian cũng không có cho bọn hắn tra hỏi thời gian, vẻn vẹn đi về phía trước mấy bước, hắn liền đã biến mất tại trước mắt , chờ đến xuất hiện thời điểm người đã tiến vào cao ốc trong đại sảnh, sau đó lại nhoáng một cái, người lại tại trong đại sảnh biến mất, không biết đi nhà này cao ốc tầng lầu kia.

	"Biến mất?"

	"Tranh thủ thời gian liên hệ với mặt báo cáo tình huống." Hai bảo vệ lập tức khẩn cấp thông tri.

	Nghi là quỷ nhãn Dương Gian người xuất hiện ở Song Tử cao ốc?

	Tin tức này rất nhanh truyền ra ngoài.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Dương Gian đã xuất hiện ở tòa cao ốc này thứ hai mươi chín tầng.

	Nơi này cùng cái khác tầng lầu không hề khác gì nhau, chỉ là rất phổ thông một tầng, nhưng là tại cái này tầng lầu Dương Gian lại cảm nhận được không giống khí tức, kia là linh dị khí tức.

	Tầng lầu một gian trong văn phòng, một mực ở vào đóng lại trạng thái.

	Dương Gian bỏ qua đại môn khóa chặt, xâm nhập nơi này, gặp được mấy cụ tổn hại trình độ không đồng nhất người giấy.

	"Liễu Tam người giấy? Bất quá những cái này người giấy tựa hồ là bị vứt bỏ tại nơi này, mặc dù còn có lưu lại linh dị, nhưng lại không có cách nào bình thường sử dụng."

	Dương Gian trông thấy, trong đó một cái trình độ hư hại nhỏ bé người giấy con mắt còn tại chuyển động, tựa hồ đang quan sát chung quanh, nhưng là cái này người giấy cái cằm, đến bụng xuất hiện một đường vết rách, cơ hồ đem người giấy thân thể xé nát, dẫn đến người giấy ở vào báo phế biên giới, nhưng cái này đã coi như là tốt.

	Cái khác người giấy có chút đầu cũng bị mất, có chút trực tiếp cắt thành hai đoạn, còn có một số đã triệt để vỡ vụn không thành hình. .

	"Xem ra đây không phải Liễu Tam văn phòng."

	Hắn chuẩn bị lần nữa chuyển sang nơi khác tìm kiếm.

	Nhưng mà lúc này, Dương Gian ánh mắt khẽ động, nhìn về phía sau lưng.

	Đại khái qua ba giây khoảng chừng, một người mặc tây trang nam tử lại đột ngột xuất hiện ở trước mắt, hắn ăn nói có ý tứ, khuôn mặt cứng ngắc, trên mặt vẽ lấy một chút trang, màu da rất không bình thường, giống như nhà tang lễ bên trong nhập liệm tử thi, ngay cả khí tức đều là băng lãnh.

	"Dương đội trưởng, ta là Liễu Tam đội trưởng đội viên, ta gọi Vương Kiệt, lần đầu gặp mặt, chiêu đãi không chu đáo, còn xin Dương đội trưởng thứ lỗi."

	Người này gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười, tự báo thân phận cùng danh tự.

	Vương Kiệt?

	Cái tên này tại Liễu Tam trong tư liệu không có xuất hiện qua, hiển nhiên đây là Liễu Tam tự mình chiêu mộ đội viên, liền cùng Dương Gian dưới tay Vương Dũng đồng dạng chưa từng xuất hiện tại tổng bộ trên danh sách, cho nên mới không có ghi chép.

	"Liễu Tam ở đâu? Ta tìm hắn có việc." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Đội trưởng những ngày này đi công tác đi, tựa như là xử lý một kiện đặc biệt trọng yếu sự kiện linh dị, tạm thời không ở nơi này, Dương đội trưởng có lời gì có thể nói cho ta, ta quay đầu chuyển cáo cho đội trưởng." Vương Kiệt mở miệng nói.

	Dương Gian liếc qua nói: "Ngươi có thể đại biểu Liễu Tam? Đừng nói nhảm, nói cho ta hắn đi đâu, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, không có thời gian cùng ngươi hao tổn."

	Vương Kiệt ánh mắt giật giật, không dám làm tức giận Dương Gian, lập tức nói: "Đã Dương đội trưởng có chuyện quan trọng, vậy ta tự nhiên không dám trễ nãi, xin Dương đội trưởng đi theo ta."

	Hắn ra hiệu thoáng cái nói.

	"Dẫn đường." Dương Gian nói.

	Vương Kiệt rất mau đem Dương Gian dẫn tới thứ ba mươi lăm tầng, nơi này trống rỗng, không có cái gì, giống như là vừa mới xây xong còn không có trang trí đồng dạng nhưng là tại cái này trống rỗng trong tầng lầu ở giữa lại đặt vào một cái rương.

	Cái rương là hoàng kim chế tạo, có thể dùng đến giam giữ lệ quỷ.

	Vương Kiệt mở cái rương ra, bên trong cũng không có đóng áp lệ quỷ, mà là nằm một cỗ thi thể, không, không phải thi thể, là một cái người giấy.

	Kia là người giấy Liễu Tam.

	Cái rương vừa mở ra, nằm ở bên trong Liễu Tam liền đã mở mắt thanh tỉnh lại.

	"Vương Kiệt, sự tình gì cần khẩn cấp liên hệ ta? Ta không phải cùng ngươi nói a, không phải đặc biệt chuyện quan trọng không nên mở ra cái này miệng rương."

	Người giấy Liễu Tam chậm rãi theo trong rương đi ra.

	Hiển nhiên, đây là hắn lưu tại trong công ty một cái người giấy hơn nữa là làm khẩn cấp liên hệ sử dụng.

	"Dương Gian, Dương đội trưởng tới, đội trưởng vấn đề này không qua loa được, ta cũng không có cách, " Vương Kiệt nói.

	Dương Gian giờ phút này nhanh chân đi đến: "Liễu Tam, tổng bộ tổ chức đội trưởng hội nghị, cho ngươi đi một chuyến."

	"Dương Gian?"

	Liễu Tam nhìn xem Dương Gian, người giấy trên mặt xuất hiện mấy phần vẻ động dung.

	"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân đi một chuyến, tổng bộ tổ chức đội trưởng hội nghị chuyện này ta biết, nhưng là ta gần nhất không thể phân thân, thật sự là bất lực, bất quá thật không nghĩ tới tổng bộ thế mà lại mời được ngươi ra mặt, xem ra lần này hội nghị hoàn toàn chính xác rất không bình thường."

	"Cho nên ngươi vẫn là phải cự tuyệt?" Dương Gian nói.

	Liễu Tam thở dài nói: "Đổi lại là người khác tới ta khẳng định cự tuyệt, nhưng là thấy đến mặt của ngươi ta liền biết khẳng định cự tuyệt không được, bất quá ta có thể hay không đi tham gia là ẩn số, liên quan đến linh dị sự tình tình không phải tốt như vậy xử lý, Dương đội trưởng nếu như không chê phiền toái có thể tới ta chỗ này nhìn xem tình huống, ta đem tọa độ cho ngươi."

	Nói xong, hắn ra hiệu thoáng cái bên cạnh Vương Kiệt.

	Vương Kiệt đưa tới giấy bút.

	Liễu Tam viết xuống một tọa độ nói: "Ta trước mắt ở chỗ này hao tổn, nơi này có sự kiện linh dị, Dương đội trưởng tới thời điểm coi chừng một điểm."

	"Ngươi là muốn kéo ta đi qua hổ trợ đi." Dương Gian liếc qua tọa độ nói.

	"Không, không, chuyện này ta có thể xử lý, chỉ là tạm thời không thể phân thân, Dương đội trưởng đến nơi này nhìn hết thảy liền đều hiểu." Liễu Tam nói.

	Dương Gian nói ra: "Đã như vậy, cái kia chờ một lúc gặp."

	Nói xong hắn lần nữa biến mất rời đi.

	Tọa độ đã ghi lại, hắn biết vị trí ở đâu.

	Cùng Dương Gian sau khi đi, Liễu Tam lại đối Vương Kiệt nói: "Ngươi làm rất đúng, Dương Gian tìm ta chuyện này xác thực rất khẩn cấp, may mắn ngươi không có ngăn đón hắn, không phải hắn thật động thủ tuyệt đối sẽ giết ngươi, dù sao ngươi không phải tổng bộ ngự quỷ giả, hắn sẽ không thủ hạ lưu tình, về sau đối mặt Dương Gian đến lại cẩn thận một chút."

	"Đội trưởng, tổng bộ bên kia họp có xử lý sự kiện linh dị trọng yếu sao? Tại sao phải hiện tại, Dương Gian một người như vậy thế mà cũng đều vì tổng bộ chân chạy? Khó có thể lý giải được." Vương Kiệt nói.

	Liễu Tam nói: "Tổng bộ muốn mời được Dương Gian chắc chắn là bỏ ra tương đối lớn đại giới, mà phát động dạng này lớn đại giới cũng muốn tổ chức đội trưởng hội nghị, vậy liền cho thấy chuyện này không tầm thường, trong tay của ta sự tình tình chuẩn bị thả một chút, đi trước tham gia xong lần này hội nghị rồi nói sau."

	"Đội trưởng, có thể để một cái người giấy đi tham gia hội nghị." Vương Kiệt đề nghị.

	Liễu Tam nói; "Dương Gian đều ra mặt, ta một cái người giấy đi qua, một khi bị vạch trần vấn đề này không thu được trận, không nên coi thường tổng bộ những đội trưởng kia, từng cái đều không đơn giản."

	Hắn làm qua chuyện như vậy, lúc trước quỷ họa sự kiện liền để một cái người giấy tham dự vào.

	Kết quả sau đó đắc tội quá nhiều người, đã không còn dám dùng một chiêu này.

	"Tốt rồi, Dương Gian sự tình tình ngươi không cần quản, phụ trách tốt tòa thành thị này là được rồi, cái khác ta có thể giải quyết." Liễu Tam nói.

	Vương Kiệt nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian đã đi tới tọa độ vị trí.

	Đây là một chỗ vùng núi, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cây cối, rải rác mấy chỗ địa phương phân bố một chút thôn trang,  những cái này thôn trang dựa vào một đầu vòng quanh núi đường cái kết nối lấy, chỉ là phần lớn thôn trang đều bỏ phế, người trong thôn đã sớm di chuyển đến trong thành thị.

	Dương Gian mở ra quỷ nhãn quét nhìn thoáng qua.

	Trong núi rừng, từng cái quỷ dị người đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bọn hắn không nhúc nhích, giống như trong núi rừng người rơm.

	"Tất cả đều là Liễu Tam người giấy." Dương Gian nhìn thấy những cái kia trong núi rừng người.

	Cũng không phải là lệ quỷ, mà là Liễu Tam rải rác ở chỗ này người giấy.

	"Dương Gian, ngươi đã đến, " trong đó một cái người giấy, đứng tại trên cây, hướng về Dương Gian phất tay.

	Dương Gian biến mất tại thiên không, sau một khắc xuất hiện ở vòng quanh núi trên đường lớn, trước mặt của hắn cũng có một cái người giấy, cũng là Liễu Tam dáng vẻ.

	"Ngươi mang theo nhiều như vậy người giấy ở chỗ này làm cái gì? Xử lý sự kiện linh dị?"

	Hắn hỏi thăm trước mắt người giấy nói.
Kết chương.