Chương 70:: Giả?
 
 	Khắc đầy hoa văn trên đài đá, Tô Hiểu một tay cầm đao, một cánh tay khác tự nhiên buông xuống, chuẩn bị mở ra Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, tuy nói hi vọng xa vời, nhưng hắn cũng sẽ không nhắm mắt chờ chết.
 
 	Đao Ma cũng ở nhìn Tô Hiểu, bất quá hắn vẫn chưa đứng lên.
 
 	"Người lữ hành, không cần như thế cảnh giác, này không phải tên kia bản tôn."
 
 	Khói đen bóng người mở miệng, hắn giơ lên khói đen quấn tay, búng tay một cái sau, quần áo rách nát 'Đao Ma' đứng lên.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	'Đao Ma' trên người phát ra bánh răng ma sát đặc hữu kèn kẹt tiếng, Tô Hiểu phát hiện, này tựa hồ không phải sống sót cơ thể sống, càng như là một loại cơ quan.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu vẫn còn đang này hình người cơ quan trên người nhận biết được Đao Ma khí tức, loại kia đặc biệt cảm giác chắc chắn sẽ không sai.
 
 	"Đao Ma cũng coi như là chúng ta một thành viên, bất quá hắn chỉ ghé qua nơi này một lần, giết 'Sư Tử Tọa' sau, bị chúng ta đuổi ra ngoài, có thể từ trên người hắn được bộ phận khí tức, vẫn là Thánh Nữ Tọa từ bên trong điều đình, đương nhiên, ta cũng trả giá cái giá không nhỏ, rốt cuộc cụ này 'Cơ ngẫu' ở trong hư không rất tiện dụng, tên kia, là điên. . ."
 
 	Khói đen bóng người cười nhẹ một tiếng, ở hắn nói chuyện gian, bộ kia có Đao Ma khí tức cơ ngẫu đã đi xa, tiến vào biên giới nơi sương mù bên trong, nơi đó hỗn độn một mảnh, không biết đi về nơi nào.
 
 	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có cơ hội đánh giá chu vi, vị trí của hắn là một chỗ đường kính ước rộng năm mươi mét hình tròn bệ đá, chu vi là hỗn độn sương mù, sương mù bên trong mơ hồ truyền đến tiếng vang kỳ quái.
 
 	Kia tiếng vang, có hiện đại hóa ô tô tiếng sáo trúc, cũng có Cách mạng công nghiệp lúc xe lửa nổ vang, thậm chí có thể nghe được giống quá nhân loại gầm rú, nghe tới rất có nguyên thủy phong tình, có nhiều chỗ tắc phát ra thú gào.
 
 	Thời đại khác nhau âm thanh tụ hợp cùng nhau, cũng xa có gần, khiến người ta không khỏi mê muội ở không gian cùng thời gian mị lực bên trong.
 
 	Ngoài ra, trên đài đá không những vật khác, mà là chu vi âm thanh nếu như không cẩn thận lắng nghe, căn bản không nghe được.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến không biết lĩnh vực. 】
 
 	【 tọa độ phán định bên trong. . . 】
 
 	【 phán định thất bại, đây là đặc thù lĩnh vực, không Thế Giới Chi Nguyên, vô pháp thiết lập đầu mối không gian, 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả vị trí chỗ ở khả năng có nguy hiểm to lớn, đã kích hoạt không gian bảo vệ cơ chế. 】
 
 	【 ngươi thu được lâm thời năng lực: Truyền lực (chủ động Lv. 120), Liệp sát giả có thể dựa vào năng lực này Luân Hồi Nhạc Viên, năng lực này Luân Hồi Nhạc Viên sau thu hồi. 】
 
 	. . .
 
 	Đại lượng đỏ như máu nhắc nhở xuất hiện, mà tên kia khói đen bóng người tựa hồ nhận ra được cái gì.
 
 	"Thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên sao, cái kia có thể không dễ trêu, bảy đời Thiên Hạt chính là chết ở bên kia."
 
 	Khói đen bóng người tựa hồ là rất nhàn, vẫn chưa giục Tô Hiểu cùng hắn hoàn thành giao dịch, mà là lấy không nhanh không chậm ngữ khí giảng giải cái gì.
 
 	Không thể nghi ngờ chính là, cái tên này rất mạnh, mạnh đến có thể cùng Đao Ma chính diện giao chiến, có thể thông qua giao dịch từ Đao Ma kia được một phần nhỏ khí tức, thậm chí có thể nhận ra được Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại.
 
 	"Hiếm thấy Diệt Pháp Chi Ảnh, ngươi chuẩn bị lấy ra cái gì cùng chúng ta giao dịch? Nếu như ngươi nghĩ đến sức mạnh lời nói, vậy còn là quên đi, ngươi không phải hoang dại thế giới thổ dân, có luân hồi đứng sau lưng ngươi, chúng ta không làm được giao cho ngươi sức mạnh."
 
 	Khói đen bóng người tư thế ngồi rất tùy ý, từ âm thanh nghe, đây là vị nam ********. . ."
 
 	Tô Hiểu đại thể rõ ràng tình huống bây giờ, đầu tiên, hắn bóp nát một viên không biết nhãn cầu sau, lại tiến vào Tinh Không Tọa, cái này trong hư không rất thần bí tổ chức, thứ yếu là, đối với hắn loại này bất ngờ tiến vào Tinh Không Tọa lữ nhân, Tinh Không Tọa thành viên cách làm so sánh phật hệ, chính là cùng Tô Hiểu hoàn thành một lần giao dịch, sau đưa Tô Hiểu rời đi.
 
 	Ở U Quỷ thế giới lúc, Tô Hiểu từ một tên mười lăm mắt u quỷ trong miệng biết được, đối phương từng cùng Tinh Không Tọa thành viên từng làm giao dịch, tên kia u quỷ dùng một phần ba linh hồn, đổi lấy đến đột phá hạn mức tối đa tư chất, nguyên nhân chính là như vậy, đối phương mới lên cấp thành mười lăm mắt u quỷ.
 
 	Tô Hiểu từ Ác Ma tộc bên kia cũng biết quá Tinh Không Tọa tình báo, cái tổ chức này chưa bao giờ ở trong hư không tranh cướp địa bàn, thành viên nhiều nhất không siêu 20 cái, cụ thể số lượng không biết được, bọn họ có thể tính là trong hư không lỏng lẻo nhất tán tổ chức, nhưng không ai đồng ý trêu chọc bọn hắn.
 
 	Mà là ở trong tin đồn, Đao Ma là Tinh Không Tọa duy nhất đã biết thành viên, cho tới tình báo này chân thực tính, từ khói đen bóng người lời nói mới rồi để phán đoán, xác suất lớn là sự thực.
 
 	Đao Ma cũng không trọn vẹn xem như là Tinh Không Tọa thành viên, tên kia tiến vào Tinh Không Tọa sau, giết một tên Tinh Không Tọa thành viên, sau liền bị 'Đuổi ra ngoài', cho tới là thật hay giả, này rốt cuộc chỉ là khói đen bóng người lời nói của một bên.
 
 	Hiển nhiên, có thể cùng hư không toà giao dịch, đối Tô Hiểu toàn có lợi mà chẳng có hại gì, cho tới cầm giao dịch gì, hắn ngay lập tức đã nghĩ đến Hắc Phong thụ sản xuất, nếu như Đao Ma chưa cùng với những cái khác Tinh Không Tọa thành viên giao dịch, như vậy Hắc Phong thụ ở Tinh Không Tọa bên này hẳn là rất hi hữu vật tư.
 
 	Bất quá lấy ra Hắc Phong thụ sản vật có nguy hiểm tương đối, suy tư chốc lát, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một viên to bằng nắm tay kết tinh, đây là viên toàn thân màu xanh, có rất mạnh không gian chặn tính kết tinh.
 
 	"Ngưng hợp tính kết tinh? Vật này không tệ, Jormungander kề bên tuyệt tích, vật này cũng bắt đầu hiếm thấy, không có các ngươi Diệt Pháp giả che chở, những kia đại bạch tuộc tuyệt chủng là chuyện sớm hay muộn."
 
 	Khói đen bóng người làm trầm tư hình, hình như tại cân nhắc dùng món đồ gì cùng Tô Hiểu trao đổi ngưng hợp tính kết tinh.
 
 	Loại này ngưng hợp tính kết tinh, Tô Hiểu có bóng rổ đại một nhanh, bởi vậy lấy ra to bằng nắm tay một khối cùng khói đen bóng người làm giao dịch, hắn cũng không đau lòng.
 
 	"Chờ ta tìm xem, ân, vật này đối với ngươi mà nói hẳn là có không thấp giá trị, đối với những người khác, đây chỉ là giấy vụn, chí ít ta xem không hiểu phía trên viết cái gì."
 
 	Khói đen bóng người lấy ra bản ố vàng ghi chép, ghi chép biên giới nơi nghiêm trọng tổn hại, trên bìa ngoài có một đoạn chữ nhỏ: 'Hoàn thiện 15476 lần tải ký' .
 
 	"Đây là tiên đại Diệt Pháp giả lưu lại ghi chép, hẳn là lúc đầu mấy đời, vốn là muốn dùng nó ở Đao Ma kia làm điểm Hắc Phong diệp, kết quả đã trúng một đao."
 
 	Khói đen bóng người tung ra tàn tạ ghi chép, ghi chép đứng ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Giao dịch kết thúc, hữu duyên gặp lại, Diệt Pháp giả."
 
 	Khói đen bóng người âm thanh từ từ ở Tô Hiểu trong tai đi xa, Tô Hiểu lập tức mở ra Luân Hồi Nhạc Viên lâm thời giao cho truyền lực năng lực.
 
 	Chu vi tia sáng vặn vẹo, Tô Hiểu tựa hồ bị từ một thế giới bên trong mạnh mẽ kéo lôi ra ngoài.
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã ngồi ở chuyên môn gian phòng trên thảm, nhưng vào lúc này, trước hắn đặt ở trong lòng một viên khác không biết nhãn cầu nổ tung, sau chính là gần như thô bạo sức lôi kéo.
 
 	Không biết qua bao lâu, một đạo có chút mơ hồ âm thanh truyền vào Tô Hiểu trong tai.
 
 	"Lại tới lữ nhân rồi? Quy tắc cũ đi, dao động một hồi đưa đi, khặc."
 
 	Một tiếng ho nhẹ sau, Tô Hiểu nghe được khói đen bóng người kia đã có chút thanh âm quen thuộc.
 
 	"Hoan nghênh ngươi đi tới Tinh Không Tọa, may mắn, ồ. . ."
 
 	Khói đen bóng người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu cũng ở nhìn đối phương.
 
 	"Ngươi làm sao. . . Lại trở về rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cũng muốn biết, hắn tại sao lại trở về rồi.
Kết chương.