Chương 23: Nhất định là duyên phận đặc thù

	Ánh đèn u ám ngẫu nhiên lập loè một chút, để gian phòng vốn liền lộ ra tàn bại cùng vắng vẻ này, có vài phần cảm giác quỷ dị.

	Dưới tràng cảnh bậc này, mấy chục đạo thân ảnh toàn thân nửa trong suốt hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc là dứt khoát liền trôi nổi tại trong phòng , nếu như có người đảm lượng không tốt tiến vào trong gian phòng này, tuyệt đối doạ đến tại chỗ ngất đi.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội ngồi chung tại trên một cái rương hàng bằng gỗ, từ thần tình của hai người có thể nhìn ra, các nàng có chút khẩn trương, dù sao, bầu không khí này thật sự quá âm phủ rồi.

	"Chư vị quỷ huynh, chúng ta tại đây hẹn người gặp mặt, không phải cố ý đạp vào địa bàn của các ngươi, thứ lỗi."

	Nguyệt Sứ Đồ luôn luôn rất có lễ độ, lúc trước nàng thu được Anh Linh điện đoàn trưởng · Khải Nhân hẹn gặp, ban đầu nàng chuẩn bị cự tuyệt, nàng đã đoán ra mục đích đối phương liên lạc nàng, đơn giản là phát hiện lúc trước hai người bọn họ cũng tại "Cao Trạch hồ" phụ cận tìm cơ hội, chuẩn bị kéo các nàng nhập bọn, đối phó địch nhân cùng chung.

	Nguyệt Sứ Đồ nguyên bản không chuẩn bị tới nơi hẹn, nguyên nhân là, các nàng cùng Khải Nhân đám người không phải người một đường, Khải Nhân đám người cùng Tô Hiểu là tử thù, mà Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội thì là trong nửa đối địch, mục đích của các nàng càng nhiều là cứu ra hảo hữu Moire, mà không phải tìm Tô Hiểu trả thù, cái này có bản chất khác biệt.

	Nguyệt Sứ Đồ nghĩ tới một điểm, chính là các nàng vì sao không thể lợi dụng Anh Linh điện cùng Byakuya đối địch, đi cứu ra Moire đấy? Nguyệt Sứ Đồ ý tưởng là, nàng không trực tiếp tham dự đến trong kế hoạch của Anh Linh điện, mà là chờ song phương đánh lên về sau, các nàng thừa cơ cẩu vào Thái Dương Thánh Tổ, giải cứu Moire.

	Đối với tình huống của Moire, lúc ban đầu, Nguyệt Sứ Đồ cũng không lo lắng, nhưng rất nhanh nàng phát hiện không đúng, nàng không cách nào thông qua kênh tiểu đội liên lạc Moire rồi, ảnh chân dung của Moire tại trong tiểu đội là sáng, đại biểu Moire không chết, nhưng lại không biết vì sao bị cấm nói.

	Nguyệt Sứ Đồ phân tích, Moire tám chín phần mười là bị bức bách ký khế ước tự hạn chế, mới đưa đến loại tình huống này.

	Căn cứ một đoạn phân tích lạ kỳ của Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội cho ra, đầu tiên, Moire nhất định là bị Tô Hiểu giam giữ vào địa lao tối tăm mịt mù, hơn nữa cùng ngoại giới truyền tin đều đoạn tuyệt, không gian chứa đựng các loại cũng bởi vì khế ước tự hạn chế, tạm không cách nào sử dụng, nói không chừng, đã bắt đầu bị tiến hành chút play xấu hổ nào đó rồi.

	Tại Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội một phen não bổ xuống, Moire tình cảnh, có lẽ đã là biên giới sụp đổ, mỗi lần nghĩ đến điểm này, Hào Muội liền một hồi áy náy, có lúc đều muốn đi cùng Tô Hiểu liều, cân nhắc đến thật sự đánh không lại, mới không có đi cho không.

	Dưới tình huống bậc này, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội tới cuộc hẹn này, kết quả vừa tới, mười mấy cái quỷ hồn bỗng nhiên xuất hiện tại trong phòng.

	"Chư vị quỷ huynh, nếu không thì ta cho các ngươi đốt chút tế phẩm? Các ngươi đi về trước đi."

	Nguyệt Sứ Đồ ôn nhu mở miệng, nàng đã nhận biết được, những quỷ vật này đặc biệt không dễ chọc.

	Một đám lệ quỷ mặt âm trầm, lãnh tụ trong đó tiến lên, sương đen lượn lờ toàn thân hắn thối lui chút, là Khải Nhân.

	Nhìn thấy Khải Nhân bậc này dáng dấp, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội trong lòng đều đoán được đại khái, đối phương hẳn là bị siêu cấp lôi trụ kia bổ chết rồi, có thể bảo tồn linh hồn, cùng với dáng dấp của người khác, xác suất lớn là bởi vì loại kỹ năng đoàn đội cường đại nào đó.

	Lúc trước nhìn đến giới lôi trụ đường kính mười mấy km kia về sau, Nguyệt Sứ Đồ doạ đến đều có chút chân mềm, may mà nàng chuồn được nhanh, nếu không thì rất có thể sẽ chết tại đó, chỉ bằng vào đạo cụ bảo mệnh, không thể chống được thiên uy khủng bố như vậy.

	Hào Muội thì cùng Nguyệt Sứ Đồ tương phản, nàng nhìn thấy giới lôi trụ đường kính mười mấy km kia về sau, hạnh phúc đến đại não mê muội, năng lực hạch tâm chức nghiệp mà nàng truyền thừa, chính là điều khiển giới lôi, tận mắt thấy giới lôi của thế giới cấp tám có thể đạt đến loại trình độ này, nàng đương nhiên cao hứng, điều này đại biểu, tiền đồ của nàng một mảnh quanh minh.

	Không chỉ như thế, Hào Muội tại tận mắt thấy một màn kia về sau, lộ tuyến tiếp tục biến mạnh của nàng đều rõ ràng, đầu tiên là muốn kiên trì mỗi ngày minh tưởng, cùng với rèn luyện thực chiến cùng tăng lên đối với kiếm thuật Tông sư, còn thừa đấy, nàng chuẩn bị đem tất cả tài nguyên của mình, đều khắc đến trên giới lôi.

	Trước đó Hào Muội sở dĩ không dám làm như thế, là bởi vì tình báo của giới lôi quá hiếm thấy, đừng nói là sư phụ, nàng liền người đồng dạng có thể sử dụng giới lôi, đều không gặp được, thuộc về tình báo tiêu tiền cũng mua không được, trước mắt nàng xác định giới lôi tiền đồ quang minh về sau, tự nhiên không còn lo lắng phát triển sai phương hướng.

	Một đám quỷ hồn cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội mắt to trừng mắt nhỏ, cái trước là vừa thành quỷ không bao lâu, đặc biệt không quen, cái sau là gặp đến một đám quỷ, tràng diện quá âm phủ, không biết nói cái gì cho phải.

	"Hai vị, chúng ta không có ác ý."

	Khải Nhân mở miệng, đám quỷ đoàn viên sau người hắn mỗi người đều sắc mặt lộ xanh, không còn mơ hồ có xu thế nửa bao vây, cái này để Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Trước khi bàn chính sự, có chuyện ta phải trước tiên xác định."

	Trên mặt tràn đầy vết nứt màu đen của Khải Nhân, thần tình thủy chung u ám, thật ra cũng không trách lão ca này, hắn đều chết qua một lần người, đương nhiên u ám.

	"Ngươi nói."

	Nguyệt Sứ Đồ tiếp tục làm ngoại giao đại biểu, một bên Hào Muội đã bắt đầu ừng ực ngửa đầu rót rượu rồi.

	"Giữa các ngươi cùng Cocolin · Byakuya, có cừu oán gì."

	Trước khi Khải Nhân hỏi lời này, thật ra đã xác định, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội cùng Tô Hiểu có ân oán, nguyên nhân là, lúc trước Anh Linh điện cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người có mâu thuẫn, ba người này còn giá cao truy nã qua bọn hắn, tuy nói truy nã rất nhanh liền rút lui, nhưng dưới loại tình huống này, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội vẫn như cũ tới cuộc hẹn này, đã nói rõ rất nhiều chuyện.

	"Đồng đội của chúng ta Moire bị Byakuya cầm, Moire nàng. . ."

	Nói đến đây, Nguyệt Sứ Đồ có chút dơ bẩn lại bắt đầu tự mình não bổ hình ảnh, nếu Moire tại chỗ, nhất định sẽ cho bụng Nguyệt Sứ Đồ một quyền, rống một tiếng: 'Lão nương còn thật tốt đấy, đừng mù quáng cho ta não bổ.'

	Thấy vậy, Khải Nhân có chút ngạc nhiên hỏi: "Cocolin · Byakuya sẽ bị nữ sắc dụ hoặc? Cái này. . . Đích thực là cái nhược điểm."

	"Ách ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ muốn giải thích một chút, nhưng vừa mới lời kia đã nói ra, chuyện này nếu giải thích, vừa mới cùng trêu đùa Khải Nhân đám người không khác biệt.

	Nguyệt Sứ Đồ bắt đầu bình tĩnh phân tích, đầu tiên, nàng thủy chung cảm giác Anh Linh điện không phải thứ tốt gì, đặc biệt là các nàng đang cùng người kêu Tuyết Quái kia phát sinh mâu thuẫn về sau, đối phương quả thực không chịu thua.

	Thứ hai là, Nguyệt Sứ Đồ chưa hề tính toán cùng mọi người của Anh Linh điện cùng chung hành động, nàng thủy chung cảm giác, Anh Linh điện những người này rõ ràng đều là thái độ rất nghiêm cẩn, nhưng lại tại giữa sinh tử điên cuồng thăm dò, cho người loại cảm giác vừa nghiêm túc, nhưng trong nghiêm túc lại lộ ra khôi hài, giống như là một tên toàn thân áo giáp dày nặng thời trung cổ kỵ sĩ, tại đó nhảy Tóc Đầu Xù Dài xi măng xám múa, mê hoặc để người đầy đầu sương mù.

	Vì vậy, Nguyệt Sứ Đồ kế hoạch là, giả vờ gia nhập Khải Nhân đám người, chờ những người này đi tìm Tô Hiểu trả thù lúc, thừa dịp những người này đem Tô Hiểu dẫn ra, nàng cùng Hào Muội sử dụng một món đạo cụ trân tàng rất lâu, lẻn vào đến trong Thái Dương Thánh Tổ, giải cứu Moire về sau, chuồn mất.

	"Ta xác định, thật ra ta trước đó cũng bị Cocolin · Byakuya. . ."

	Nguyệt Sứ Đồ nói đến một nửa, cúi đầu xuống, từng quyền nhỏ nắm chặt, diễn kỹ bùng nổ, sở dĩ có diễn kỹ này, là bởi vì nàng nhớ tới tại Họa chi thế giới lúc, một đêm bị Tô Hiểu bắt lại, phóng đi, lại bắt lại, lại phóng đi, lặp lại nhiều lần, khó chịu, muốn khóc.

	Thấy vậy, Khải Nhân trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn nhìn về phía tân nhiệm phó đoàn trưởng · Ngân Trĩ ở một bên, Ngân Trĩ đã thành nữ quỷ sững sờ, nàng kinh ngạc nhìn Khải Nhân, đồng thời chỉ hướng bản thân.

	"Phốc ~ "

	Phía sau thiếu niên yếu đuối Tiểu Địch nhịn không được, thiếu chút nữa cười ra tiếng, hắn rất khó tưởng tượng, Ngân Trĩ đi sắc dụ người nào đó, sẽ là tràng cảnh gì, hắn không tên liền muốn cười.

	"Trước tiên không nói chuyện này, hai vị, nếu như chúng ta muốn hợp tác, vậy liền đều muốn lấy ra thành ý, thành viên của ta bên này tuy rằng ra chút bất ngờ, nhưng phương diện chiến lực, so với lúc trước chỉ mạnh không yếu, mà hai vị. . ."

	Khải Nhân không có nói tiếp, ý ở ngoài lời là, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội, lấy ưu thế của phương diện nào tiến hành hợp tác.

	"Chúng ta rất có tiền."

	Nguyệt Sứ Đồ ngữ khí ổn định, trên mặt còn hiển hiện nét cười bình dị của người giàu.

	"Cái này. . ."

	Khải Nhân đám người đối mắt nhìn nhau, muốn nói chút gì đó, nhưng lại có loại cảm giác không cách nào phản bác, bọn hắn đối với năng lực tiền bạc, vừa khẳng định, lại không quá muốn khẳng định, dù sao trước đây không lâu mới bị giàu có chi lực đập qua.

	Song phương bắt đầu hiệp đàm chi tiết, Khải Nhân bên này, hắn vẫn là lãnh tụ, tuy nói "Cao Trạch hồ kế hoạch" để Anh Linh điện gần như lật thuyền, nhưng hắn tích uy còn tại.

	Tân nhiệm phó đoàn trưởng · Ngân Trĩ, quyền nói chuyện đồng dạng lớn, nàng làm tinh thần ám sát hệ, là chủ lực sau đó đối phó Tô Hiểu, nàng biến thành quỷ hồn, thực lực không giảm mà lại tăng, hơn nữa là tăng nhiều.

	Trong bốn mươi mấy tên quỷ hồn còn thừa, tổng cộng chia làm hai phái, một phái là giống như cốt cán trong đoàn, Hắc Vu Sư loại phái báo thù này, một phái khác thì là phái bảo thủ, nhân số rất ít, như Tiểu Địch loại này, bình thường tại trong đoàn chính là nửa cái tiểu trong suốt.

	Lúc này cốt cán trong đoàn · Hắc Vu Sư thần tình u ám tới cực điểm, lão ca này hoàn toàn là nằm dính đạn, lúc trước hắn liền vẫn phản đối Khải Nhân kế hoạch, quan điểm của hắn là, Cocolin · Byakuya có thể giết chết Hôi Thân Sĩ, nói rõ đối phương tại phương diện mưu đồ, khẳng định không yếu, nếu không thì sớm bị Hôi Thân Sĩ cho an bài.

	Hắc Vu Sư lão ca cũng là xui xẻo, hắn đang ở công ty bên kia kiếm danh vọng trị, tiếp đó lấy phương thức hi sinh danh vọng trị bản thân, tăng lên Khải Nhân danh vọng trị, muốn để Anh Linh điện tại trong bản thế giới lộ mặt một lần, từ đó chiêu mộ đến càng nhiều cường giả trong cấp tám.

	Kết quả lão ca này đang tận tâm tận lực tại bên kia bận, thời gian chợp mắt, hắn bỗng nhiên cảm thấy toàn thân đau kịch liệt, suýt nữa dẫn đến hắn hôn mê, khi ý thức của hắn khôi phục thanh tỉnh lúc, phát hiện bản thân biến thành quỷ , nếu như nói Khải Nhân là siêu cấp cõng nồi hiệp, cái kia Hắc Vu Sư lão ca chính là chung cực nằm dính đạn hiệp.

	Lúc này Hắc Vu Sư lão ca duy nhất muốn làm đấy, là hoàn thành "Báo thù", chỉ có như vậy, kỹ năng đoàn đội hạch tâm của mạo hiểm đoàn cấp SSS · Anh Linh điện mới sẽ lần nữa phát động, để bọn hắn 'Sống' lại, tuy nói sống lại sau còn có đại lượng tai hoạ ngầm, nhưng đó cũng là mạng thứ hai, không ai không khát vọng.

	Một phen trù tính về sau, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội tìm cái lý do rời đi, đối với cái này, Khải Nhân cũng không có ngăn cản, cảm giác tín nhiệm của song phương đều không mạnh, chia nhau hành động là lựa chọn tốt nhất.

	Bạch Kim Chi Đô, trong thị trường ngầm của khu 15, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội từ trong một đạo cửa nhỏ đi ra, xác định không người theo dõi về sau, Nguyệt Sứ Đồ thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm giác bọn hắn có thể thành công sao."

	"Bọn hắn có thành công hay không cùng chúng ta không quan hệ, cứu Moire trọng yếu nhất."

	"Đúng."

	Nguyệt Sứ Đồ đối với cái này tỏ sâu tán đồng, hai người cùng chung hướng ngoài thị trường ngầm đi đến, chỗ hẻo lánh đen kịt, một đạo thân ảnh mặc áo bào rách nát, lỏng lẻo ngồi ở đây, hai mắt lộ ra màu u lục của hắn nhìn bóng lưng của Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội, ánh mắt này vừa có cảm giác uy nghiêm băng lãnh, cũng có thuần túy coi thường.

	. . .

	Tổ mẹ đại bản doanh.

	Trên bầu trời một mảnh đen kịt, mất đi sao dày giăng đầy, thay vào đó, là vòng tròn màu u lục kia trên bầu trời, tại chiều hôm nay, thứ này liền xuất hiện, ban đầu chỉ là khối điểm đen, đến hiện tại, thứ này cùng kích thước của mặt trăng tương cận, đây là dấu hiệu U Minh dần dần xâm lấn.

	Tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu quan sát chốc lát Hắc Ám Chi Hoàn trên bầu trời, Hắc Ám Chi Hoàn trên Pandora Tinh, hiển nhiên là không có toàn bộ phá huỷ mất, cũng may sót lại không nhiều, không cách nào để tốc độ xâm lấn của U Minh thế lực biên độ lớn tăng lên.

	Tô Hiểu ngồi xếp bằng đến trên da lông rải tại mặt đất, hoàn thành thường ngày minh tưởng về sau, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một mai bảo rương, đây là tiêu diệt Gaye trùng tổ về sau, đạt được 【 bảo rương chiến tranh cấp tám 】, lúc trước một mực không có mở, là cảm giác thời vận không tốt, dù sao, thứ này sản xuất hoàn toàn ngẫu nhiên, là màu trắng ~ Bất Hủ cấp.

	Để bảo hiểm, Tô Hiểu lấy ra 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】, vừa đem vòng cổ này lấy ra, Thánh Xà trong bảo thạch rỗng nhìn đến Tô Hiểu về sau, ánh mắt nhỏ dần dần hoảng sợ, thế giới này quá nguy hiểm, vận rủi trên thân Tô Hiểu tự nhiên càng nhiều.

	Cái này dẫn đến 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 vừa bị lấy ra, Thánh Xà trong bảo thạch rỗng liền bị bức bách hé miệng , nếu như nói người khác đeo 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】, là Thánh Xà chủ động thôn phệ vận rủi, như vậy tại sau khi Tô Hiểu đeo, chính là vận rủi hướng trong miệng Thánh Xà chen chúc mà tới, dẫn đến nó liền miệng đều không đóng được.

	Vì vậy mỗi lần trước khi bị Tô Hiểu thu hồi đến trong không gian chứa đựng, Thánh Xà đều là một bộ dáng dấp sống sót sau tai nạn.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】, Cường Vận trạng thái gia thân về sau, hắn mở ra bảo rương chiến tranh.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương chiến tranh. 】

	【 ngươi đạt được triệu hoán quyển trục · Goblin chạy nhanh. 】

	【 triệu hoán quyển trục · Goblin chạy nhanh 】

	Nơi sản sinh: Tị nạn rừng rậm

	Phẩm chất: Màu trắng

	Loại hình: Chiến tranh loại đạo cụ.

	Hiệu quả: Triệu hoán ra 2 con Goblin giỏi về chạy nhanh.

	Cho điểm: 5 điểm.

	Tóm lược: Tính thực dụng thấp, chỉ có thể miễn cưỡng quy hoạch đến hàng ngũ vật phẩm siêu phàm.

	Giá cả bán ra: 237 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Nhìn đến quyển trục này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn tuy thừa nhận bản thân mãi cho tới nay thời vận không tốt, nhưng cũng không nên xui xẻo như vậy mới đúng.

	Màu trắng phẩm chất, màu lục phẩm chất, màu lam phẩm chất, phẩm chất màu tím, phẩm chất màu tím sẫm, màu vàng nhạt phẩm chất, màu vàng kim phẩm chất, cấp truyền thuyết, cấp sử thi, Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp, nhiều như vậy bậc thang khoảng cách, tại dưới tình huống Âu Hoàng trạng thái thêm đeo Thánh Xà Thủ Hộ, Tô Hiểu ước lượng, coi như lại như thế nào, cũng phải là cái thưởng an ủi phẩm chất màu tím, trước mắt lại trực tiếp mở ra 'Cảm tạ hân hạnh chiếu cố', hiển nhiên là không quá bình thường.

	Tô Hiểu trước hết nghĩ đến, có hay không có người đang ám toán bản thân, loại chuyện này, hắn từng gặp được, lần trước vận khí đại bạo phát, chính là Hôi Thân Sĩ đồng bọn ám toán bản thân.

	Tô Hiểu quyết định yên lặng xem kỳ biến, bây giờ là hai giờ sáng, cẩn thận lên, hắn tối nay không có ý định ngủ, lấy thể chất của hắn, một đêm không ngủ, sẽ không có mảy may cảm giác khó chịu.

	Nhưng mà tại minh tưởng hơn một giờ về sau, Tô Hiểu cũng không đợi đến ám toán tiếp sau của địch nhân, nói cách khác, lần này là thuần túy vận rủi đại bạo phát mới xui xẻo như vậy, từ loại góc độ nào đó nói lên, cái này mẹ nó so với bị người ám toán càng khiến người khó mà tiếp nhận.

	Bốn giờ sáng, một cái tin tức tốt cọ rửa hết phiền muộn tịch mịch mà bảo rương chiến tranh mở ra, là khai phá liên quan với tháp cao phòng ngự thành công rồi.

	Nhận đến tin tức này về sau, Tô Hiểu ra lầu gỗ, đi tới chỗ biên giới khuẩn thảm phía trước tổ mẹ, nơi đây khoảng cách tổ mẹ đại khái 1500 mét, trên trăm con công hạt đang tại chỗ này bận rộn, xây dựng toà tháp cao phòng ngự đầu của phe mình, loại tháp cao phòng ngự này tên là "Tháp pháo tàn bạo" .

	Tháp pháo này là bởi vì Karla mà gọi tên, dù sao cũng là dung hợp một trong bản lĩnh sở trường của Karla.

	Theo đám công hạt xây dựng, tổ chức sinh vật cấu thành "Tháp pháo tàn bạo" nhanh chóng sinh trưởng, khoảng một giờ, toà "Tháp pháo tàn bạo" đầu tiên thành công xây dựng, nhìn như xây dựng thời gian dài, nhưng chỉ cần hơn trăm con công hạt liền có thể tiến hành xây dựng.

	Chỉ cần sinh vật năng đủ, hoàn toàn có thể đồng thời xây dựng mấy chục tòa, thậm chí mấy trăm tòa "Tháp pháo tàn bạo" .

	Tổ mẹ nguyên bản đã trữ 440 vạn điểm sinh vật năng, liền lấy tình huống lúc trước mà nói, đây là số tiền lớn , nhưng hiện tại, Tô Hiểu cảm giác những sinh vật năng này căn bản không đủ dùng, phí tổn kiến tạo của mỗi tòa "Tháp pháo tàn bạo", liền cao tới 20 vạn điểm sinh vật năng, nói cách khác, hiện có sinh vật năng, chỉ đủ xây dựng 22 tòa "Tháp pháo tàn bạo" mà thôi.

	Kiến trúc Trùng tộc với cấp bậc tiêu hao sinh vật năng bậc này, trình độ cao lớn có thể nghĩ, cả tòa "Tháp pháo tàn bạo" có chừng 105. 9 mét cao, đường kính 30 mét rộng, so sánh tổ mẹ nó cũng không lớn, nhưng nếu như đơn độc lấy ra nhìn, đây chính là tòa kiến trúc chiến tranh kinh người.

	Trên cả tòa "Tháp pháo tàn bạo", phân bố từng cái họng pháo chất kitin, mỗi cái họng pháo đều có 12 cm to, đường kính đại biểu hoạt thể tên lửa lớn hơn hoạt thể tên lửa mà Karla phóng ra.

	"Tháp pháo tàn bạo" xạ tốc là mỗi phút 257~420 phát, cái trước là tốc độ bắn liên tục, cái sau một phút đồng hồ 420 mai, là tiến vào hình thức mở hết hỏa lực, tiến vào loại hình thức này về sau, "Tháp pháo tàn bạo" chỉ có thể bạo phát 5 phút, tiếp sau sẽ lọt vào trạng thái cưỡng chế ngủ mê, muốn khôi phục một hai giờ, mới có thể bình thường công tác.

	Bảo trì mỗi phút 257 phát mà nói, "Tháp pháo tàn bạo" có thể bảo trì thời gian dài xạ kích, đương nhiên, cấu thành hoạt thể tên lửa cũng là cần sinh vật năng đấy.

	Bởi vì tổ mẹ phe mình không am hiểu chế tạo bạo tạc diễm tính axit, "Tháp pháo tàn bạo" phóng ra hoạt thể tên lửa, nội bộ bị thay thế thành hỏa diễm thể lỏng tính thiêu đốt do Thái Dương năng lượng chuyển hóa, bạo tạc về sau, hỏa diễm tuy không phải lửa Thái Dương, nhưng nhiệt độ cũng cực cao, hơn nữa tính bám vào cùng tính thiêu đốt liên tục càng xuất sắc.

	Đơn giản mà nói chính là, uy lực bạo tạc của lửa Thái Dương, cùng với thương tổn thiêu đốt tạo thành trong thời gian ngắn, cao hơn xa dịch diễm trong hoạt thể tên lửa.

	Sở dĩ như vậy lựa chọn, là bởi vì "Tháp pháo tàn bạo" là dùng đến đối phó tạp binh, không cần lửa Thái Dương uy lực thiêu đốt bậc kia, quá độ truy cầu uy lực, sẽ tạo thành tình huống lực sát thương tràn ra, địch nhân chết rồi, tiếp sau thiêu đốt liền không có ý nghĩa gì.

	Trái lại dịch diễm, tuy nói uy lực thiêu đốt không bằng lửa Thái Dương, nhưng lực bám vào cùng tính thiêu đốt liên tục càng mạnh, có thể nổ ra phạm vi hỏa diễm liên tục thiêu đốt, thiêu đốt càng nhiều địch nhân.

	Đương nhiên, "Tháp pháo tàn bạo" cũng có thể đối phó cường địch, hoạt thể tên lửa của nó bạo tạc về sau, sẽ liên tục cắt giảm lực phòng ngự của địch nhân, đối mặt địch nhân hình thể lớn xông tháp, đối phương chịu lên mười mấy phát phòng ngự mặt ngoài cơ bản liền phế rồi, cuối cùng một phát toi mạng.

	Tô Hiểu nếm thử thông qua tổ mẹ đối với toà này "Tháp pháo tàn bạo" truyền đạt mệnh lệnh, để kia mở hết hỏa lực, mục tiêu, chỗ 500 mét phía trước.

	Tiếng nổ vang dồn dập truyền đến, "Trong từng chỗ họng pháo của "Tháp pháo tàn bạo" bay ra hoạt thể tên lửa, những hoạt thể tên lửa này đại bộ phận đều tại giữa không trung chuyển biến, tiếp đó hướng điểm mục tiêu hội tụ mà đi, có chút dứt khoát chính là có đường vòng cung bay qua đi.

	Tiếng bạo tạc càng thêm dồn dập truyền đến, ánh lửa tại ngoài mấy trăm mét bốc lên, một cỗ sóng nhiệt thổi tới, nơi xa hóa thành một mảnh biển lửa.

	Đối với "Tháp pháo tàn bạo" uy lực, Tô Hiểu rất hài lòng, bởi vì "Tháp pháo tàn bạo" bản thân chiếm diện tích, hắn quyết định đem diện tích của khuẩn thảm mở rộng thành đường kính 5 km.

	Như vậy, chu vi của phòng tuyến khuẩn thảm hình tròn phe mình chính là 15708 mét, xây dựng 200 tòa "Tháp pháo tàn bạo" mà nói, giữa mỗi toà cách nhau 48. 54 mét, liền có thể đem thủ địa phe mình hoàn toàn vây quanh, cuối cùng tại "Tháp pháo tàn bạo" ở giữa lấy tổ chức sinh vật cấu thành tường thành.

	Nói như vậy, tổ mẹ khoảng cách tường thành biên giới liền xa hơn, xác suất địch nhân uy hiếp đến tổ mẹ cũng liền càng thấp.

	Liên quan với tầm bắn của "Tháp pháo tàn bạo", từ trên lý luận mà nói, thứ này truy tung mục tiêu ngoài 3 km không có vấn đề, nhưng muốn cân nhắc một điểm, bởi vì hoạt thể tên lửa muốn bảo trì tốc độ phi hành siêu nhanh cùng uy lực, kia tầm bắn lớn nhất, định sẵn sẽ không đặc biệt xa, phạm vi truy tung 3 km, đã rất ưu tú.

	Khi phòng tuyến phe mình cấu thành về sau, hoả lực của phòng tuyến ngoại vi phe mình, có thể đạt đến mỗi phút trút xuống 51400 mai hoạt thể tên lửa, loại hỏa lực này nếu còn không ngăn được U Minh thế lực sơ bộ công tập, vậy liền thật sự không có biện pháp khác.

	Nguyên mẫu phòng ngự phụ trách ngăn cản chiến thuật biển người có, hiện tại thiếu chính là vũ khí tinh chuẩn với cự ly siêu xa, đại uy lực, cũng chính là vũ khí điện tương.

	Lúc trước công kích Gaye trùng tổ lúc, Tô Hiểu là như thế nào bài trừ tháp cao phòng ngự của bên kia ư? Đáp án là để Thái Dương Diễm Long hết tốc lực lao xuống, sau đó nổ.

	Đối mặt phương diện này, hắn đương nhiên phải đề phòng, tháp cao điện tương sắp khai phá ra, nhất định là xây dựng tại phụ cận tổ mẹ.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn có loại ý tưởng, chính là có thể hay không chế tạo ra một loại Apollo địa lôi đặc tính sinh vật? Hiện tại trùng tổ phe mình có thể chuyển hóa ra Thái Dương năng lượng, giá thành chế tạo của phương diện này rất thấp, không lấy ra địa lôi sinh vật hoặc là tự bạo sinh vật, rất thiệt.

	Thái Dương Diễm Long đích thực có thể tự bạo, vấn đề là, 3600 điểm sinh vật năng một con Thái Dương Diễm Long tự bạo, thật sự quá phá của, nếu là tự bạo sinh vật, căn bản không cần giống như Thái Dương Diễm Long như vậy toàn diện, cắt giảm kia nhiều phương diện năng lực, bảo đảm tốc độ cùng uy lực tự bạo là được.

	Ngoại trừ vài điểm này, Trùng tộc phe mình biến hóa lớn nhất chính là tinh anh Ác Ma thú, những Ác Ma thú này theo tổ mẹ hoàn thành tiến hóa, chỉnh thể tăng lên một đoạn lớn, nhảy lên trở thành binh chủng đỉnh cấp cận chiến trong Trùng tộc cấp tám, bất quá tại cùng lúc này, sinh vật năng cần thiết bồi dưỡng chúng nó cũng tăng lên trên biên độ lớn, đạt đến mỗi con 450 điểm sinh vật năng.

	Giai đoạn hiện tại, phe mình 10 vạn con Ác Ma thú, bởi vì khuyết thiếu sinh vật năng, còn chưa hoàn thành chiến lực tăng lên, cái này trọn vẹn cần 4000 vạn điểm sinh vật năng, là số tiền lớn.

	Đối với những Ác Ma thú này tăng lên, là có cần thiết đấy, chúng nó sẽ trở thành lực lượng phòng giữ cuối cùng của tổ mẹ, bộ đội thân vệ của Trùng tộc chúa tể · Ratchet, tại trước khi giết sạch chúng nó, đừng hòng đạp vào đến tổ mẹ nửa bước.

	So với bộ đội thân vệ, "Tháp pháo tàn bạo" xây dựng càng ưu tiên, có thể đem địch nhân ngăn ở bên ngoài đương nhiên tốt nhất.

	Tại trong thủ vệ chiến, lượng ngang nhau sinh vật năng bồi dưỡng ra Ác Ma thú, năng lực phòng vệ chiến thấp hơn "Tháp pháo tàn bạo", đương nhiên, chủ động xuất kích mà nói, "Tháp pháo tàn bạo" cùng Ác Ma thú có lực cơ động không so được.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị liên lạc đế quốc cùng công ty bên kia, đòi hỏi thù lao đối phó Karla lúc, Bahar bay tới, nói: "Lão đại, có tên nữ Khế ước giả kêu Elvis tới tìm ngươi."

	"Elvis?"

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, hắn chưa từng nghe qua người này.

	"Nói là muốn nương nhờ vào Thái Dương Thánh Tổ chúng ta."

	Nghe đến Bahar lời này, Tô Hiểu càng bất ngờ rồi, lâu như vậy đến nay, hắn tại trong Nguyên sinh thế giới làm qua đại lãnh chúa Hỗn Độn quân đoàn, thuyền trưởng Ách Vận Hào, quân đoàn trưởng Cơ cấu thu nhận, Thái Dương Lãnh Chúa các loại, thế lực tạm thời chưởng khống không ít , nhưng lâu như vậy đến nay, thật sự không có Khế ước giả tới nương nhờ thế lực mà hắn chưởng khống, nhiều nhất là Moire loại này bị bắt tới đấy.

	Trước mắt lại phát sinh chuyện ly kỳ như vậy, vậy mà có người tới nương nhờ? Vậy liền rất để người mê hoặc.

	Tô Hiểu cơ bản xác định trong cái này có gạt, đối mặt tình huống này, hắn cũng sẽ không lấy tự tin lạ kỳ đi tự mình thăm dò, mà là cho Ratchet truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để Ratchet khống chế hơn ngàn con Ác Ma thú đi truy sát nữ Khế ước giả khả nghi kia.

	Biết rõ người tới rất khả nghi, lại vẫn tự phụ đi tiếp xúc, cái này cũng không sáng suốt, bất cứ lúc nào, đều không muốn bởi vì bản thân cường đại mà xem thường người khác.

	Cùng lúc đó, chỗ biên giới khuẩn thảm đại bản doanh, ngoài nửa km, một tên nữ nhân mặc váy dài tiệc tối đứng ở chỗ này, nàng cầm gương trang điểm nhỏ, đang cẩn thận bổ sung son môi, lần này nàng thu số tiền lớn, mới đón lấy ủy thác này.

	"Đại danh đỉnh đỉnh Trảm Thủ Dạ, vậy mà cũng có thể câu dẫn, kỳ diệu."

	Elvis cười cười hơi lộ ra quyến rũ, tiếp đó, nàng nghe đến phía trước truyền đến tiếng chạy nhanh, bắt đầu nàng cho rằng là nghênh đón một loại, nhưng Elvis càng xem càng không đúng, những Trùng tộc kia là chạy như điên mà đến, hơn nữa. . . Còn có Diễm Long màu đen bay tới.

	Khi mười mấy khối hoạt thể tên lửa phát ra tiếng xé gió đánh úp lại lúc, Elvis khóe mắt hơi rung động một phát, nàng hiện tại xác định, đây tuyệt đối không phải nghi thức hoan nghênh, nàng bị mạo hiểm đoàn âm phủ kia cho hố rồi!

	Ba một tiếng, Elvis hóa thành bóng khí nổ bung, người dám một mình đi đến nơi đây, đương nhiên không đơn giản.

	Bahar trên trời thấy vậy, quay người hướng lầu gỗ bay, về đi ngủ.

	Bahar từ cửa sổ bay vào trong phòng, nó vừa rơi xuống, liền cảm giác lỗ mũi ngứa.

	"A ~ a ~ a ~, ắt xì! Ắt xì!"

	Bahar liền hắt xì mấy cái, mới cảm thấy thoải mái, đúng lúc này, Bố Bố Uông đang ngủ say cũng liền hắt xì mấy cái.

	Khi A Mỗ cũng đột nhiên hắt hơi một cái về sau, Tô Hiểu đã lấy ra mặt nạ phòng độc úp tại trên mặt, đồng thời lấy ra thiết bị kiểm trắc, xác định không khí không có vấn đề về sau, hắn đi tới trước mặt tường mà A Mỗ vừa rồi hắt xì hơi vào.

	Lấy ra thiết bị cảm nhiệt khảo thí, trên tường dính nước miếng cùng số ít nước mũi các loại không dị thường, không phải "Tĩnh tiền phản ứng" .

	Xác định điểm này về sau, Tô Hiểu lấy ra chi đèn pin ánh sáng tím, hướng về mặt tường chiếu, trên mặt tường dính nước miếng cùng số ít nước mũi, xuất hiện huỳnh quang dạng viên bi tinh mịn, hơn nữa huỳnh quang này đang dần dần bốc hơi, nhiều nhất nửa phút, liền sẽ triệt để bốc hơi hết.

	Phản ứng cảm giác sai thời gian!

	Đầu ngón giữa của Tô Hiểu, tại trên ngón cái xẹt qua, máu tươi lập tức thuận theo đầu ngón cái nhỏ xuống.

	Tí tách, tí tách.

	Giọt máu phân bố bình thường, không phải phản ứng thời gian hướng về trước.

	Tô Hiểu sở dĩ hiểu những cái này, là bởi vì hắn có tên đồng đội tốt chính là thời gian hệ đấy, năng lực thời gian hệ của gia hoả kia, miễn bàn khó đối phó bao nhiêu, Tô Hiểu tại sau khi bỏ ra đủ thẻ đánh bạc, từ gia hoả kia biết được chút bí mật của thời gian hệ.

	Vừa rồi Bahar, Bố Bố Uông, A Mỗ đều liên tiếp hắt xì hơi, là một trong thể hiện thường thấy nhất của "Phản ứng cảm giác sai thời gian", nguyên lý tựa như cảm mạo sau liền sẽ phát sốt đồng dạng, khi kinh lịch "Phản ứng cảm giác sai thời gian" về sau, xoang mũi mẫn cảm nhất của thân thể, đường hô hấp, não bộ các loại, sẽ nhận đến kích thích rất nhỏ, từ đó tạo thành loại hiện tượng này xuất hiện.

	"Phản ứng cảm giác sai thời gian" có hai loại, "Hướng về trước" cùng "Hướng về sau", "Hướng về trước" mà nói, có rất ít người có thể làm được, người sử dụng bản thân bỏ ra đại giới, cực kỳ thảm liệt, vì vậy loại này cơ bản là không gặp được đấy, dùng lời nói của đám người Bạch Ngưu, đoàn trưởng là, gặp đến loại này, đó chính là mệnh có kiếp này, đáng đời xui xẻo.

	Mà hướng về sau "Phản ứng cảm giác sai thời gian", là đối ứng quá khứ, tính thao tác của phương diện này khá lớn, hơn nữa, đại giới xa so với cảm giác thời gian nhảy về trước muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Đừng cho rằng thời gian hệ là năng lực khó giải cỡ nào, càng là loại năng lực này, quy tắc năng lực muốn tuân thủ liền càng nhiều, nếu không thì chết trước tiên đấy, nhất định là bản thân người sử dụng năng lực.

	Tô Hiểu một tay đặt tại chuôi đao, bỗng nhiên, một cỗ lực lôi kéo truyền đến, cỗ lôi kéo này gần như không cách nào chống cự, tin tức tốt là, "Phản ứng cảm giác sai thời gian" không có lại xuất hiện.

	Lấy kinh nghiệm chiến đấu của Tô Hiểu + hiểu biết tích lũy, hắn xác định một chuyện, có người lựa chọn một cái tiết điểm thời gian của quá khứ, đem mình bây giờ, kéo tới địa phương mà lúc trước hắn từng đi qua, đây không phải nghịch chuyển thời gian, cũng không phải để hắn trở lại quá khứ, mà là đơn thuần tác dụng tại trên thân cá nhân hắn, để vị trí của hắn cải biến.

	Giả thiết Tô Hiểu lúc trước đi qua điểm A, hiện tại hắn tại điểm B, như vậy chuyện của địch nhân, chính là tại điểm A thiết lập từ trường, đem Tô Hiểu từ điểm B hút đến điểm A, đây không phải cải biến của tầng diện thời gian, sở dĩ xuất hiện "Phản ứng cảm giác sai thời gian", là bởi vì đối phương là lấy chuyện đã từng phát sinh làm tiết điểm.

	Cảm giác lôi kéo lóe lên rồi biến mất, gió đêm thổi qua, Tô Hiểu đã ở vào trên lòng hồ rạn nứt bên "Cao Trạch hồ", hắn liếc nhìn thời gian, 4 giờ 21 phút, vừa rồi là 4 giờ 20 phút, dòng thời gian rất bình thường, nghĩ đến, người kéo hắn đến đây, là dùng loại đạo cụ trân quý nào đó.

	Tô Hiểu nhìn về phía lòng bàn tay của mình, một đạo ấn ký nửa trong suốt xuất hiện tại mặt trên, cảm giác triệu hoán mãnh liệt xuất hiện, hắn tạm không nhìn điểm này, một tay ấn về phía mặt đất.

	Đường vân màu đen từ trên ống tay áo của Tô Hiểu thoát ly, lan tràn tới trên mặt đất, đây là trận đồ không gian mà hắn sớm đã chuẩn bị tốt, chính là đề phòng loại tập kích này.

	"Muốn chạy? Muộn rồi."

	Một tên thiếu niên ngoài trăm mét mở miệng, dưới chân hắn đồng dạng là một đạo trận đồ, là trận đồ ngăn chặn không gian.

	Nhưng mà, thiếu niên này còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, hắn đối mặt, là trận đồ không gian của Ác Ma tộc.

	Oanh! !

	Một tiếng vang lớn truyền ra, Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ, mà thiếu niên kia, trận đồ dưới chân hắn nổ rồi, dẫn đến cả người hắn quay cuồng bay lên, một chân đều bị nổ đoạn.

	Đại bản doanh, sau lầu gỗ, Tô Hiểu đột nhiên hiện thân, hắn liếc nhìn trận đồ ảm đạm dưới chân, đem món nợ này ghi tạc trên thân đám người Khải Nhân, chọn dịp kiếm trở về.

	Lần này tập kích, đều không cần nghĩ, khẳng định là Anh Linh điện gây nên, đổi làm bất kỳ ai, lúc trước bại thảm như vậy, đều sẽ không dễ dàng ngừng.

	Tô Hiểu từ cửa sổ nhảy đến tầng hai lầu gỗ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau.

	Tô Hiểu triển khai lòng bàn tay, ấn ký trong tay hắn càng thêm sáng chói, đã đến trình độ áp chế không nổi, loại cảm giác triệu hoán đến từ linh hồn này, là phương thức phân thắng bại mà Khải Nhân lựa chọn.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, lực lượng linh hồn đâm vào đến trong ấn ký ở lòng bàn tay, nháy mắt tiếp theo, tràng cảnh trước mắt hắn đại biến.

	Xung quanh một mảnh đổ nát, đây là một chỗ sân bãi hình tròn, đường kính đại khái trăm mét, càng hướng bên ngoài là đống đổ nát.

	Nhìn đến phong cách đường vân trên đống đổ nát, Tô Hiểu cảm thấy quen mắt, nơi này, hắn phảng phất đã tới, nhưng lại xa lạ.

	Tô Hiểu hiện tại cũng không phải thực thể, mà là linh hồn thể, loại tình huống này hắn không phải lần đầu kinh lịch.

	Từng đạo thân ảnh xuất hiện tại xung quanh, giữa đống đổ nát xung quanh, đếm không rõ thân ảnh xuất hiện, chúng nó không phải thân thể nửa trong suốt, chính là trên thân có chỗ tàn khuyết, không ai giống như Tô Hiểu như vậy, rõ ràng là linh hồn thể, lại thoạt nhìn cùng thực thể không khác biệt, đây cũng là nguyên nhân mà hắn lựa chọn ứng chiến, hơn nữa lần này đối phương bỏ ra giá lớn, định sẵn tránh không khỏi.

	Phệ hồn quỷ xung quanh số lượng khổng lồ, bất quá Tô Hiểu không cảm giác được cảm giác uy hiếp gì.

	"Hoan nghênh."

	Khải Nhân đứng ở đối diện mở miệng, bên người hắn là Ngân Trĩ, Hắc Vu Sư, Tiểu Địch đám người.

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, thấy vậy, Khải Nhân nói ra: "Byakuya, ta còn chưa ngu xuẩn đến dựa vào quỷ hồn thể cùng một tên đao thuật Tông sư chiến đấu, đối thủ chân chính của ngươi là bọn hắn, vì đem bọn hắn gọi đến, ta bỏ ra đại giới rất lớn."

	Khải Nhân nói xong, trong ô cửa đá bao phủ sương trắng sau người hắn, đi ra mấy đạo thân ảnh.

	Nhìn đến mấy đạo thân ảnh này, Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao nhìn nơi đây quen mắt rồi, nơi đây lại là một chỗ Linh hồn đấu kỹ trường sau khi vứt bỏ, đối với tồn tại không cách nào rời đi Linh hồn đấu kỹ trường, nơi đây thuộc về khu vực màu xám.

	Từ trong cửa sương mù đi ra đấy, là Tô Hiểu tại Thụ Sinh thế giới lần lượt chùy qua Linh hồn thủ vệ, bụi gai nữ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ, cùng với cuối cùng áp trục Linh Hồn Chi Chủ.

	Sáu vị này hiện thân về sau, làm tồn tại linh hồn cường đại được cung nghênh tới, sáu người bọn hắn tư thế ra sân đều có bất đồng, đặc biệt là U Hồn Liệp Ảnh, vẫn còn là ngông cuồng như vậy.

	Linh Hồn Chi Chủ hai tay ôm vai, thân hình cao lớn nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt của hắn trước tiên là nghi hoặc, sau đó là kinh ngạc, cuối cùng biến thành sợ hãi, một bên U Hồn Liệp Ảnh, thiếu chút nữa hai chân mềm nhũn trực tiếp cho quỳ, sáu người đều dần dần mang lên mặt nạ thống khổ.

	"Thật trùng hợp a."

	Linh Hồn Chi Chủ sáu người đều lộ ra nét cười thân thiện, bọn hắn cơ hồ không phân trước sau xoay người, nhìn về phía Khải Nhân.

	Quay người về sau, nụ cười trên mặt Linh Hồn Chi Chủ sáu người tất cả đều biến mất, mỗi người đều 'Trở mặt đại sư', bọn hắn đều trợn trừng Khải Nhân, hận không thể lấy ánh mắt đem Khải Nhân cho bốc hơi hết.

	(bản chương xong)
Kết chương.