Chương 2494: Thế nào mới tốt chơi
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Trương Giáp Đệ thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chỉ là muốn làm một cái hưởng lạc, hoang dâm hoàng đế, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà nghĩ đến đánh Lâm Hải các, Binh Trì thế gia.
 
 	Trương Giáp Đệ thoáng cái mắt choáng váng, cảm giác Lý Thất Dạ đây là điên rồi, bởi vì chuyện như vậy liền Thái Thanh Hoàng đều chưa làm qua, tuy nhiên Thái Thanh Hoàng tam thế độc tôn, quét ngang Cửu Bí đạo thống, nhưng hắn đích thực không có đi phát binh muốn đem Lâm Hải các năm cái quái vật khổng lồ tiêu diệt, hoặc là Thái Thanh Hoàng trong nội tâm nghĩ tới, nhưng chưa từng có đi thực hiện.
 
 	"Bệ hạ, ngàn vạn không được." Trương Giáp Đệ đều sợ hãi kêu lên một cái, vội nói: "Binh Trì thế gia, theo binh lập nghiệp, chiến lực rất mạnh, Trung Ương quân đoàn chỉ sợ là không phải đối thủ của Binh Trì thế gia."
 
 	"Ah, một cái Trung Ương quân đoàn không phải đối thủ của Binh Trì thế gia?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Vậy lại phái đông, nam, tây, bắc tứ đại quân đoàn cũng theo Trung Ương quân đoàn cùng nhau đi tới, diệt đi Binh Trì thế gia."
 
 	"Cái gì ——" nghe được lời như vậy, Trương Giáp Đệ càng là choáng váng, điều động Trung Ương quân đoàn, cái kia đều đã đầy đủ nhường Đấu Thánh vương triều ồ lên, liền tứ phương quân đoàn đều điều động, thoáng cái điều động ngũ đại quân đoàn, vậy đơn giản tựu là điên rồi, này sẽ nhường Đấu Thánh vương triều thoáng cái lâm vào đáng sợ rung chuyển bên trong, thậm chí có khả năng nhường toàn bộ vương triều trong vòng một đêm sụp đổ.
 
 	Như vậy mấy đại quân đoàn điều động, trừ phi là Thái Thanh Hoàng trên đời rồi, bằng không mà nói, đổi lại những người khác, căn bản cũng không dám chơi thủ bút lớn như vậy.
 
 	"Bệ hạ, không thể nha." Trương Giáp Đệ tận tình khuyên bảo nói: "Một khi Trung Ương quân đoàn cùng tứ phương quân đoàn đều bị cử đi chiến trường mà nói, toàn bộ Đấu Thánh vương triều tất sẽ rung chuyển, cho địch nhân thời cơ lợi dụng, đến lúc đó chúng ta toàn bộ Đấu Thánh vương triều đều sẽ lung lay sắp đổ, cái này rất nguy hiểm nha."
 
 	"Có cái gì không thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đấu Thánh vương triều muốn sụp đổ liền sụp đổ thôi, không quan trọng. Đi phái binh đi, nhường ngũ đại quân đoàn đều cho ta trên, nói cho Binh Trì thế gia, muốn không bị tiêu diệt, liền lập tức đem cái gì kia Binh Trì Hàm Ngọc giao ra đây cho ta, hơn nữa, lại cho ta của hồi môn một trăm cái, không, một ngàn cái mỹ nữ, phải đẹp đấy, ngực phải lớn đấy."
 
 	"Bệ hạ, nếu như bệ hạ thật sự muốn mỹ nữ, chỉ cần bệ hạ một tiếng phân phó liền có thể, thuộc hạ lập tức phái người cho ngươi đi chọn lựa, Cửu Bí đạo thống, mỹ nữ ngàn vạn, tùy thời cũng có thể cung cấp bệ hạ chọn lựa, bệ hạ muốn thế nào đều có, cặp mông đầy đặn, ngực lớn đều có." Trương Giáp Đệ vội nói: "Đó căn bản không cần thiết phát binh Binh Trì thế gia."
 
 	"Giáp Đệ nha, ngươi nghĩ sai." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta thật sự muốn chơi gái, cần loại thủ đoạn này sao? Chỉ cần ta Lý Thất Dạ vẫy tay, cái gì tiên nữ Thánh nữ, cái kia còn không phải như vậy yêu thương nhung nhớ. Cho dù ta vị hoàng đế này lại hồ đồ, cũng biết, dựa vào cái này hoàng vị, muốn chơi nữ nhân, ở trong không có có thể chơi? Muốn muốn thế nào đều có. Nữ nhân, vậy cũng chẳng qua là nói đến chơi đùa mà thôi."
 
 	"Cái kia bệ hạ ——" Trương Giáp Đệ dạng này một tôn Bất Hủ Chân Thần đều ngây ngốc một chút.
 
 	"Chơi nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như ta là hoàng đế, vậy thì có sao không thể chơi, có thể chơi gái, cũng có thể chơi thiên hạ nha, phát binh chiến thiên hạ, xem ai không vừa mắt, muốn đánh ai! Dù sao lão tử trong tay tựu là có ngàn vạn đại quân, không phục sao?" "Bệ hạ, ngươi vẫn chưa cầm chắc trong tay quyền hành, một khi binh bại, chỉ sợ vương triều phải sụp đổ nha." Trương Giáp Đệ không khỏi nói ra.
 
 	"Sụp đổ liền sụp đổ thôi, bị diệt cũng không thể gọi là rồi, dù sao cái này giang sơn, cũng không phải ta đánh chính là, diệt đi liền diệt đi, liên quan gì ta nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Gặp được điên cuồng như vậy hoàng đế, Trương Giáp Đệ đều choáng váng, đổi lại hắn hoàng đế của hắn, lại ai nguyện ý tự mình giang sơn bị diệt, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là một bộ thái độ thờ ơ, phải biết, đây chính là độc tôn toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền hành nha, Lý Thất Dạ chỉ là lấy ra chơi mà thôi.
 
 	"Bệ hạ, một khi bộc phát chiến tranh, cái này nhất định là chiến hỏa liên thiên, cái này nhất định là sinh linh đồ thán, không biết rõ có bao nhiêu dân chúng tử vong, không biết rõ có bao nhiêu người vô tội sinh mệnh chết trận. Mời bệ hạ vì thiên hạ thương sinh, vì thiên hạ phúc lợi nghĩ lại." Trương Giáp Đệ tận tình khuyên bảo nói.
 
 	"Thiên hạ thương sinh, thiên hạ phúc lợi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Giáp Đệ, ngươi cảm thấy Thái Thanh Hoàng như thế nào đây?"
 
 	Trương Giáp Đệ kinh ngạc một hồi, hắn không rõ vì sao Lý Thất Dạ đột nhiên kéo tới Thái Thanh Hoàng trên thân.
 
 	"Tiên hoàng anh minh thần võ." Phục hồi tinh thần lại, Trương Giáp Đệ từ từ nói, đây cũng không phải là là nịnh nọt chi từ, Thái Thanh Hoàng đích thực có thể thừa nhận "Anh minh thần võ" bốn chữ này khen ngợi.
 
 	"Một cái anh minh thần võ hoàng đế, ngươi cảm thấy hắn biết về già hồ đồ sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không biết." Trương Giáp Đệ không cần suy nghĩ, lắc đầu. Dù sao hắn cũng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, căn bản không có khả năng nói một vị Bất Hủ Chân Thần già rồi về sau sẽ trở thành già mà hồ đồ, đó căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Nếu là một cái anh minh thần võ hoàng đế, nhưng lại sẽ không già mà hồ đồ, bỗng nhiên ngay lúc đó, lại đem tự mình hoàng vị truyền cho ta dạng này một cái hỗn đãn, mà không phải truyền cho Tôn Lãnh Ảnh hoặc là Đấu Thánh vương triều mặt khác kiệt xuất nhân tài, vậy ngươi nói một chút, hắn là đang suy nghĩ gì?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Trương Giáp Đệ trả lời không được. Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, anh minh cơ trí, hắn cũng sẽ không càng già càng hồ đồ, nhưng, hắn lại vẫn cứ đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ, cái này để cho người không cách nào lý giải, giải thích duy nhất tựu là Lý Thất Dạ là Thái Thanh Hoàng con riêng!
 
 	"Giống như rất nhiều người suy nghĩ, quản chi ta là con tư sinh của hắn, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy đem hoàng vị truyền cho ta dạng này một cái củi mục, một cái hoang đường người, đây không phải mười phần không chịu trách nhiệm người sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trên mặt lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, cái này một mảnh giang sơn là hắn cả đời tâm huyết chế tạo, nhưng, hôm nay hắn lại tùy ý mà đem như vậy giang sơn giao cho ta? Ngươi cảm thấy, Thái Thanh Hoàng nghĩ tới thiên hạ phúc lợi sao? Vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ qua sao? Không có!"
 
 	"Đã hắn liền cả đời tâm huyết chế tạo giang sơn đều không để ý, vậy ta đây cái tiện nghi hoàng đế, tại sao phải vì hắn đi thủ cái này giang sơn, tại sao phải đi vì hắn vất vả, vì cái gì thiên hạ thương thiên? Cái này căn bản liền không liên quan của ta đánh rắm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho nên nói, hiện tại làm như thế nào thú vị, liền làm sao tới chơi."
 
 	Trương Giáp Đệ thoáng cái không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, Thái Thanh Hoàng đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ, cái này chỉ sợ là để cho nhất người trong thiên hạ không nghĩ ra sự tình.
 
 	Cho dù Trương Giáp Đệ hắn cái này một người thị vệ lớn, đi theo tại Thái Thanh Hoàng bên người thời gian dài như vậy rồi, hắn cũng giống vậy nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Thái Thanh Hoàng sẽ đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ, hắn cũng không phải một cái thí sinh rất tốt.
 
 	"Hơn nữa, Giáp Đệ, nếu như nói, ta làm một cái hoàng đế, làm một vị hoàng đế tốt, cẩn trọng, đem cái này vương triều quản lý tốt, ngươi cảm thấy tạii kiến nghiệp khai thác phía trên, ta có thể siêu việt Thái Thanh Hoàng sao? Có thể như Thái Thanh Hoàng loại này tam thế độc tôn hoàng đế như vậy tại trên sử sách lưu lại nồng đậm một bút sao?"
 
 	Trương Giáp Đệ trầm mặc một chút, cuối cùng đành phải nhẹ nhàng mà lắc đầu, thành thật nói: "Không thể."
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng trong tay, Đấu Thánh vương triều đã đạt đến thời kỳ cường thịnh rồi, Cửu Bí đạo thống cũng thành Đế Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong rồi, cho nên với tư cách kẻ đến sau, bất luận Lý Thất Dạ nhiều nỗ lực, chỉ sợ đều không thể siêu việt Thái Thanh Hoàng, trong mắt người ngoài, ở đời sau trong mắt, Lý Thất Dạ chẳng qua là kế thừa Thái Thanh Hoàng sự nghiệp to lớn mà thôi, là Thái Thanh Hoàng cho hắn để xuống cường thịnh giang sơn mà thôi.
 
 	Có thể nói, tại Thái Thanh Hoàng cái kia ánh sáng chói mắt hoàn phía dưới, Lý Thất Dạ công lao sự nghiệp lại lớn, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	"Nếu như bây giờ Đấu Thánh vương triều bị diệt đâu này?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta xây dựng một cái tân vương triều, quét ngang cửu thiên thập địa, đồ diệt Lâm Hải các, Thần Hành môn đợi ngũ cường, nhường thiên hạ phủ phục tại dưới chân của ta, ngươi cảm thấy cái này một phần công lao sự nghiệp so Thái Thanh Hoàng như thế nào?"
 
 	"Cái này ——" lời này vừa ra, triệt để đem Trương Giáp Đệ chấn động.
 
 	Khai triều hoàng đế, nhưng lại tiêu diệt Lâm Hải các, Thần Hành môn dạng này ngũ cường, do đó độc tôn thiên hạ, như vậy dạng này một phần công lao sự nghiệp, đích đích xác xác sẽ trên Thái Thanh Hoàng.
 
 	"Bệ hạ, cái này, cái này." Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Giáp Đệ vị này Bất Hủ Chân Thần đều không nói ra lời, hắn thoáng cái minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi, đây là phá rồi lại lập, hắn tựu là hữu ý nhường Đấu Thánh vương triều bị diệt mất.
 
 	"Tùy tiện nói một chút mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái gì phá không phá rồi lại lập đấy, tiện tay chơi đùa, chỉ cần ta cao hứng, phiến thiên địa này tựu là tuyên cổ vĩnh tồn, nếu như ta mất hứng, chính là tan thành mây khói. Ta tâm tình tốt, hoặc là sẽ tới cái phá rồi lại lập, tâm tình không tốt, liền để nó vĩnh viễn trở thành phế tích. Đây không phải lựa chọn của ta, mà là Thái Thanh Hoàng lựa chọn, hiểu chưa?"
 
 	Trương Giáp Đệ thoáng cái đã trầm mặc, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Tốt rồi, truyền mệnh lệnh của ta, điều động Trung Ương quân đoàn, đông, nam, tây, bắc tứ phương quân đoàn, lập tức nhổ trại, binh phát Binh Trì thế gia, Binh Trì thế gia không giao ra Binh Trì Hàm Ngọc, không cống nạp mười vạn mỹ nữ, Đấu Thánh vương triều liền diệt bọn hắn Binh Trì thế gia!" Lý Thất Dạ hoàn toàn thờ ơ phất phất tay, phân phó nói ra.
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh." Cuối cùng Trương Giáp Đệ còn có thể nói cái gì, chỉ có thể là tuân theo Lý Thất Dạ mệnh lệnh.
 
 	Ly khai thời điểm, Trương Giáp Đệ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trước kia, hắn cảm thấy độc tôn thiên hạ Thái Thanh Hoàng làm việc thường thường đều ra người tại dự kiến, khiến người đều cảm thấy điên cuồng.
 
 	Nhưng là, hôm nay minh bạch Lý Thất Dạ làm những chuyện như vậy, đó mới chân chính khiến người minh bạch cái gì gọi là điên cuồng! Lý Thất Dạ hiện tại việc cần phải làm, đó mới gọi chân chính điên cuồng!
 
 	Hoặc là Trương Giáp Đệ không thể nào hiểu được vì cái gì Thái Thanh Hoàng sẽ đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ, nhưng, hắn hôm nay cuối cùng biết rõ tại Thái Thanh Hoàng cùng Lý Thất Dạ hai người tầm đó có một cái điểm giống nhau —— hai người bọn họ đều là tên điên!
 
 	Lúc này, cho dù Trương Giáp Đệ là một tôn Bất Hủ Chân Thần, hắn đã không thể đi thay đổi cái gì, trừ phi hắn không hề tuân theo Thái Thanh Hoàng di mệnh, nhưng, đối với hắn mà nói, cái này là chuyện không thể nào, hắn tuyệt đối sẽ không phản bội Thái Thanh Hoàng, cũng sẽ không vi phạm Thái Thanh Hoàng giao cho hắn sứ mạng.
 
 	Trương Giáp Đệ chạy rồi về sau, Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Trò hay ra sân, ai mới là quân cờ , chờ lấy nhìn đi."
Kết chương.