Chương 217 : Dã nam nhân.
217 dã nam nhân
- - - -

Thừa Thiên trong điện, Ngũ hoàng tử Triệu Hãn giờ phút này tâm tình cực kỳ phức tạp. 

Một phương diện, hắn là vui vẻ, phụ hoàng xuất hiện, trên triều đình, nữ nhân kia rốt cuộc vô pháp một tay che trời. 

So sánh với nữ nhân kia, bên tai tử mềm phụ hoàng dễ đối phó nhiều lắm. 

Chỉ cần có thể lấy được phụ hoàng niềm vui, ngày sau kế thừa đại vị hy vọng liền thật lớn. 

Mà hắn thân là trưởng tử, ở phương diện này, có không gì sánh kịp ưu thế. 

Phụ hoàng dù sao cũng là cái nhớ tình bạn cũ người, trước đó, cùng hắn mẫu hậu cảm tình cực sâu. 

Nếu không phải nữ nhân kia xuất hiện, Thái tử vị trí, ván đã đóng thuyền chính là của hắn. Ở đâu có người khác chuyện gì? 

Bây giờ, có tư cách cùng hắn tranh giành đại vị, chỉ có Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử. 

Bọn hắn vốn là thứ xuất, chẳng qua là niên kỷ so với hắn đại, tu vi so với hắn cao. Tăng thêm nữ nhân kia xuất hiện, mới khiến cho bọn hắn đạt được cơ hội như vậy. 

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu, là hắn đại ca chết. 

Đại hoàng tử, cùng hắn là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, vốn là Thái tử không có hai nhân tuyển. Mẫu hậu qua đời khi, đại ca của hắn cũng đi theo. 

Chuyện này, đối phụ hoàng đả kích quá lớn, thân thể thoáng cái sụp đổ. Cuối cùng, bị nữ nhân kia thừa dịp hư mà vào. 

Một phương diện khác, hắn lại có chút lo lắng. 

Xem phụ hoàng bộ dáng bây giờ, thân thể rõ ràng đã tốt. 

Vạn nhất, phụ hoàng triệt để khỏi hẳn, kia không biết có thể sống bao nhiêu năm. Vậy hắn nghĩ muốn kế vị, không biết phải chờ tới lúc nào. 

Triệu Hãn tại đây dạng phức tạp tâm tình trung, cũng không có như thế nào nghe rõ cái kia thần tử lời nói. 

Cuối cùng, tên kia thần tử nói xong rồi, lui trở về. 

Trên triều đình, lại lần nữa lâm vào một hồi trong trầm mặc. 

Loại này thời điểm, ai cũng không dám đơn giản mở miệng. 

Thần tử không dám nói, ba vị hoàng tử không biết nói cái gì cho phải. 

Mà hoàng hậu, thì là không tiện mở miệng, nàng dù sao cũng là hoàng hậu, phu làm vợ cương, tự nhiên không thể đã đoạt trượng phu danh tiếng. 

Nàng đối với hoàng đế xuất hiện, kỳ thật là có chỗ đoán trước. 

Kể từ khi biết hoàng đế rất có thể tu luyện Thiên Cực Thần Công sau, nàng liền đoán được sẽ có một ngày như vậy. 

Giờ phút này, nhìn thấy hoàng đế lần đầu tiên, nàng đã biết rõ, bây giờ Triệu Dịch, đã không phải là dĩ vãng Triệu Dịch. 

Chẳng qua là, nàng xác thực không có bất kỳ biện pháp nào. 

Triệu Dịch thân là Đại Chu hoàng đế, mặc kệ thực lực của bản thân cỡ nào thấp kém, chỉ cần đang ở trong hoàng cung, sẽ không người có thể giết được hắn. 

Tự tiền triều bắt đầu, hai cái triều đại, một ngàn năm tới, nghĩ muốn tiến hoàng cung ám sát hoàng đế người cũng không phải là không có, còn chưa có không có ai thành công qua. 

Hạ đế là chết ở thần đô bên ngoài. 

Mà Tần triều cuối cùng một vị hoàng đế, là ở thần đô bị phá được về sau, bị số lượng đông đảo cường giả, cưỡng ép đánh vào trong hoàng cung đánh chết. 

Nàng tuy là hoàng hậu, nhưng không cách nào mệnh lệnh trong nội cung cường đại nhất kia ba vị Bất Lậu Cảnh cường giả—— đúng rồi, hiện tại chỉ còn lại hai vị. 

Hai người này, chỉ nghe hoàng đế hiệu lệnh. 

Có hai người này ở, bất kể là ai tới hoàng cung, đều trở mình không được ngày. 

Dù là nàng muốn giết hoàng đế, vừa động thủ, chỉ sợ cũng sẽ lập tức biến thành một cỗ thi thể. 

Coi như là mời ra muội muội nàng sư phó, vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, cũng không tế với sự. 

Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, nhiều hơn nữa mưu kế, cũng là không chịu nổi một kích. 

Nàng có thể làm, chính là trợ giúp Cố Dương lẻn vào trong hoàng cung. 

Hy vọng vị này nhiều lần sáng tạo kỳ tích nam nhân, có thể lại lần nữa sáng tạo một lần kỳ tích. 

......

Lúc này, Triệu Dịch mở miệng phá vỡ trầm mặc, " Mấy năm này, hoàng hậu thay trẫm chủ để ý triều chính, khổ cực. Bây giờ, trẫm thân thể đã tốt, hoàng hậu về sau có thể trong cung, hưởng hưởng thanh phúc. " 

Những lời này, giống như trong hồ ném tiếp theo khối cự thạch, khơi dậy sóng lớn. 

Người ở chỗ này, không có một cái nào là đồ ngốc, đều nghe ra trong đó tiềm ẩn ý tứ, hoàng đế muốn thu quay về hoàng hậu trong tay quyền hành. 

Toàn bộ đại điện, biến được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người, đều là đại khí cũng không dám thấu. 

Mỗi người đều ý thức được, Đại Chu triều đường, phải đổi ngày. 

Liền là ba vị hoàng tử, còn có mấy vị kia bảo hoàng đảng, đều khiếp sợ với hoàng đế quả quyết. 

Hôm nay hoàng đế, thật là tựa như biến thành một người khác bình thường. 

Trước kia, hoàng đế luôn không quả quyết, cố kỵ cái này, cố kỵ cái kia, một sự kiện, thường thường cầm không chừng chủ ý. Thậm chí làm ra quyết định sau lại đổi ý, thay đổi xoành xoạch sự tình, không ít làm. 

Bây giờ, sự cách mười năm, lại lần nữa vào triều ngày đầu tiên, sẽ thu hồi hoàng hậu quyền lực, đem nàng chạy về hậu cung. 

Những cái kia hoàng hậu đáng tin, mỗi một cái đều là đầu đầy mồ hôi, như ngồi trên đống lửa. 

Gần mười năm tới, hoàng hậu đem triều đình rửa sạch nhiều lần, đổi lại nguyện ý nghe nàng lời nói người, mới hoàn toàn chấp chưởng triều đình. 

Cốc thấp

Nội các cũng tốt, lục bộ cũng tốt, này đó cao quản, cơ hồ tất cả đều là hoàng hậu một tay nhấc rút lên tới, bọn hắn chỉ có thể đi theo hoàng hậu đi. 

Hiện tại, hoàng đế muốn một lần nữa chủ để ý triều chính, vậy bọn họ này đó hoàng hậu đáng tin làm sao bây giờ? 

Nếu là hoàng đế xem bọn hắn không vừa mắt, một khi thất thế, đây chính là tường đảo mọi người đẩy. 

......

Hoàng hậu đứng người lên, nói chuyện, " Đa tạ Hoàng Thượng thương cảm, thiếp thân như là dỡ xuống nặng ngàn cân gánh. Về sau, có Hoàng Thượng chủ để ý hướng sự, nhất định có thể làm cho Đại Chu quốc thái dân an. " 

Người ở chỗ này, đều là chấn động, như thế nào cũng không nghĩ đến, nàng dễ dàng như vậy liền đem quyền lực giao ra. 

Cái này có thể tuyệt không như tác phong của nàng a. 

Nữ nhân này, ban đầu ở không có bất kỳ căn cơ dưới tình huống, liền ngang nhiên nhấc lên nhà tù, đem những cái kia vướng chân vướng tay các thần đưa đến trong ngục. 

Từ kia về sau, nàng vẫn một mực cầm giữ quyền lực. 

Hiện tại, hoàng đế mới mở miệng, nàng không có hai lời, muốn lui cư đến trong hậu cung, thậm chí không phản kháng một chút, quá khác thường. 

......

Triệu Dịch nhìn chằm chằm nàng, thấy nàng biết vâng lời bộ dạng, trong nội tâm cực kỳ thoải mái, loại cảm giác này, là từ không có qua. Thò tay phải đi bắt tay của nàng. 

Hoàng hậu bất động thanh sắc mà lui một bước, tránh thoát tay của hắn, nói chuyện, " Kia thiếp thân xin được cáo lui trước. " 

Triệu Dịch thấy nàng vậy mà tránh qua, tránh né, không khỏi giận tím mặt, " Trẫm cho ngươi đi rồi sao? " 

Lần này, tất cả mọi người ý thức được có chút không đúng. 

Hoàng đế là tính cách so sánh mềm người, chưa bao giờ trước mặt mọi người phát quá tải. 

Chớ nói chi là, là trước mặt mọi người đối hoàng hậu nổi giận. 

Đây chính là cho tới bây giờ không có qua sự tình. 

Sự tình hôm nay, thật sự là quá khác thường. 

Hoàng hậu đứng lại, hỏi, " Không biết Hoàng Thượng còn có cái gì phân phó. " 

" Trẫm mệnh lệnh ngươi, tới đây. " Hoàng đế vỗ vỗ bên cạnh không vị, kỳ ý nàng ngồi đến bên cạnh hắn. 

Cái này ngả ngớn động tác, làm tất cả mọi người sợ ngây người. 

Nơi này chính là Thừa Thiên điện, ngay trước một đám triều thần mặt, đối hoàng hậu nói ra loại này gần như đùa giỡn lời nói. 

Hoàng đế nghiêm nghị nói, " Hoàng Thượng xin tự trọng! " 

......

Nàng cũng dám cự tuyệt trẫm! 

Triệu Dịch ngực một đoàn lửa giận đột nhiên nổ tung, cái thanh âm kia đã nói, không ngừng trong đầu quanh quẩn, giờ phút này dâng lên mà ra, " Ngươi cái này ti tiện phụ, trẫm đối với ngươi móc tim móc phổi, cho ngươi từ một cái ti tiện cung nữ, trở thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu. " 

" Ngươi muốn cái gì, trẫm cũng cho ngươi cái đó, liền《 Long Hoàng cực đạo》, đều phá lệ dạy cho ngươi. Thậm chí cho ngươi chủ để ý triều chính. Thiên cổ đến nay, có cái nào hoàng hậu có thể so sánh vượt trên ngươi đấy sao? " 

" Nhưng là ngươi, là như thế nào đối đãi trẫm? Vậy mà làm trẫm tự trọng? " 

" Nói, trong lòng ngươi có phải hay không chỉ có cái kia dã nam nhân? Vì cái kia dã nam nhân, lại không cho trẫm đụng một chút. " 

Ở đây tất cả mọi người nghe được hắn cái này nói một phen, cũng không khỏi hít sâu một hơi. 

Như vậy lên án, thái quá nghiêm trọng. 

Đường đường hoàng hậu một nước, tìm cái dã nam nhân? 

Chuyện này, là do hoàng đế ngay trước cả triều văn võ mặt nói ra. 

Dù là Đại Chu triều các thời kỳ hoàng đế đều có chút không quá bình thường, như loại này sự tình, cũng là từ không có qua. 

Hoàng hậu đã xong! 

Tất cả mọi người ý thức được điểm này. 

Làm hoàng đế trước mặt mọi người nói ra những lời này thời điểm, chờ đợi hoàng hậu, chính là vạn kiếp bất phục kết cục. 

Những cái kia hoàng hậu đáng tin, tại lúc này, đều là như rơi vào hầm băng. 

Hoàng hậu khẽ đảo, bọn hắn chẳng lẽ còn tưởng sống yên ổn sao? 

Những cái kia ngấp nghé bọn hắn vị trí người, rất nhanh tựu sẽ khiến bọn hắn chết không có chỗ chôn. 

......

Hoàng hậu thần sắc đại biến, nhìn xem hoàng đế kiếm khúc gương mặt, cảm giác là như thế lạ lẫm. 

Chung quy, vẫn là vô pháp tránh được một kiếp này. 

Năm đó, nàng vào cung khi, cũng đã có cái này giác ngộ. 

Nàng buồn bã cười cười, " Vì tỏ trong sạch, thần thiếp chỉ cái chết. " 

Nàng tháo xuống một cây cây trâm, chống đỡ ở trên cổ, trong nội tâm thở dài, " Ta muội muội ngốc, ngươi thắng. " 

PS: tháng tư số một, cầu một chút giữ gốc vé tháng.
Kết chương.