Chương 1178: Thương nghị
 
 	Đối với Thiên Đằng thành chủ đề nghị, Thiên Đằng thành một mạch khác Hách thị liền là chấp ý kiến phản đối, thậm chí có thể nói, mãnh liệt phản đối, tuyệt đối không tán thành.
 
 	Hách thị là Thiên Đằng thành cường đại một mạch, bọn hắn có được cổ xưa mà cường đại huyết thống, đặc biệt là Hách thị hiện tại truyền thừa đệ tử Hác Ngọc Trân càng là có được cổ hoàng huyết thống , có thể nói, bất luận là xuất thân hay là huyết thống, đều là mười phần cao quý.
 
 	Hách thị phản đối Thiên Đằng thành chủ đề nghị nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hách Ngọc Trân cùng Đằng Tề Văn là chức thành chủ tranh đoạt đối thủ, song phương có thể nói là lực lượng ngang nhau.
 
 	Mà Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn là Thiên Đằng thành mặt khác một mạch, làm đồng môn đệ tử, song phương mặc dù không đến mức vì tranh đoạt mà sinh tử báo thù, nhưng là, lẫn nhau cạnh tranh một mực chưa từng thiếu.
 
 	Đặc biệt là Đằng Tề Văn cùng Hách Ngọc Trân ở giữa, cạnh tranh càng thêm vì đó mãnh liệt, Hách Ngọc Trân có được cổ hoàng huyết thống, đạo hạnh rất mạnh, mà Đằng Tề Văn có được mộc đồng, đạo hạnh cùng Hách Ngọc Trân là tương xứng, lẫn nhau đều có tiềm lực nhất trở thành đời sau Thiên Đằng thành chủ.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Hách thị một mạch đương nhiên là không đồng ý, nếu như nói, một khi Lý Thất Dạ chữa khỏi Tổ Đằng, cái này mang ý nghĩa Đằng Tề Văn lập công lớn.
 
 	"Một cái không rõ lai lịch giang hồ phiến tử mà thôi, hắn nói tới chi ngôn, gì đủ để tin." Hách thị lão tổ một mực chắc chắn Lý Thất Dạ là vì lừa gạt Thiên Đằng Hồ mà đến, nói ra: "Nếu như nói, Tổ Đằng ách nạn có hắn nói tới nghiêm trọng như vậy, chúng ta đã sớm cảm giác được. Ngay cả lão tổ tông đều không có cảm thấy, cái này nói rõ ách nạn y nguyên bị phong cấm, họ Lý cũng chỉ bất quá là nói chuyện giật gân mà thôi."
 
 	Đối với Hách thị lão tổ theo như lời nói, một chút lão tổ coi như không phải xuất thân từ Hách thị một mạch, cũng không khỏi gật đầu đồng ý. Dù sao. Bọn hắn Tổ Đằng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu không may.
 
 	Nếu như nói. Bọn hắn Tổ Đằng muốn băng diệt, bọn hắn Thiên Đằng thành sớm đã có cảm ứng mới đúng, Tổ Đằng cũng là có dấu hiệu mới đúng, nhưng là, hiện tại xem ra, không có chút nào dấu hiệu, cái này mang ý nghĩa bọn hắn Tổ Đằng không có bất cứ vấn đề gì, huống chi. Bọn hắn phong cấm không có bất kỳ cái gì hư hao chỗ, ách nạn y nguyên bị phong.
 
 	"Ta cũng không như thế cảm thấy." Thiên Đằng thành chủ lực sắp xếp chúng nghị, nói ra: "Nếu như nói Lý tiên sinh chỉ là giả danh lừa bịp lừa đảo, hắn tự hỏi một chút, lừa chúng ta Thiên Đằng thành, Thiên Linh giới có hắn dừng chân địa phương sao? Nếu như hắn tự tin đến đủ cường đại lực kháng chúng ta Thiên Đằng thành, như vậy, hắn cần lừa chúng ta Thiên Đằng thành sao?"
 
 	Nói đến đây, Thiên Đằng thành chủ nhìn lấy chư vị lão tổ, nói ra: "Huống chi. Lý tiên sinh biết, vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta. Hắn biết, đều là ngoại nhân không thể biết đến bí mật, chuyện thế này, thực sự không phải là một cái tiểu lưu manh hoặc một cái giang hồ phiến tử có khả năng đạt tới cao ngọn nguồn."
 
 	"Có một số việc, chỉ cần hữu tâm, liền có thể biết được, ai lại dám nói không có người tiết lộ bí mật." Hách thị lão tổ lạnh lùng nói.
 
 	Thiên Đằng thành chủ không để ý tới Hách thị lão tổ, nhìn lấy chư vị lão tổ nói ra: "Chúng ta lui một bước nói, Lý tiên sinh là nói chuyện giật gân, nhưng là, chúng ta Tổ Đằng đích thật là thụ ách nạn khốn nhiễu. Vì chuyện này, chúng ta tìm cái này đến cái khác thời đại, đều không có tìm tới có thể diệt trừ ách nạn trị liệu Tổ Đằng dược sư. Hiện tại Lý tiên sinh có thể trị hết chúng ta Tổ Đằng, đây đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói, đây là vạn thế khó bồng cơ hội."
 
 	"Nếu là hắn khoác lác, chẳng qua là muốn lừa gạt Thiên Đằng Hồ đâu?" Hách thị lão tổ lạnh lùng nói.
 
 	Thiên Đằng thành chủ nhìn Hách thị lão tổ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Chư vị lão tổ đều là tại, chư vị lão tổ cho rằng một cái vãn bối có thể lừa dối giấu giếm được chư vị lão tổ sao? Nếu như nói, Lý tiên sinh trị thật tốt Tổ Đằng, như vậy chúng ta Thiên Đằng thành rốt cục giải quyết vạn thế họa lớn, nếu là Lý tiên sinh trị không hết, chúng ta Thiên Đằng thành lại có tổn thất gì đâu? Nếu như chúng ta thử một chút dũng khí đều không có, vậy liền vĩnh viễn đừng nghĩ chữa cho tốt Tổ Đằng."
 
 	Thiên Đằng thành chủ lời nói để không ít lão tổ nhìn nhau một chút, Thiên Đằng thành chủ lời nói cũng thật là có lý, có nhiều như vậy lão tổ tại, một cái vãn bối có thể lừa dối hay sao?
 
 	"Đích thật là có thể cho vị này Lý tiên sinh thử một lần." Cuối cùng, có một vị cổ lão lão tổ mở miệng nói ra: "Hắn có thể trị thật tốt, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng là, hắn chào giá quá cao, ngươi cũng cần phải biết, Thiên Đằng Hồ là không thể giao dịch."
 
 	"Chính là." Hách thị lão tổ lập tức phụ họa nói ra: "Không có Thiên Đằng Hồ, ngươi cũng đã biết đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói ý vị như thế nào sao? Tại chúng ta Thiên Đằng thành, có bao nhiêu vị Cổ Tổ cần dựa vào Thiên Đằng Hồ đến tục thọ!"
 
 	Đối với cái đề tài này, ở đây lão tổ cũng không khỏi trầm mặc một chút, bọn hắn Thiên Đằng thành có mấy vị cực kỳ cường đại nghịch thiên lão tổ đều mặt muốn dựa vào Thiên Đằng Hồ đến tục thọ, bằng không mà nói, bọn hắn đã sớm không tại trong nhân thế.
 
 	Nếu như nói, không có Thiên Đằng Hồ, như vậy trong tương lai đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tổn thất liền là mười phần to lớn.
 
 	Thiên Đằng thành chủ trầm mặc một chút, trên thực tế, tại tổ chức trước hội nghị, hắn cũng là suy nghĩ tỉ mỉ qua vấn đề này, trong lòng của hắn cũng có quyết định.
 
 	Thiên Đằng thành chủ trạm, nhìn lấy chư vị lão tổ, trầm giọng nói ra: "Lão tổ cũng ở tại chỗ, vãn bối nói một câu bất kính. Mặc dù nói, Thiên Đằng Hồ đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói cực kỳ trọng yếu, nhưng là, đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói, còn có cái gì so Tổ Đằng quan trọng hơn đây. . ."
 
 	". . . Không có Tổ Đằng, liền không có Thiên Đằng thành, đương Tổ Đằng băng diệt ngày đó, chúng ta Thiên Đằng thành còn lại cái gì? Cũng chính là trên mặt biển cái kia mấy hòn đảo mà thôi! Điểm này nội tình, chúng ta Thiên Đằng thành liền từ đó lại không duyên vấn đỉnh Thiên Linh giới phong vân! Không có Tổ Đằng, chúng ta Thiên Đằng thành tử tôn cuối cùng cũng chỉ có thể là ly biệt quê hương! Thử hỏi một chút lão tổ, Thiên Đằng Hồ trọng yếu, hay là Tổ Đằng trọng yếu!" Nói đến đây, Thiên Đằng thành chủ cực kỳ trang trọng.
 
 	Thiên Đằng thành chủ, để không ít lão tổ vì đó bắt đầu trầm mặc, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, đương nhiên là Tổ Đằng trọng yếu, nhưng là, người không vì mình, Thiên Tru Thiên Diệt, đặc biệt là đối với những cái kia sắp sắp chết lão tổ tới nói, không có Thiên Đằng Hồ, liền sẽ gặp phải tử vong! Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, trị liệu Tổ Đằng ách nạn, y nguyên có đường lùi, bởi vì bọn họ có đầy đủ thời gian!
 
 	"Băng diệt? Chuyện này cách chúng ta còn rất xa xôi." Hách thị lão tổ lạnh lùng nói ra: "Chúng ta có đầy đủ thời gian đi tìm một cái có thể trị liệu ách nạn dược sư, không nhất định nói chúng ta cần dựa vào cái này họ Lý tiểu bối!"
 
 	Thiên Đằng thành chủ chậm rãi nói ra: "Có lẽ băng diệt cách chúng ta rất xa xôi, có lẽ, chúng ta có đầy đủ thời gian đi tìm một cái thích hợp dược sư, nhưng là, từng cái từng cái thời đại trôi qua, thật giống như hai chúng ta đều không có tìm tới thích hợp dược sư!"
 
 	Trong lúc nhất thời, lão tổ nhóm đều bắt đầu trầm mặc, trên thực tế, bọn hắn cũng tiến thối lưỡng nan, nếu như nói Lý Thất Dạ thật có thể chữa cho tốt bọn hắn Tổ Đằng ách nạn, cái này mang ý nghĩa bọn hắn là cần trả giá đắt! Dạng này đại giới chưa chắc là người người đều cần nỗ lực.
 
 	"Việc này, ta cùng với mấy vị Cổ Tổ thương nghị một chút." Cuối cùng cổ lão lão tổ đối trận này hội nghị làm quyết định.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cùng ở đây lão tổ nhóm cũng chỉ có thể là nhất trí đồng ý, chỉ có mấy vị Cổ Tổ thương nghị sau khi quyết định, mới có thể làm ra cuối cùng kết luận.
 
 	Mặc kệ Thiên Đằng thành có phải hay không mời Lý Thất Dạ trị liệu bọn hắn Tổ Đằng, nhưng là, về việc chiêu đãi là không có chút nào chậm đãi, vẫn là đãi như khách quý.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại lá to phía trên, nhìn lấy mênh mông biển cả, ánh mắt rơi vào phía chân trời xa xôi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không làm sao đi thêm quan tâm Thiên Đằng thành lão tổ nhóm quyết định, mặc kệ là thế nào quyết định, kết quả vẫn là, hắn nhất định phải cầm tới Thiên Đằng Hồ.
 
 	Về phần Thiên Đằng thành đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, cái này đều cũng không trọng yếu, đều chi phối không được Thiên Đằng Hồ rơi vào Lý Thất Dạ trong tay kết cục.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ nhìn lấy biển rộng mênh mông thời điểm, một trận làn gió thơm bay tới, một nữ tử bồng bềnh mà tới, đứng ở Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Nữ tử này dung mạo hết sức xinh đẹp, cả người bay tới một cỗ xanh tươi khí tức, nàng giống như là lá xanh phía trên một khỏa minh châu.
 
 	"Ngươi chính là Đằng sư huynh mời về dược sư Lý Thất Dạ đi." Nữ tử này nhìn Lý Thất Dạ một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút nữ tử này, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không sai, chính là ta."
 
 	"Ta là Thiên Đằng thành đệ tử, thụ sư huynh nhờ, mời tiên sinh nhanh chóng độ đi." Nữ tử này nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Rời đi? Vì sao phải rời đi?"
 
 	"Tiên sinh có lẽ không biết, tình huống đối tiên sinh không ổn." Nữ tử này nói ra: "Lão tổ cho rằng tiên sinh muốn lừa gạt Thiên Đằng Hồ, cho nên muốn đem tiên sinh bắt giam. . ."
 
 	Nữ tử này lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười đến đặc biệt vang dội, tựa hồ là nghe được đặc biệt gì buồn cười.
 
 	"Không biết tiên sinh vì sao mà bật cười?" Thấy một lần Lý Thất Dạ cười to, vị nữ tử này không rõ nói.
 
 	Lý Thất Dạ trên dưới đánh giá trước mắt vị nữ tử này một chút, nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Trên người chảy xuôi theo cổ hoàng huyết thống, tại Thiên Đằng thành, có được như thế cổ lão Thụ tộc huyết thống người, vậy cũng chỉ có Hách thị!"
 
 	"Tại Thiên Đằng thành, có hai cái thế gia vọng tộc, một cái họ Hách, một cái họ Đằng, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên Đằng thành thành chủ, mặc dù ngẫu nhiên có họ khác đảm nhiệm, đa số thời điểm đều là Hách thị hoặc Đằng thị tử đệ đảm nhiệm." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Sau đó Lý Thất Dạ chỉ là liếc nữ tử trước mắt một chút, nói ra: "Đằng Tề Văn có được mộc đồng, có đầy đủ tư cách đảm nhiệm thành chủ, mà ngươi có được cổ hoàng huyết thống, cái này xác thực miễn cưỡng cùng Đằng Tề Văn một hồi , bất quá, cơ hội không lớn, mộc đồng tới được đỉnh phong, liếc mắt có thể phán sinh tử!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, vị nữ tử này lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước, giống gặp quỷ nhìn lấy Lý Thất Dạ. Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này thoạt nhìn căn bản cũng không thu hút người, vậy mà một ngụm nói toạc ra.
 
 	"Một cái nho nhỏ vãn bối mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang quỷ kế, không khỏi quá không tự lượng sức đi." Lý Thất Dạ lười biếng nở nụ cười gằn, nói ra: "Ngươi đơn giản là muốn đem ta dọa đi, sau đó dễ nói là ta chạy án, cho Đằng Tề Văn xoa điểm đen, đả kích Đằng Tề Văn. Điểm ấy trò vặt, không có tư cách nhập ta pháp nhãn."
 
 	Trong lúc nhất thời, nữ tử này sắc mặt là lúc thì trắng lúc thì xanh, nàng không nghĩ tới chính mình trò xiếc lập tức liền bị vạch trần, Lý Thất Dạ, đơn giản liền là làm nhục nàng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.