Chương 115: Ngẫu nhiên gặp  

        Một đêm này đến tận đây không nói chuyện, trong nháy mắt đã là ngày kế tiếp bình minh.

	Nắng sớm hơi hi, tiêu xa đã chờ xuất phát, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân từ biệt Ngụy Tử Y về sau, tiếp tục lĩnh đội xuất phát.

	Đêm qua kia tiếng đàn mời sự tình, lại như vậy không có đoạn sau.

	Tô Mạch mặc dù cũng không rõ ràng, cụ thể là ai hơn nửa đêm không ngủ được tại kia đánh đàn nhiễu dân, nhưng cũng biết, có thể tại cái này Ngụy phủ làm chuyện này người, chỉ sợ tuyệt đối không nhiều.

	Có khả năng nhất người, chính là Thiên Võ Thành vị kia Đại Thành chủ, Ngụy Tử Y mẹ ruột Hoa Tiền Ngữ.

	Mà nếu quả thật chính là nàng, tại Ngụy phủ thấy Tô Mạch, kia tự nhiên cùng Hoa Tiền Ngữ muốn thấy Tử Dương tiêu cục Tổng tiêu đầu ở giữa có cách biệt một trời.

	Lấy tiếng đàn mời, càng đi bí ẩn.

	Chỉ là, Tô Mạch đối với Lạc Phượng Minh, thậm chí cả Ngụy Tử Y việc nhà bên này là thật không có hứng thú.

	Xoay người rời đi, cũng là một loại minh xác thái độ.

	Bây giờ không có đoạn sau, ngược lại cũng không tính là một chuyện xấu.

	Về phần nói Hoa Tiền Ngữ mời, Tô Mạch lại phật mặt mũi. . .

	Loại chuyện này lại là không tồn tại.

	Coi như người kia thật là Hoa Tiền Ngữ, cũng bất quá là nửa đêm đánh đàn.

	Tô Mạch hơi nghe ngóng, liền trở về đi ngủ. . .

	Cùng lẫn nhau mặt mũi, lại có quan hệ gì?

	Mà từ cái này Thiên Võ Thành xuất phát, tiếp tục hướng bắc, một đường này lại là đi không có chút rung động nào.

	Không có mấy ngày, liền đã đến Hội hà.

	Hội hà là một con sông lớn, bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, con sông này chính là ba con sông một trong.

	Đến Thiên Võ Thành đầu này bên trên, con sông này ở chỗ này lại là đánh một cái hoành, hình thành quán thông đồ vật xu thế.

	Nằm ngang ở Thiên Đao Môn cùng Lạc Phượng Minh ở giữa, thành một đầu Giới Hà, dùng cái này chia cắt nam bắc.

	Dọc theo dòng sông mà đi, cuối cùng lại là đi về phía nam ngoặt một cái, chuyển vào Vô Tận Hải bên trong.

	Một đầu khác kéo dài xâm nhập nội địa, cùng nhiều nhánh sông nối tiếp, cắm rễ Đông Hoang các nơi.

	Lớn như thế sông tự nhiên là có người làm mua, có người làm bán.

	Thuận chảy xuống, đường thủy bên trên buôn bán bang phái quả thực không ít, chỉ là Lạc Phượng Minh địa giới bên trên đa số đều đã bị hợp nhất, xâm nhập đông thành, thì có đường thủy lớn tặc, thanh danh không phải tầm thường.

	Chỉ bất quá, bên này lại là không gặp được.

	Tô Mạch bọn người chỉ cầu qua sông, đó chính là giải quyết việc chung, giao qua sông tiền, bọn hắn lại người đông thế mạnh, tự nhiên không ai nguyện ý trêu chọc.

	Cho nên con sông này qua cũng là bình ổn.

	Chỉ là xuống thuyền thời điểm, Tô Mạch giương mắt liền gặp được bờ sông bên cạnh, đang có một đám người im lặng đứng trang nghiêm.

	Mặc dù là đứng ở trong đám người, nhưng lại đặc lập độc hành để người một chút đem bọn hắn cùng người bình thường phân biệt ra.

	Đám người này khuôn mặt lãnh túc, thân mang theo đơn đao, ánh mắt bên trong cảm xúc nhạt nhẽo, phảng phất vạn vật không doanh tại tâm.

	Một người cầm đầu trung niên nhân, càng là lãnh nhược bàn thạch, cứng cỏi như đao, ánh mắt khép mở ở giữa, ẩn ẩn có phong mang chảy xuôi.

	"Là Thiên Đao Môn người."

	Dương Tiểu Vân một chút liền nhận ra lai lịch của bọn họ, có chút ngoài ý muốn.

	"Thiên Đao Môn bắc cư Thiên Môn Sơn, lại là ít có xâm nhập Lạc Phượng Minh nội địa cử động, lẫn nhau thân phận mẫn cảm, rất dễ dàng gây nên hiểu lầm không cần thiết, không biết đám người này đây là muốn làm gì?"

	"Như thế rất khó nói."

	Tô Mạch lắc đầu: "Đổi người bình thường, ngược lại là có thể từ trên mặt bọn họ biểu lộ để phán đoán mục đích của bọn hắn. Nhưng là Thiên Đao Môn người. . . Từng cái tất cả đều khổ đại cừu thâm, dù cho là không duyên cớ vô sự, cũng rất giống là ai thiếu bọn hắn vạn lượng bạch ngân đồng dạng, từ trên mặt quả thực là khó mà phân biệt mục đích của bọn hắn chỗ."

	"Ha ha, trên giang hồ vẫn luôn có thuyết pháp lưu truyền, Thiên Đao Môn báo ân, khó phân thật giả. Chỉ vì đám người này báo ân báo thù tất cả đều gương mặt lạnh lùng.

	"Năm đó bởi vì cái này còn náo ra không ít trò cười, có Thiên Đao Môn đệ tử hành tẩu giang hồ, nhận người ân huệ, nhớ ở trong lòng, mấy năm về sau quyết định báo ân, đơn đao ra Thiên môn, trên đường đi sát khí lăng liệt, kia ân nhân đã sớm quên năm đó còn từng có một màn như thế, chỉ cho là mình không biết là lúc nào trêu chọc Thiên Đao Môn cao thủ, đây là muốn tới diệt hắn cả nhà đâu.

	Lúc này dọa đến thu thập tế nhuyễn, trong đêm đào mệnh. Mãi cho đến kia Thiên Đao Môn người đến ân nhân chỗ, nhìn xem người đi nhà trống im lặng im lặng, tất cả mọi người không có kịp phản ứng đây là báo ân.

	"Mãi cho đến người xem náo nhiệt nhịn không được hỏi thăm, kia Thiên Đao Môn nhân tài thành thật trả lời, trong lúc nhất thời râm ran giang hồ, thật gọi người không biết nên khóc hay cười."

	Dương Tiểu Vân nói đến đây nhịn không được cười thầm.

	Tô Mạch cũng là buồn cười, ánh mắt tại trung niên nhân kia trên thân thoảng qua dừng lại, cũng đã thu hồi lại không còn nhìn nhiều.

	Ánh mắt giao hội một số thời khắc cũng sẽ dẫn xuất phiền phức, dù sao liền xem như xuyên qua trước đó, một câu 'Ngươi nhìn cái gì' liền có thể trở thành đánh nhau dây dẫn nổ, huống chi cái này thế đạo?

	Thuyền hành cập bờ, Tô Mạch để đám người lưu tâm, trên dưới thuyền vốn là hỗn loạn thời điểm, dễ dàng có người thừa lúc vắng mà vào.

	Hành tẩu giang hồ, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	Cái này ngay miệng, tự nhiên là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương.

	Bất quá cướp tiêu không thấy được, ngược lại là chú ý tới có người lén lén lút lút, tại trong đám người cẩn thận ẩn tàng, khi thì nhìn trộm dò xét bốn phía.

	Tô Mạch vốn cho rằng người này là cái tặc, hắn lại cũng không trộm bao, ngược lại tựa như là đang tránh né người nào.

	Hơi lưu ý, mới phát hiện, người này tránh né, vậy mà là mấy cái kia Thiên Đao Môn người.

	Mãi cho đến hắn triệt để xuống thuyền, đem mấy cái kia Thiên Đao Môn người bỏ lại đằng sau về sau, lúc này mới ưỡn thẳng sống lưng, lại quay đầu, lại là nhìn về phía Tô Mạch một chuyến này.

	Tô Mạch vẫn luôn tại lưu tâm người này, trong lúc nhất thời lại là cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

	Người kia sững sờ phía dưới, đột nhiên che trùm đầu mặt, xoay người chạy.

	". . ."

	Tô Mạch cho nhìn cái mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu: "Người này ai vậy?"

	"Ai?"

	Dương Tiểu Vân hiếu kì.

	Tô Mạch lại nghĩ chỉ điểm người kia, bất quá người kia cũng đã không thấy tung tích.

	Lúc này lắc đầu: "Trước xuống thuyền lại nói."

	Hoa một chút thời gian, xe ngựa một lần nữa chỉnh đốn, lại đem mấy người tọa kỵ dắt tới, kiểm tra một chút xe ngựa giấy niêm phong, điểm đủ nhân số cùng vật phẩm về sau, xác định không sai, đám người liền rời đi cái này bờ sông bến tàu.

	Ban đêm hôm ấy, đám người liền tại cái này bến tàu bên trên thành trấn nghỉ ngơi một đêm.

	Chưởng quỹ kia chính là cái hiểu công việc, nhường ra một cả viện cho Tô Mạch một đoàn người nghỉ ngơi, ẩm thực phương diện cũng có tiêu cục cùng hộ vệ đội người ở bên cạnh hỗ trợ.

	Tô Mạch cùng cái này chưởng quỹ trò chuyện vui vẻ, ngược lại là kết xuống một điểm không có ý nghĩa giao tình.

	Trên thực tế, dọc theo con đường này Tô Mạch vẫn luôn tại làm những chuyện tương tự.

	Áp tiêu đi giang hồ, đi chính là một cái mặt mũi cùng phương pháp.

	Bằng hữu trên giang hồ nể tình, tiêu cục tài lộ tự nhiên là thông suốt.

	Mà khách sạn một loại địa phương, nhìn như bình thường, kì thực là quan trọng nhất.

	Nhất là đại đội nhân mã lên đường tình huống dưới, người kiệt sức, ngựa hết hơi, đó là thật sự tình gì cũng có thể phát sinh.

	Lúc đầu không nghĩ cướp ngươi tiêu, nhưng nhìn ngươi trong đội ngũ mười cái có tám cái ngủ gà ngủ gật, còn lại hai cái đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, một bộ giấc ngủ không đủ bộ dáng.

	Vậy coi như là lúc đầu không hề động tâm lên niệm, này sẽ cũng nhìn ra thừa dịp cơ hội.

	Cho nên, chọn lựa khách sạn, kết thiện duyên, liền biến chuyện đương nhiên.

	Đối với khách sạn đến nói, loại chuyện này cũng là nhìn mãi quen mắt, tiêu cục người đến nhiều, mua bán cũng lớn, ăn uống chỗ ở phương diện mặc dù đều có giảng cứu, nhưng là chỉ cần để tiêu cục yên tâm, người ta lần sau từ nơi này qua, khẳng định sẽ còn tuyển ngươi.

	Bởi vậy, phàm là không phải hắc điếm, là đứng đắn buôn bán, cũng sẽ không đem tiêu cục một loại đẩy ra phía ngoài.

	Về phần nói hắc điếm. . . Kia càng sẽ không.

	Ngược lại sẽ so đứng đắn khách sạn còn muốn nhiệt tình.

	Đợi cho trời tối người yên, trong trà đổi bên trên 'Mê tử', gặp được những cái kia tính cảnh giác không cao, liên sát người mang cầm xuống hàng hóa, quả thực không có so cái này đến tiền càng nhanh mua bán.

	Thật nếu gặp phải loại này, đây cũng là đừng khách khí, trực tiếp sáng Thanh Tử chào hỏi chính là.

	Tại cái này bến tàu thành trấn chi bên trong nghỉ ngơi một đêm về sau, Tô Mạch một đoàn người xem như chính thức bước vào Thiên Đao Môn địa giới.

	Cùng Lạc Phượng Minh địa giới lục lâm đạo so sánh, bên này lục lâm nhân vật càng thêm hung hãn ba phần.

	Trong vòng một ngày có tối đa nhất ba lần gặp 'Chướng ngại vật' .

	Trong lúc này đại bộ phận đều là muốn cùng Tô Mạch so tài một chút thủ đoạn, Tô Mạch có thể thủ hạ lưu tình, tự nhiên là lưu tình ba phần.

	Ngược lại là tại con đường này lục lâm bên trong hỗn cái quen mặt, để bọn hắn biết, Tô Mạch tại huyền cơ trong cốc đánh ra đến danh khí, không phải bên trên môi một gặm hạ miệng da đụng một cái thổi ra.

	Đương nhiên, cũng có loại kia hỗn bất lận, hoàn toàn không có đem Tô Mạch để ở trong lòng.

	Bốn phía mai phục, đánh lén cướp tiêu.

	Gặp được loại này, vậy dĩ nhiên là không có lời nào để nói.

	Một câu 'Bánh xe bàn đầu, các cầm vũ khí, một vòng đủ roi', trực tiếp động thủ liền xong.

	Mà thật đến lúc này, Tô Mạch cũng liền đổi lúc trước kia một bộ người hiền lành diễn xuất.

	Giang hồ, giang hồ, dù sao không phải ngoài miệng nói một chút.

	Thật đến thời khắc mấu chốt, vẫn như cũ là so tài xem hư thực.

	Không thi lạt thủ, là bởi vì rộng kết giao bằng hữu, thật không đem hắn để vào mắt loại kia, Tô Mạch lại là một cái cũng không lưu lại.

	Đánh rắn không chết phản được nó mệt mỏi, đạo lý kia Tô Mạch tự nhiên sẽ không không rõ.

	Cho nên, thật thấy sinh tử, vậy cũng chỉ có thể làm cho đối phương triệt để chết rồi.

	Bất quá bọn hắn chết còn không tính xong, còn phải đi một chuyến sơn trại, đáng giết tất cả đều giết một vòng, cuối cùng thi thể gom, một mồi lửa đem sơn trại nướng, cái này mới xem như kết thúc.

	Nhưng là loại tình huống này kỳ thật cũng không nhiều, từ qua Hội hà bắt đầu, trọn vẹn lớn nửa tháng thời gian, Tô Mạch cũng chỉ như thế làm một lần.

	Chỉ lần này một lần, lại là để tiếp xuống trên đường 'Chướng ngại vật' đều ít đi không ít.

	Tình huống này có tốt có xấu.

	Địa phương tốt ở chỗ, có người kiêng kị Tô Mạch, tuỳ tiện ở giữa không dám lên trước trêu chọc.

	Chỗ xấu ở chỗ, có này tiếng xấu truyền ra, nguyên bản định tới kết giao bằng hữu, cũng biến thành bắt đầu cẩn thận.

	Đối đãi Tô Mạch là bực nào thái độ, nhưng lại nhiều quá nhiều ý vị chỗ không rõ.

	Tương lai nếu là Tô Mạch không lĩnh đội qua con đường này, nói không chừng sẽ còn thêm ra một chút khó khăn trắc trở.

	Bất quá tổng thể đến nói, một đường này, cũng là còn tính là an ổn.

	. . .

	. . .

	Một ngày này, trời u ám phía dưới, trên bầu trời hạ lên thưa thớt mưa thu.

	Một cơn mưa thu một trận lạnh, cũng may mưa không lớn, riêng phần mình mặc áo tơi mũ rộng vành, cũng là an ổn.

	Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, đừng để nước mưa thẩm thấu tiến vải vóc bên trong.

	Chính hành tiến thời khắc, Tô Mạch bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, nắm tay giơ lên: "Ngừng!"

	Đội xe kỷ luật nghiêm minh, Tô Mạch ra lệnh một tiếng, toàn bộ đội xe lập tức dừng lại.

	Lúc này tiết, chính là tiến lên một chỗ trong rừng đường hẹp bên trong.

	Hai bên cây cối thâm thúy, tại mưa thu đập phía dưới, càng lộ vẻ tịch liêu.

	Dương Tiểu Vân đảo mắt tứ phương, cẩn thận cảnh giác.

	Bỗng nhiên, quay đầu nhìn về phía một bên rừng cây.

	Đột nhiên, có lực gió từ trong rừng phá vỡ thưa thớt màn mưa ngang nhiên va chạm.

	"Người nào?"

	Dương Tiểu Vân một tiếng gào to, tiếng long ngâm thuận thế mà lên, mũi thương lắc một cái liền chọn tán kia luồng kình phong.

	Phi thân rơi vào ngựa trên khuôn mặt, trường thương chỉ xéo mặt đất, ánh mắt như điện.

	Trong rừng vắng vẻ, trong lúc nhất thời nhưng lại không có động tĩnh.

	Lưu Mặc sau lưng tử kim mặt lõm giản không biết khi nào đã cầm trong lòng bàn tay, ngắm nhìn bốn phía, xe ngựa tự nhiên mà vậy bánh xe bàn đầu.

	Một đường này kinh lịch tràng diện đã không ít, này sẽ phản ứng có thể nói cực kỳ tự nhiên.

	Nhưng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có bóng người xông phá rừng cây, thân hình thoắt một cái ở giữa, đến đội xe trước đó.

	Hạ xuống xong, lại không phải hai chân chĩa xuống đất, mà là đầu rạp xuống đất, nằm sấp phục thỏa thỏa thiếp thiếp.

	Toàn bộ đội xe trong lúc nhất thời đều có chút lặng ngắt như tờ.

	Thò đầu ra nhìn nhìn lại, người kia mặt hướng mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, thành 'Ếch' hình quỳ xuống đất, tựa hồ tạm thời còn dậy không nổi.

	Lại có âm thanh từ trong miệng truyền ra.

	Nghiêng tai lắng nghe, đám người liền nghe tới người kia trầm thấp hô hào:

	"Cứu mạng. . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ánh mắt nhìn về phía một bên rừng cây.

	Trong rừng cây này sẽ thì có một người áo đen, chính chậm rãi đi ra, ánh mắt tại mọi người trên thân quét qua, cuối cùng rơi xuống kia hai cột cờ lớn phía trên.

	"Tử Dương tiêu cục?"

	Thanh âm của hắn không hiện hung ác nham hiểm, càng không có khặc khặc quái thanh, chỉ là có chút trầm thấp, để người khó phân biệt âm sắc.

	Tô Mạch lẳng lặng nhìn người này, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

	Người kia thở dài: "Vốn cho rằng chỉ cần giết một cái, không nghĩ tới lại xông tới một đội. . . Mà lại, hết lần này tới lần khác còn thật phiền toái."

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trong đội xe: "Tử Dương tiêu cục Tổng tiêu đầu ở đâu?"

	"Tại hạ chính là."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu, ôm quyền.

	"Ngươi chính là Tô Mạch?"

	Người áo đen kia ngưng thần nhìn Tô Mạch hai mắt, mỉm cười: "Rất tốt, chuyện hôm nay lúc đầu tại chư vị không quan hệ, bất quá đã bị các ngươi nhìn thấy, Tô Tổng tiêu đầu có thể cho ta một cái không giết lý do của các ngươi sao?"

	Tô Mạch thở dài: "Lý do rất nhiều, ngươi thật muốn nghe?"

	"Ừm, ta người này từ trước đến nay thừa hành, nghe người ta khuyên ăn cơm no."

	Người áo đen này ngược lại là thật nhiều.

	Tô Mạch có chút kỳ quái nhìn người này một chút, cười lấy nói ra: "Chúng ta chuyến này chỉ là đi ngang qua, trong lúc vô tình gặp được việc này, bất quá lại cùng việc này không có chút nào quan hệ. Hai vị ở giữa, nếu là có cái gì ân oán liên luỵ cần phải xử lý, cứ việc tự tiện chính là. Chúng ta hoàn toàn có thể coi như không nhìn thấy. . .

	"Lý do này như thế nào?"

	"Không đủ để thuyết phục ta."

	Người áo đen lắc đầu: "Trên đời này nếu như ai nói lời đều có thể tin tưởng, kia liền không có giết người diệt khẩu nói chuyện."

	"Nói có lý."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, kia lý do thứ hai, tôn giá chưa chắc sẽ thích."

	"Cứ nói đừng ngại."

	Người áo đen nhẹ nhàng khoát tay, ngược lại là có một phen khí độ ở trong đó.

	Tô Mạch bật cười lớn: "Ngươi giết không được chúng ta."

	"Lý do?"

	Người áo đen trong lúc nhất thời không thể minh bạch.

	"Đây chính là lý do."

	Tô Mạch nghiêm túc mở miệng.

	". . ."

	Trầm mặc.

	Trầm mặc không hề dài lâu, người áo đen bỗng nhiên cười ha ha: "Có ý tứ! Quả nhiên không hổ là có thể đại phá U Tuyền Giáo Tô Tổng tiêu đầu, võ công làm sao không nói, chí ít ngươi rất thú vị."

	Tô Mạch lại là lắc đầu: "Thích nói thật người, cũng không tính là đặc biệt có thú."

	Người áo đen lại cũng không cần Tô Mạch giác ngộ, hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn Tô Mạch.

	Chỉ một thoáng, nước mưa tựa hồ cũng trở nên ngưng trọng mấy phần.

	Dương Tiểu Vân vô ý thức nắm thật chặt trong tay Long Uyên thương, Lưu Mặc hai cây tử kim mặt lõm giản nơi tay, một đôi không có gì thần thái trong con ngươi, không biết lúc nào đã chứa đầy chiến ý.

	Trong tiêu cục các tiêu sư thì thủ hộ tiêu xa, hộ vệ đội lưỡi đao ra khỏi vỏ nửa tấc, ngưng thần mà đối đãi.

	Liền gặp được người áo đen kia bỗng nhiên mà động, lại là xoay người chạy, một bước ở giữa, cũng đã xông vào trong rừng cây, lại chợt lách người, liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Thậm chí. . . Liên câu nói mang tính hình thức đều không có quẳng xuống.

	". . ."

	Tô Mạch ngồi ở trên ngựa, trong lúc nhất thời nhưng cũng có chút mơ hồ.

	Nhìn xem người áo đen kia rời đi phương hướng, thật lâu cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Quay đầu nhìn một chút Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc, phát hiện hai người kia trong mắt, cũng tất cả đều viết mê mang.

	Cái gì sáo lộ?

	Tô Mạch hồi tưởng vừa rồi hai người nói lời, trong lúc nhất thời như có điều suy nghĩ.

	Liếc qua trên mặt đất người kia, Tô Mạch suy nghĩ một chút, chào hỏi đội xe: "Đi."

	Hắn không có ý định đi nhìn người kia, cũng không có ý định hỏi thăm chuyện này đến tột cùng.

	Càng không muốn đuổi theo người áo đen kia.

	Mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng là nếu như người áo đen kia mục đích là vì điệu hổ ly sơn, mục tiêu chân chính là tiêu xe, vậy hiển nhiên mình đuổi theo, liền sẽ gãi đúng chỗ ngứa.

	Về phần chuyện này đến tột cùng. . .

	Cùng Tô Mạch có quan hệ gì, bọn hắn bất quá là áp tiêu đi ngang qua nơi này mà thôi.

	Trên đường gặp một người như vậy, gặp chuyện như vậy, sợ quá chạy mất người áo đen kia đã coi như là cứu người một mạng.

	Này sẽ lại đi truy nguyên, là thật không cần thiết.

	Chỉ là Tô Mạch bên này muốn đi, kia trên đất vị này lại nỗ lực bò lên:

	"Chờ . . . chờ chút. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt vũng bùn liền bị nước mưa rửa đi.

	Tô Mạch trên dưới tường tận xem xét hai mắt, bỗng nhiên lông mày nhíu lại: "Là ngươi?"

	Nhìn kỹ đến, người này lại là ngày đó bọn hắn mới từ Hội hà dưới bến tàu đến lúc đó, cái kia tránh né Thiên Đao Môn đệ tử người.

	Lúc ấy Tô Mạch còn tưởng rằng hắn là tặc, trước khi đi còn chuyên môn nhìn đoàn xe của bọn hắn một chút.

	Chuyện này Tô Mạch lúc ấy cùng Dương Tiểu Vân nhắc qua, chỉ bất quá về sau người này không xuất hiện ở hiện, cũng liền không giải quyết được gì.

	Lại không nghĩ rằng, lại lần gặp gỡ lại là này sẽ?

	Mà liền tại Tô Mạch kinh ngạc thời điểm, Lưu Mặc thanh âm thì truyền tới: "Quý thiếu Tổng tiêu đầu?"

	". . . Ai?"

	Tô Mạch quay đầu nhìn thoáng qua Lưu Mặc.

	Lưu Mặc trầm mặc một chút, thấp giọng nói ra: "Quý Phi Dương."

	Tô Mạch sững sờ ở giữa, bỗng nhiên nhìn về phía Quý Phi Dương, trong con ngươi ý nghĩa không rõ.

	Trầm ngâm một lát, từ trong ngực xuất ra một bình đan dược ném cho hắn.

	Quý Phi Dương vô ý thức tiếp nhận, đang muốn mở miệng nói chuyện, Tô Mạch cũng đã hơi vung tay:

	"Quý thiếu Tổng tiêu đầu, xin từ biệt!

	"Đi đi đi! Đi mau đi mau!"

	". . ."

	Quý Phi Dương há to miệng, một câu cũng không nói ra, liền gặp được đội xe vội vàng mà qua, đảo mắt liền đã không gặp tung tích.

	Hắn nắm đấm nắm chặt lại, lại là trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, nhìn một chút trong ngực đan dược lại nhẹ nhàng thở dài một ngụm, cuối cùng thở dài, chuyển vào trong rừng thi triển khinh công, lảo đảo trong chốc lát liền không thấy tung tích.

	. . .

	. . .

	Rừng cây chỗ sâu, trên một thân cây, người áo đen đứng tại trên chạc cây thật dài nôn thở dài một ngụm.

	"May mắn ta thông minh, có thể một kiếm giết ba cái Lệnh Chủ, bực này nhân vật, cùng hắn đánh? Quả thực chính là không biết sống chết. . .

	"Từ hắn lời này đến xem, hẳn là chỉ là đánh bậy đánh bạ.

	"Dạng này liền tốt, chí ít không cần đi hao tâm tổn trí mưu đồ loại này hung nhân. . .

	"Bất quá, ta có thể từ loại này người dưới tay toàn thân trở ra, còn có thể thám thính hư thực, ta thật đúng là cái lớn thông minh a."
Kết chương.