Chương 508: Giao dịch
 
 	"Ách, ta, ta, ta giống như có một chút." Toán Thiên đạo nhân tại chính mình trong túi lục lọi, nhìn có thể hay không tìm tới hoàng kim. So với Lam Vận Trúc, Toán Thiên đạo nhân khá tốt một chút, hắn thường thường thay người xem bói, ngẫu nhiên còn là có hoàng kim vật như vậy.
 
 	Toán Thiên đạo nhân trong túi lục soát nửa ngày, rốt cục tìm ra mấy khối mảnh vàng vụn, hắn không khỏi kích động, hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử, mỗi cái bí cảnh tinh linh bảo vật đều có khác biệt sao?"
 
 	"Không sai, hơn nữa mỗi cái tinh linh đều có chính mình áp trục bảo vật, chính ngươi nhìn lấy làm đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi muốn tính một chút cũng được, nhìn có thể hay không tính ra tương đối thích hợp chính mình tinh linh."
 
 	"Cái này, cái này, cái này không cần, tìm vận may được rồi." Toán Thiên đạo nhân dứt khoát nhắm mắt lại tùy tiện chọn một, hắn cái này vô tâm cảnh toán sư muốn chạm một chút vận khí của mình, muốn đánh cược một phen cơ duyên của mình.
 
 	Toán Thiên đạo nhân nhắm mắt lại, tùy tiện tuyển một cái bí cảnh tinh linh, đem trong ngủ mê bí cảnh tinh linh gõ tỉnh.
 
 	"Chuyện gì?" Bị gõ tỉnh bí cảnh tinh linh rõ ràng thập phần khó chịu, đang say giấc nồng bị người làm tỉnh lại, đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ khó chịu.
 
 	Cho nên cái này bí cảnh tinh linh trừng mắt Toán Thiên đạo nhân, tức giận nói ra: "Tiểu tử, nếu như ngươi không phải tới giao dịch, cẩn thận ta đem ngươi đánh thành đầu heo!"
 
 	Toán Thiên đạo nhân lập tức mở ra bàn tay, xuất ra chính mình mấy khối mảnh vàng vụn, bề bộn nói ra: "Ta muốn đổi một cái tạo hóa."
 
 	Vừa nhìn thấy Toán Thiên đạo nhân trong tay cái kia mấy khối vàng óng ánh mảnh vàng vụn, cái này bí cảnh tinh linh lập tức hai mắt trợn trừng lên, đầy mắt phát sáng, lập tức toàn bộ buồn ngủ cũng bị mất. Lý Thất Dạ không có nói sai, bí cảnh tinh linh hoàn toàn chính xác ưa thích hoàng kim.
 
 	"Ta toàn bộ muốn." Cái này bí cảnh tinh linh lập tức đem tất cả mảnh vàng vụn quét vào chính mình trong túi, sau đó lúc này mới con mắt nhìn thấy Toán Thiên đạo nhân. Nói ra: "Nha. Nguyên lai là quỷ tộc nha. Còn là giả danh lừa bịp cái chủng loại kia quỷ tộc!"
 
 	Chính mình Tâm Quỷ tộc tại bí cảnh tinh linh trong miệng thành giả danh lừa bịp quỷ tộc, cái này khiến Toán Thiên đạo nhân lập tức im lặng, hắn gượng cười giải thích nói: "Chúng ta là Tâm Quỷ tộc, chuyên môn thay người xem bói."
 
 	"Ta biết." Cái này bí cảnh tinh linh không hứng thú lắm bộ dáng, nói ra: "Quỷ tộc không có một cái nào đồ tốt!"
 
 	Toán Thiên đạo nhân lần này triệt để bó tay rồi, hắn vốn là nghĩ giải thích một chút, hiện tại ngược lại bị bí cảnh tinh linh một câu ngăn chặn miệng.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nở nụ cười. Lần này Toán Thiên đạo nhân đủ bị trò mèo.
 
 	"Cầm đi đi, xem ở hoàng kim phân thượng, cái này Lạc Hà Thần Bàn liền đưa cho ngươi. Hừ, nếu không phải ngươi cho hoàng kim, tốt như vậy đồ vật ta mới sẽ không cho ngươi." Bí cảnh tinh linh ném cho Toán Thiên đạo nhân một kiện bảo vật, sau đó thân thể cuốn một cái, lại đã ngủ.
 
 	Toán Thiên đạo nhân vừa nhìn trong tay thần bàn, lập tức không khỏi hai mắt sáng ngời, động dung nói ra: "Cái này, đây là một kiện thần toán chi bảo nha. Thậm chí so với chúng ta tổ tông lưu lại mai rùa còn tốt hơn!"
 
 	"Đó là đương nhiên." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại đệ nhất hung phần, cái này bí cảnh tạo hóa nhưng rất khó lường. Chỉ cần ngươi có cơ duyên tiến đến, tuyệt đối có đại thu hoạch."
 
 	"Đa tạ đại nhân dìu dắt." Toán Thiên đạo nhân gấp hướng Lý Thất Dạ khom người nói ra. Nếu không phải Lý Thất Dạ dẫn hắn đến, hắn tuyệt đối không có khả năng tiến vào dạng này bí cảnh.
 
 	"Ngươi thử vận khí một chút đi." Lý Thất Dạ cười đối bên người Lam Vận Trúc nói ra: "Ngươi vận khí tốt, nói không chừng có thể đổi được một kiện khó lường đồ vật."
 
 	Lam Vận Trúc nhìn trước mắt nhiều như vậy bí cảnh tinh linh, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết chọn cái nào bí cảnh tinh linh tốt, nàng xem một hồi lâu về sau, không khỏi nhẹ nhàng tú mục nhíu lại, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Nhìn ta làm gì, ta cũng sẽ không cho ngươi bảo vật." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Đại thúc, ngươi mắt sáng như đuốc, minh xét thu xem xét, giúp ta chọn một như thế nào?" Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng nói với Lý Thất Dạ, có ba phần nũng nịu bộ dáng, nói ra: "Ta biết đại thúc ngươi là trên trời dưới đất không gì không biết không chỗ không hiểu người, tiểu nữ tử đối đại thúc kính ngưỡng chính là như nước sông cuồn cuộn, liên tục không dứt. . ."
 
 	"Tốt, đừng giả nịnh nọt." Lý Thất Dạ tức giận nói ra: "Ta giúp ngươi chọn một chính là."
 
 	Lam Vận Trúc nhẹ nhàng cười một tiếng, kiều mị nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta liền biết đại thúc là một cái tốt bụng người!"
 
 	"Chớ cùng ta thi mỹ nhân kế, cẩn thận ban đêm ta đem ngươi toàn thân ăn sạch." Lý Thất Dạ nhìn thấy nàng, híp mắt cười nói.
 
 	Dạng này lộ cốt lời nói lập tức để Lam Vận Trúc mặt nóng lên, một cái khuỷu tay hung hăng kích trên ngực Lý Thất Dạ, buồn bực nói ra: "Đi chết đi, sắc lang chết tiệt!"
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nhìn một lúc lâu về sau, chỉ vào một con ngủ say bí cảnh tinh linh nói ra: "Liền cái kia đi, nói không chừng có ngạc nhiên thu hoạch."
 
 	Lam Vận Trúc vui vẻ, bề bộn chạy tới, gõ tỉnh cái này trong ngủ mê bí cảnh tinh linh, bị đánh thức bí cảnh tinh linh bò lên, nói ra: "Có cái gì cùng ta đổi sao?"
 
 	Lam Vận Trúc lập tức lấy ra chính mình vàng óng, vàng óng ánh đồ vật, từng kiện từng kiện bày ở cái này bí cảnh tinh linh trước mặt.
 
 	Ai nói chỉ có bí cảnh tinh linh mới ưa thích vàng óng ánh đồ vật? Nữ hài tử ưa thích. Lam Vận Trúc lấy ra đồ vật cũng không phải là bảo vật gì, mà là nàng một chút đồ trang sức. Bất luận như thế nào đi nữa thanh nhã nữ hài tử, đều sẽ có như vậy mấy món vàng óng ánh đồ trang sức, coi như nữ tu sĩ cũng không ngoại lệ.
 
 	Nhìn thấy vàng óng ánh đồ vật, cái này bí cảnh tinh linh cũng là hết cả buồn ngủ, lập tức mở to hai mắt, tỉ mỉ nhìn lên Lam Vận Trúc đồ vật, cái này bí cảnh tinh linh là nhìn xem cái này, sờ sờ món kia, nhìn lấy món này kiện vàng óng ánh đồ vật, mỗi một kiện đều ưa thích.
 
 	"Ai, nữ hài tử liền là có thể nhất lấy những này bí cảnh tinh linh ưa thích, trên người tùy tiện cũng có thể mang theo mười món tám món vàng óng ánh đồ vật." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này bí cảnh tinh linh sờ sờ cái này, nhìn xem món kia, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta muốn hết." Cái này bí cảnh tinh linh nhìn lấy những vật này đều ưa thích, cái này cũng không có gì lạ, Lam Vận Trúc những này đồ trang sức đều mười phần tinh xảo, có thể không làm cho người thích không?
 
 	"Vậy ngươi lấy cái gì dạng bảo vật cùng ta đổi đây." Lam Vận Trúc nghe nói như thế, lập tức lên tinh thần.
 
 	Cái này bí cảnh tinh linh lập tức móc ra một cái vòng tròn ống, nói ra: "Ta đây kiện Nghịch Thời Toa chính là tâm can bảo bối của ta, tuyệt đối là giá đáng tiền."
 
 	"Cùng hắn đổi." Ở một bên Lý Thất Dạ lập tức nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lam Vận Trúc lập tức đem cái này ống tròn đoạt lại, đem chính mình đồ vật kín đáo đưa cho cái này bí cảnh tinh linh, cười nhẹ nhàng nói ra: "Thành giao."
 
 	Bí cảnh tinh linh cũng là vui mừng hớn hở, hết sức cao hứng, thân thể cuốn một cái, lần nữa đã ngủ.
 
 	Lam Vận Trúc cầm cái này ống tròn lập tức vọt tới Lý Thất Dạ bên người. Nàng cái này Thiên Lý Hà truyền nhân, trong mắt người ngoài là cao cao tại thượng tiên tử, lúc này nàng cái kia hưng phấn kình, tại Lý Thất Dạ trước mặt tựa như một cái tiểu cô nương.
 
 	"Đây là cái gì dạng bảo vật." Lam Vận Trúc đem trong tay tròn giản đưa cho Lý Thất Dạ quan sát, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lấy tới nhìn kỹ, tròn giản đường cong cực kỳ trôi chảy , bình thường người căn bản nhìn không ra cái gì huyền diệu. Lý Thất Dạ vuốt nhẹ một phen, cuối cùng tán âm thanh nói ra: "Đồ tốt, thứ này khó lường."
 
 	"Cái này Nghịch Thời Toa có cái gì huyền diệu đây?" Lam Vận Trúc trong lúc nhất thời còn không có nhìn ra chân chính huyền diệu, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua bảo vật số chi không rõ, hắn nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng không có nói cho Lam Vận Trúc, cười nói: "Vật như vậy cần nhờ chính mình tìm hiểu, chỉ có dạng này, mới có thể trở thành thuộc về chính ngươi bảo vật, mà không phải giới hạn tại công cụ hoặc binh khí!"
 
 	"Không nói liền dẹp đi, chính ta tìm hiểu chính là." Lam Vận Trúc lườm hắn một cái. Mặc dù như thế, nàng vẫn là hoan thiên hỉ địa thu hồi Nghịch Thời Toa.
 
 	Trên thực tế, thân là Thiên Lý Hà truyền nhân, nàng ngay cả Đế khí đều gặp, bất quá cái này đồ vật đối với Lam Vận Trúc mà nói có không ý nghĩa, là nàng cùng Lý Thất Dạ cùng nhau đạt được, cái này khiến trong nội tâm nàng mười phần ưa thích.
 
 	"Tốt, đại thúc, hiện tại chúng ta đều chiếm được bảo vật, tới phiên ngươi , chờ ngươi cũng nhận được bảo vật, chúng ta cũng nên rời đi." Lam Vận Trúc bề bộn nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên bên hồ, lấy ra một cái bảo hạp, từ bảo hạp bên trong lấy ra một con toàn thân toát ra hỏa diễm rùa đen, đây chính là hắn từ Dạ Hải vớt đến Dạ Dương Quy.
 
 	Trải qua Lý Thất Dạ huấn luyện về sau, hiện tại cái này Dạ Dương Quy trở nên nhu thuận, không còn giống như vừa bắt đi lên như vậy bạo động.
 
 	"Đây là cái gì thần quy?" Vừa nhìn thấy Dạ Dương Quy trên người khiêu động hỏa diễm lại có từng đạo từng đạo trật tự thần liên, Lam Vận Trúc không khỏi hỏi, coi như lại không người biết nhìn hàng cũng biết cái này rùa đen bất phàm.
 
 	"Dạ Dương Quy, Dạ Hải bên trong vớt đến." Lý Thất Dạ mi tâm vừa mở, một đạo quang mang lóe lên, một đạo pháp tắc dây xích trong nháy mắt khóa trên người Dạ Dương Quy.
 
 	"Dạ Hải bên trong còn có con rùa?" Toán Thiên đạo nhân giật nảy cả mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không khỏi nói ra: "Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người ở Dạ Hải bên trong vớt qua trừ Dạ Dương Ngư bên ngoài đồ vật!"
 
 	Ngay cả Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến giật nảy cả mình. Cho tới nay, U Thánh giới người đều biết, Phong Đô thành Dạ Hải chỉ xuất Dạ Dương Ngư, trăm ngàn vạn năm tới chưa nghe nói qua có người vớt đã đến Dạ Dương Ngư bên ngoài đồ vật.
 
 	Hiện tại Dạ Hải ra một con rùa đen, coi như lại không hiểu công việc tình người đều biết cái này Dạ Dương Quy là nghịch thiên cách không được.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đối với trong tay Dạ Dương Quy nói ra: "Chúng ta làm một cái giao dịch, ngươi giúp ta đi vào lấy một kiện đồ vật, ta đưa ngươi một cái tạo hóa, hơn nữa, ta sẽ còn phái người đưa ngươi đưa về Dạ Hải, tương lai ngươi nếu có được nói, tại Phong Đô thành, đem có thể được đến Tổ Lưu chiếu cố! Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, ban đêm ta khẳng định hầm một nồi canh rùa. Đương nhiên, ngươi đừng hòng trốn đi, tại ta Thần Liên Tỏa dưới, ngươi chạy trốn tới ở đâu cũng vô dụng!"
 
 	"Ngươi đây là cùng người ta giao dịch sao? Ngươi đây là uy hiếp người ta." Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ híp mắt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi nói đúng, ta chính là uy hiếp, ta uy hiếp cũng không phải chuyện đùa."
 
 	Đương Lý Thất Dạ nhíu lại con mắt thời điểm, đừng nói là hiểu rõ Lam Vận Trúc, coi như trong tay hắn Dạ Dương Quy đều là hãi hùng khiếp vía, cảm giác mình nếu không đào tẩu, hạ tràng so với bị hầm thành canh rùa còn đáng sợ hơn.
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý trận này giao dịch, như vậy hiện tại liền gật đầu, ta cho ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói với Dạ Dương Quy. Lúc này, thần thái của hắn thoạt nhìn súc vật vô hại, nhưng là ngay cả Lam Vận Trúc, Toán Thiên đạo nhân đều có chút hãi hùng khiếp vía, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái đáng sợ nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.