Chương 119: Không được liền đánh đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Khương Băng Khiếu bọn hắn xách người dễ dùng, âm soái có thể là cố kỵ Chính Nhất giáo ngọn núi lớn này, cũng có thể là là bán tổ sư Trương Đạo Lăng mặt mũi, dù sao là đem bọn hắn đem thả ra ngoài, cho phép rời đi âm tào địa phủ.

	Rời đi âm phủ thời điểm, Thu Thành Tử dọc đường Mao Tiểu Thảo bên người thời điểm, hận hận trừng nàng một chút, hắn đặc biệt vì chính mình trí thông minh bắt gấp, làm sao một cái vô cùng đơn giản văn tự trò chơi đem hắn cho đùa nghịch đây?

	Ra ngoài trước đó, Thu Thành Tử cùng Khương Băng Khiếu bên cạnh cái kia Trần Tiểu Du chẳng biết tại sao, ánh mắt thường xuyên tại Vương Kinh Trập trên thân đảo quanh, có một loại rất đặc biệt hương vị, giống như là tại lưu luyến quên về, thấy Vương Kinh Trập đều có chút thình thịch, hắn vững tin mình cũng không nhận ra nữ tử này.

	Ba người bọn hắn đi về sau, những người khác thấy xách người có tác dụng, liền có người lao nhao bắt đầu cùng âm soái bấu víu quan hệ, đặc biệt là Huyền Môn kia ba vị, Hồ Hồ rất trịnh trọng nói với Quỷ Vương: "Huyền Môn ngũ mạch bên trong người, Sơn tự mạch sơn chủ, không biết âm soái có thể mở một mặt lưới?"

	Quỷ Vương suy nghĩ hạ, gật đầu nói: "Có thể!"

	Hồ Hồ lập tức nhẹ nhàng thở ra, chào hỏi Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn rời đi, trước khi rời đi, hắn âm mặt nói với Vương Kinh Trập: "Vốn cho rằng ở đây gặp ngươi xem như cái ngoài ý muốn chuyện tốt, nhưng không nghĩ tới hai ta cuối cùng cũng không có cái gì kết quả, bất quá ngươi yên tâm lần này ngươi khẳng định chạy không được, ngươi nếu là đi không được đời này chúng ta cũng không có gặp lại cơ hội, ngươi nếu có thể rời đi âm tào địa phủ, chúng ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi, lúc này ta nhìn ngươi còn chạy chỗ nào "

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Đi thong thả, Hồ ca "

	Hồ Hồ giận dữ mắng một tiếng, cái thằng này quả thực là quá giảo hoạt, kém chút liền cho bọn hắn hố.

	Lần lượt, xách người có tác dụng đều rời đi, mắt thấy khoảng cách Quỷ Môn quan bên trên thời gian lập tức liền muốn đến, hiện trường trừ Vương Kinh Trập, Mao Tiểu Thảo cùng Trần Tam Tuế bên ngoài, còn thừa lại ba cái xách người không có có tác dụng.

	Kia ba vị đều run rẩy, rõ ràng là muốn bị lưu tại âm tào địa phủ tiết tấu, làm không tốt còn phải bị giam tiến âm phủ trong lao ngục, muốn ra ngoài kia là không có khả năng.

	Hai cái âm soái cũng không có ý định xử lý nghiêm khắc những này tự tiện xông vào âm phủ người, dù sao không có dẫn xuất cái gì nhiễu loạn lớn đến, cảm thấy bọn hắn nếu là đưa ra người có tác dụng, kia liền mở một mặt lưới muốn cái ân tình, nếu như xách người không được, kia liền không có ý tứ, nên làm sao xử lý liền làm sao xử lý.

	Mao Tiểu Thảo chuyển cọ đến Vương Kinh Trập bên người, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nói một chút thôi?"

	Vương Kinh Trập mười phần quang côn bày ra tay, nói: "Ta khẳng định không được, Vương gia sơn môn quá nhỏ, đến ta đời này hết thảy chỉ còn lại ba người, ngoại trừ ta ra cha ta cùng tỷ ta đều là rất có thể gây tai hoạ, ta thật sợ lúc đầu không đề cập tới còn không có chuyện gì, nhấc lên ngược lại là bị nghiêm trị, nếu không ngươi tới đi?"

	Mao Tiểu Thảo quệt miệng, nói: "Ta giống như ngươi "

	"Trùng hợp như vậy?"

	"Cũng không phải rất nhiều người đều nuông chiều đám kia Âm sai" Mao Tiểu Thảo không có nói rõ, nhưng nàng nhìn Quỷ Vương cùng Dạ Du ánh mắt liền rõ ràng bất thiện, giống như còn rất có cố sự.

	"Làm sao đây?" Mao Tiểu Thảo sâu kín hỏi.

	Vương Kinh Trập nhìn Trần Tam Tuế một chút, cái này cây gậy lúc này thần sắc phi thường bình tĩnh, chắp tay sau lưng một mặt tiên khí bồng bềnh phảng phất căn bản không có đem trước mặt một vòng âm binh coi ra gì, hắn liền nói với Mao Tiểu Thảo: "Cái gì làm sao bây giờ? Dựa theo tỷ ta chính là, không thả người trực tiếp đánh đi ra chính là "

	Mao Tiểu Thảo nói: "Kia nàng xác thực rất có thể gây chuyện "

	Dạ Du quét một vòng, sau đó nhíu mày nhìn xem Trần Tam Tuế nói: "Trên người của ngươi, có âm phủ vong hồn khí tức, xem ra từ Vong Xuyên Hà bên trong mang đi vong hồn người chính là ngươi đi? Ngươi thật to gan, lại dám tự tiện mang đi âm phủ tù phạm, đây là tội gì ngươi không biết? Xúc phạm âm phủ hình luật, chính là miệt thị âm phủ quy tắc, nói không chừng muốn đem ngươi áp giải đến mười tám tầng Địa Ngục đi thụ hình, ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể hướng phán quan cho ngươi cầu xin tha, nếu không "

	Trần Tam Tuế cười nhạo một tiếng, nói: "Nếu không, ngươi trước tiên cần phải bắt được ta rồi nói sau?"

	Dạ Du lập tức cả giận nói: "Làm càn!"

	Trần Tam Tuế trực tiếp đều không để ý hắn, quay đầu cùng Vương Kinh Trập còn có Mao Tiểu Thảo nói: "Liên thủ hướng trốn đi a? Có thể hay không ra ngoài đều do thiên mệnh, như thế nào?"

	Vương Kinh Trập chỉ hơi chút trầm tư, liền gật đầu nói: "Tốt, liên thủ đi "

	Nghe thấy hai người bọn họ đối thoại, Quỷ Vương lúc này liền buồn bực, phất tay nói: "Bắt lấy bọn hắn, một cái cũng không được thả ra!"

	"Rống!" Âm binh đồng loạt giơ lên trong tay trường thương, bày trận, mũi thương nháy mắt tản mát ra một đạo hàn quang.

	Trần Tam Tuế xuất thủ trước, cái thằng này ngang ngược càn rỡ không phải một điểm nửa điểm, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm đối phương âm soái cùng âm binh thân phận, trực tiếp liền rút vào từng đội từng đội âm binh bên trong, liên tiếp đá ra chân, quét ra một đám người về sau, cánh tay kẹp lấy mấy cái trường thương bỗng nhiên một vòng liền đem người cho văng ra ngoài, sau đó hai tay riêng phần mình bắt lấy thân thương trở lại liền liên tiếp đâm ra đi đến mấy lần.

	Trần Tam Tuế vừa mở đánh, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo cũng bị cuốn vào trong giao chiến, hắn nhẹ giọng nói với Mao Tiểu Thảo: "Vừa đánh vừa hướng quỷ môn bên kia đi, nhắm ngay cơ hội, liền hướng ra xông "

	"Được!" Mao Tiểu Thảo có chút lo nghĩ hỏi: "Thân thể ngươi được sao?"

	"Đối phó điểm lính tôm tướng cua không có việc gì, đẳng cấp này giao thủ còn không cần quá quan tâm "

	Quỷ môn trước, lập tức hỗn loạn tưng bừng, mấy cái khác xách người không có có tác dụng cũng gia nhập chiến đoàn, lúc này trong lòng bọn họ cơ bản liền ôm một cái ý niệm trong đầu, mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải ra âm tào địa phủ mới được, không phải coi như vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

	Dạ Du cắn răng nói: "Từ khi mấy năm trước cái kia họ Hướng tại âm phủ gây một thanh đại phiền toái về sau, không nghĩ tới cách cái này nhiều năm còn có người không có mắt như thế, thật sự là khi chúng ta âm phủ luật pháp không tồn tại a? Lần này nói cái gì đều phải muốn xử lý nghiêm khắc mấy cái này, một cái cũng không thể bỏ qua, tất cả đều cho ta bắt giữ lấy mười tám tầng Địa Ngục đi thụ hình, không bằng luân hồi chuyển thế "

	"Giết gà dọa khỉ đi!" Quỷ Vương gật đầu nói.

	"Ông" lúc này, bị âm binh vây quanh Trần Tam Tuế, kia một vòng ở giữa bỗng nhiên bắn ra một đạo mang theo kim quang thanh âm rung động, tại đen nhánh tràn ngập âm khí âm tào địa phủ phi thường loá mắt.

	Trần Tam Tuế đột nhiên vọt lên, đằng không đến âm binh đỉnh đầu về sau, phất tay một bàn tay liền vỗ xuống đi.

	"Tùng Lâm lấy vô sự vì hưng thịnh, tu hành lấy niệm Phật vì ổn định  nam mô, đà phật "

	Vương Kinh Trập lập tức có chút mắt trợn tròn: "Trả lại hắn a chính là Thiền tông hòa thượng?"
Kết chương.