Chương 1556 : Khóa chặt Linh Ẩn đảo.
Cơm chiên bị Liễu Ti Nam đã ăn xong, ăn không phải hương vị, ăn chính là hồi ức.

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể nói một chút chuyện xưa của ngươi sao?"

	Đồ ăn đã đối khẩu vị của hắn, tiếp xuống liền nên thừa thắng xông lên, tìm tới sơ hở mới có thể huy động tiểu cuốc.

	"Ta không có cố sự."

	Liễu Uyển Thi đem thìa nhẹ nhàng buông ra, nói: "Đa tạ Quân tông chủ khoản đãi."

	"Xoát!"

	Cõng lên thạch quan, đứng dậy rời đi.

	Không phải đâu? Lúc này đi rồi?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, xuống lầu tính tiền , chờ đi ra quán rượu, Liễu Ti Nam chạy tới cuối con đường, bóng lưng dần dần bao phủ trong đám người.

	"Ha ha."

	Hệ thống nhìn có chút hả hê nói: "Mời không!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là nhất cái rất có phong độ nam nhân, ta tin tưởng hắn sẽ đem bữa cơm này ghi ở trong lòng."

	"Cắt."

	Hệ thống hừ lạnh một tiếng.

	Quân Thường Tiếu rời đi Hải Vương thành.

	Sau đó, hắn đem tại Tây Hải chẳng có mục đích bốn phía tản bộ, nhìn có thể hay không ngoài ý muốn tìm tới manh mối gì.

	Bờ biển trên đá ngầm, Liễu Ti Nam ngồi trên mặt đất, đem thạch quan bày ở trước mặt, nhìn về nơi xa vô biên vô hạn biển cả, nội tâm còn tại hồi ức cơm chiên mang đến cho hắn nhiều cảm xúc ngàn sầu.

	. . .

	Ma Vọng vực.

	Nhất tiễn mai ca khúc từ đầu đến cuối quanh quẩn Ma Tổ trên đầu.

	Hắn giờ phút này, đứng tại trống rỗng trang bị rèn đúc nhà máy bên trong, một tay che ngực, một tay vịn tường, tích tích còn sót lại máu tươi tung tóe dưới, đều hội tụ thành hồ nước.

	"Vì cái gì. . ."

	"Đây là vì cái gì. . ."

	Cái này Ma Tổ rất mạnh nhưng quá phận cẩn thận, trước khi chết lưu lại rất nhiều hậu thủ, chỉ vì tương lai Đông Sơn tái khởi!

	Nhưng hiện thực phi thường tàn khốc, tồn tại ở Ma Vọng vực binh sĩ tướng lĩnh, thậm chí sở hữu rèn đúc công trình mất ráo, liền sợi lông đều cũng không có lưu lại!

	Đả kích!

	Trầm trọng đả kích!

	May tái tạo nhục thân rất mạnh.

	Nếu như đổi lại người bình thường chỉ sợ sớm đã thổ huyết mà chết.

	"Là ai!"

	Ma Tổ nắm chặt song quyền, diện mục dữ tợn, gân xanh tuôn ra ngửa đầu hét lớn: "Đến cùng là ai!"

	Nếu như lửa giận có thể sử dụng trị số cân nhắc, hiện tại khẳng định phá trần!

	Sau nửa canh giờ, hắn đem mặt khác thành trì đi dạo mấy lần, xác định trăm vạn Ma Vọng quân đều không thấy, lúc này mới khăng khăng một mực trở về chủ thành.

	Nội tâm mặc dù vô cùng thống khổ, nhưng sinh hoạt muốn tiếp tục, đường đường Ma Vọng tộc chi chủ, há có thể bị nhất thời ngăn trở đánh bại!

	Ma Tổ thực lực bây giờ mặc dù không được, nhưng còn có một viên cường giả đỉnh cao tâm, không chỉ có trải qua được sóng to gió lớn, trả có thể trải qua được kinh đào hải lãng!

	Không có ma quân?

	Không quan trọng!

	Không có trang bị?

	Không quan trọng!

	Chỉ cần khôi phục đỉnh phong tu vi, đồng dạng có thể Đông Sơn tái khởi!

	"Thập đại Tiên tông!"

	"Các đại tộc nhóm!"

	"Còn có cái kia đoạt ta Ma thể Vạn Cổ tông!"

	Ma Tổ dậm chân đi vào trở về Linh Ẩn đảo Trận pháp trong bức vẽ, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận nói: "Các ngươi sớm muộn sẽ minh bạch cái gì gọi là chân chính Địa Ngục!"

	"Vạn pháp duy ta, đấu chuyển Tinh Không!"

	"Hưu —— —— —— —— —— ---- "

	Lưu quang lấp lóe mà xuất, Ma Tổ vẫn như cũ đứng ở nguyên địa không có bị truyền đi, cuối cùng không kiềm chế được nỗi lòng ôm đầu gầm thét lên: "Cái này mẹ hắn lại là cái gì tình huống!"

	Liên tiếp tinh thần đả kích, đơn giản không nên quá trí mạng.

	. . .

	Tây Hải hải vực.

	Mấy tên phụ trách mua sắm Táng Nguyệt các thành viên tại đặc thù dụng cụ chỉ dẫn hạ lạc tại Linh Ẩn đảo trên bờ biển, sau đó cực kỳ cảnh giác phóng thích Linh niệm quan sát bốn phía, xác định không ai theo tới lúc này mới dung nhập trong lúc vô hình trong trận pháp.

	Ước chừng một khắc đồng hồ.

	Trên biển không gian rất nhỏ vặn vẹo, Thông Cổ Chiến thuyền chầm chậm xuất hiện.

	Ngồi ở mũi thuyền thượng Quân Thường Tiếu nhếch lên chân bắt chéo, nói: "Mấy người này lén lén lút lút, thực sự có chút khả nghi."

	Ngọa tào!

	Hắn dĩ nhiên theo tới!

	Liền một điểm làm nền đều không có, cứ như vậy nói thẳng tìm được Ma Tổ chỗ ẩn thân!

	Nhắc tới cũng xảo.

	Quân Thường Tiếu chẳng có mục đích tại hải vực tản bộ, xa xa nhìn thấy mấy tên võ giả trên biển cả phi hành tốc độ cao, thế là liền tâm huyết dâng trào đi theo.

	Lúc này, hắn cũng không biết mình đi theo nhưng thật ra là Táng Nguyệt các thành viên, càng không biết phía trước hòn đảo cất giấu Ma Tổ.

	"Xoát!"

	Thu hồi Thông Cổ Chiến thuyền, lẻ loi một mình bay qua.

	Nhưng mà, để Quân Thường Tiếu ngạc nhiên là, sắp đạt tới bãi biển, trước mắt trong nháy mắt biến thành hải dương, cả tòa đảo. . . Không thấy!

	"Hải Thị Thận Lâu?"

	"Không có khả năng, vừa rồi mấy tên võ giả rõ ràng tiến vào, tuyệt sẽ không là giả!"

	Cẩu Thặng treo giữa không trung, nâng lên cái cằm bắt đầu tự hỏi.

	"Có phải hay không là có Trận pháp, đem hòn đảo tự động che đậy đi lên?" Hệ thống suy đoán nói.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vừa rồi hoàn toàn chính xác có Trận pháp khí tức, nhưng bây giờ không có, cả tòa đảo tựa như bốc hơi."

	Hắn tại nguyên chỗ đợi một đoạn thời gian, xác định đã không tồn tại, lúc này mới gọi ra Thông Cổ Chiến thuyền, xuôi theo phụ cận hải vực tìm ra được.

	Nhất tòa đảo, đột nhiên không có.

	Để Quân Thường Tiếu sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Ước chừng tìm hai ngày, Cẩu Thặng rốt cục lại một mảnh khác hải vực lần nữa phát hiện hòn đảo kia, từ vị trí cũ để tính, tối thiểu cách xa nhau mấy ngàn dặm, nếu như không phải khoảng cách rất gần, nếu như không phải dùng mắt thường nhìn thấy, Linh niệm căn bản khó mà nhìn trộm.

	"Rất cổ quái!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Bên trong có thể có bảo tàng!"

	"Hưu!"

	Chờ hắn lần nữa tiếp cận, cả tòa đảo lại một lần thần bí biến mất!

	"Ta trả cũng không tin, tìm không thấy ngươi!"

	Quân Thường Tiếu tính tình đi lên, điều khiển Thông Cổ Chiến thuyền tại Tây Hải hải vực tiếp tục tìm kiếm, kết quả nửa tháng tìm tới tám lần, mỗi lần chuẩn bị lên bờ lúc liền biến mất, tựa hồ mang ý nghĩa không muốn bị người xa lạ tới gần.

	Lần nữa nhào cái không, Cẩu Thặng không có sinh khí, lấy ra Tây Hải hải vực đồ, đem trước mắt vị trí tiêu ký, về phần lúc trước phát hiện mấy cái địa điểm cũng đều có giống nhau tiêu ký.

	"Quả nhiên."

	"Lại là cách xa nhau hai ngàn dặm."

	Nửa tháng đến, Quân Thường Tiếu phát hiện đảo nhỏ biến mất lại xuất hiện, mỗi lần đều có cố định khoảng cách, mà lại từ địa đồ đến xem, hiện ra một vòng tròn, tựa hồ ẩn chứa mưu giả định luật.

	"Lần thứ nhất ở chỗ này, lần thứ hai ở chỗ này. . ."

	"Đồng hồ!"

	"Thuận kim đồng hồ chuyển!"

	Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Quân Thường Tiếu điều khiển Thông Cổ Chiến thuyền, từ cuối cùng biến mất bắt lính theo danh sách hai ngàn dặm, vị trí vừa vặn ở vào trong địa đồ mười một giờ.

	Quả nhiên!

	Một ngày một đêm về sau, phía dưới hải vực không gian vặn vẹo, phảng phất bị năng lượng nào đó bao phủ đảo nhỏ chầm chậm hiện ra.

	Quân Thường Tiếu không lập tức tiến lên, mà là đi hướng về địa đồ đánh dấu cái thứ nhất điểm vị, hai ngày sau lại nhìn thấy đảo nhỏ xuất hiện, lúc này mới có thể khẳng định nói: "Quả nhiên là tại cố định vị trí, thuận kim đồng hồ di động!"

	"Tìm tới quy luật lại như thế nào."

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ tới gần, hòn đảo liền sẽ biến mất."

	"Đây nhất định cùng nội bộ Trận pháp có quan hệ, ta có thể tại mộtt cái điểm khác vị bố trí Trận pháp chặn đường." Quân Thường Tiếu nói.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bay về phía một giờ đồng hồ phương vị, bắt đầu bố trí Trận pháp.

	Kỹ thuật phương diện mặc dù không có Thái Huyền lão nhân mạnh, nhưng ít ra có thể đem ra được.

	Huống hồ, lần này trọng điểm không ở chỗ phá hư hòn đảo, ở chỗ chặn đường, dù là cho mình tranh thủ một giây thời gian cũng được!

	"Hô hô!"

	Vài ngày sau, hòn đảo tự hành chuyển động đến cố định điểm vị, bởi vì mặt biển tồn tại Trận pháp, sinh ra điện quang hỏa thạch kịch liệt va chạm, sau đó 'Hưu' biến mất, thời gian vừa vặn một giây cả.

	Linh Ẩn đảo mặc dù thoát hiểm, nhưng một giây chậm trễ lại làm cho Quân Thường Tiếu nắm lấy cơ hội, hai chân vững vàng rơi vào trên bờ biển.

	Đến rồi!

	Cẩu Thặng đến rồi!

	. . .

	Ma Vọng vực.

	Ma Tổ xếp bằng ở Trận pháp bên ngoài thổ nạp hô hấp.

	Lúc trước truyền tống thất bại, ở chỗ thổ huyết quá nhiều, thân thể có chút hư, cho nên cần điều dưỡng tốt trạng thái mới có thể trở về Linh Ẩn đảo.
Kết chương.