Chương 283: Điểm đến là dừng 

	Niên Tư đăng cơ về sau, một mực tại suy nghĩ cái này Nam Chu. Nhiều phiên trù tính, nhiều phiên hiểu rõ. Hiểu rõ càng nhiều lại càng kinh hãi.

	Quan viên càng ngày càng nhiều, mà lại đãi ngộ cực tốt, hàng năm chỉ là cho đám quan chức tiền lương chính là một bút có thể làm hắn nhịp tim có thể dừng lại số lượng. Mặc dù là như thế, quan viên số lượng hàng năm vẫn như cũ lại không ngừng tăng trưởng bên trong.

	Thứ hai chính là quân số. Có Đại Đường cái này mạnh lân cận, Nam Chu không thể không duy trì một chi số lượng khổng lồ quân đội. Đội quân này sức chiến đấu hắn cũng không thể biết... Tể tướng nói nhóm rất là cường hãn, nhưng hắn cảm thấy lời này nên giảm 50% tới nghe.

	Quân số nhiều, hàng năm hao phí tiền lương càng là nhiều không kể xiết.

	Hàng năm còn phải cho rất nhiều người ban thưởng, đây là từ tổ tông nơi đó truyền xuống quy củ, trước kia là lấy lòng cùng lôi kéo người tâm, có thể sau này lại biến thành một loại chế độ, đến tiếp sau đế vương muốn ngừng đều thật không xuống tới. .

	Nam Chu giàu có, có thể mặc dù là như thế, những năm qua này vậy càng ngày càng gian nan.

	Hắn biết được, nếu không phải biến đổi, Nam Chu tất nhiên một con đường chết.

	Sở dĩ hắn động thủ.

	Lấy Tể tướng Tôn Thạch cùng Xu Mật Sứ Hàn Bích cầm đầu chính sách mới phái hoá trang lên sân khấu, Niên Tư toàn lực ủng hộ, muốn cái gì cho cái gì, thậm chí vì bọn họ chính sách mới chứng thực.

	Nhưng người phản đối đông đảo, lý do để phản đối thiên kì bách quái, nhưng ở trong mắt Niên Tư liền một đầu: Chính sách mới ảnh hưởng ích lợi của bọn hắn!

	Bất kể là ruộng đồng vẫn là cái gì, Nam Chu các loại tài nguyên nhiều tập trung ở quyền quý quan lớn thân hào trong tay, dân chúng thời gian càng phát ra khốn đốn.

	Trước mắt xem ra còn tốt, có thể đi năm xảy ra vài lần bởi vì dân chúng không chịu nổi gánh nặng mà đưa tới phản loạn, để Niên Tư cách tân chi tâm càng phát kiên định.

	Muốn nước giàu binh mạnh, nhất định phải cách tân.

	Nhưng ở cách tân quá trình bên trong, tất nhiên sẽ tổn hại cùng một số người lợi ích, những người này thế lực càng thêm khổng lồ, để Niên Tư vậy có chút đau đầu.

	Ví dụ như nói hôm nay chủ trì yến thỉnh Bành Tĩnh, chính là người chống lại bên trong tai to mặt lớn.

	Đây cũng là một lần đọ sức, nếu là có thể đè xuống Đại Đường sứ đoàn khí diễm, người chống lại thanh danh đại chấn. Mà tương ứng, chính sách mới phái liền sẽ ảm đạm phai mờ.

	Luận võ là Bành Tĩnh tỉ mỉ vì Đại Đường sứ đoàn chuẩn bị hố.

	Từ trước Đại Đường sứ giả đi tới Biện Kinh, trong triều chuẩn bị thủ đoạn đều là tài văn chương, dùng tài văn chương đi đánh tan dã man, đây là các văn thần thận trọng.

	Có thể Bành Tĩnh lại phương pháp trái ngược.

	Niên Tư nghe thế cái chủ ý lúc, cũng không khỏi vì đó gõ nhịp gọi tốt.

	Đồng thời tâm tình cũng có chút phức tạp.

	Bành Tĩnh bực này tài hoa, nếu là dùng tại chính sách mới bên trên, sẽ là bực nào như hổ thêm cánh.

	Niên Tư ánh mắt chuyển động, nhìn thấy bên trong góc Niên Nho cùng Thẩm Trọng đang thấp giọng nói chuyện.

	"Người nọ là ai?" Niên Nho hỏi.

	"Vương lão nhị, Dương Huyền người hầu." Thẩm Trọng một đường này tìm hiểu đến không ít tin tức.

	"Thực lực như thế nào?"

	"Có chút tu vi, bất quá người có chút ngốc."

	"Đồ đần sao?"

	" Đúng, cả ngày liền hiểu ăn, không gặp cái miệng đó ngừng qua."

	Nhìn xem Vương lão nhị hài lòng bộ dáng, Nam Chu quân thần đều nở nụ cười.

	Ngươi liền không thể chờ chút lại ăn? Dương Huyền xạm mặt lại, "Đến, cùng người này so tài một phen."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị vẫn không quên liếm liếm trên đầu ngón tay thịt vụn cùng nước dịch, lúc này mới đứng dậy.

	Tần Giản biết được Vương lão nhị có tu vi, nhưng có bao nhiêu?

	Không bằng phái lão tặc càng tốt hơn.

	Chí ít lão tặc bề ngoài càng giống là hảo thủ.

	Trong hậu cung, hoàng hậu cùng Niên Tử Duyệt đang nói tình hình sau khi ly biệt.

	"Trường An tuy nói không có Biện Kinh phồn hoa, bất quá lại có khác một phen cảnh trí, hùng hồn đại khí."

	"Thật sao?" Hoàng hậu trìu mến nhìn xem nữ nhi, "Bất quá khó đạt đến ta Biện Kinh."

	Một cái nội thị tiến đến, "Hoàng hậu, phía trước mở tiệc chiêu đãi bắt đầu rồi."

	"Vậy chúng ta cũng nên dùng cơm rồi." Hoàng hậu mỉm cười.

	Niên Tử Duyệt hỏi: "Hai bên như thế nào?"

	Nội thị nói: "Bành tướng nói là so tài, bên kia đáp ứng rồi."

	Hoàng hậu cười nói: "Bành Tĩnh túc trí đa mưu, hôm nay hắn đến chủ trì, Đại Đường sứ đoàn không chiếm được lợi ích."

	"Tử Duyệt?" Hoàng hậu thấy nữ nhi có chút ngẩn người, liền đưa tay ở trước mắt nàng lung lay, "Thế nhưng là mệt mỏi?"

	Niên Tử Duyệt lắc đầu,

	Do dự một chút, "Mẫu thân."

	"Ừm?"

	"Chớ có khinh thường Dương Huyền."

	"Dương Huyền là ai ?"

	"Đại Đường sứ giả."

	"Ồ! Việc này để tướng công nhóm đi nhọc lòng đi! Hai mẹ con chúng ta trước dùng cơm."

	"Thật sự chớ có khinh thường hắn!"

	"Biết rồi! Bành tướng thủ đoạn cao siêu, lo lắng cái gì?"

	...

	Trong điện đưa ra một khối đất trống.

	Thị vệ đi đến trung gian, hướng về phía Niên Tư hành lễ.

	Niên Tư mỉm cười: "Điểm đến là dừng."

	Vương lão nhị đến rồi, một cái nấc đánh đám người che miệng cười khẽ.

	Mẹ nó!

	Quay đầu đói một bữa!

	Dương Huyền căm tức nghĩ.

	Vương lão nhị chắp tay, "Lang quân."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Điểm đến là dừng."

	Lão tặc vội ho một tiếng.

	Cảm thấy ngực có chút đau nhức.

	Bành Tĩnh nhìn về phía Dương Huyền, "Quý sứ, khá tốt sao?"

	Dương Huyền nhìn thoáng qua miệng đầy bóng loáng Vương lão nhị, nói: "Tùy thời."

	Lúc này không có lùi bước chỗ trống, cho dù là chết ở nơi đó, cũng được cắn răng nói tùy ngươi!

	Đây chính là đi sứ ý nghĩa.

	Ngươi muốn nói gì... Đại Đường mãnh liệt quát lớn Nam Chu can thiệp Nam Cương phản loạn, kia không có trứng dùng, mọi người vẫn là chân thật sử dụng thủ đoạn đến quyết một cao thấp càng chân thật.

	Miệng pháo có thể giải quyết vấn đề, đó là bởi vì nói chuyện sau lưng của người nọ đứng một cái cường đại quốc gia!

	Nhưng ở rất nhiều thời điểm, nước yếu vũ khí duy nhất cũng chỉ có thể là miệng pháo. Động thủ chính là tự chịu diệt vong.

	Đây chính là mạnh được yếu thua, ngươi chết ta sống.

	Đám người để đũa xuống, có người còn cười nói: "Thần nơi này có một bài thơ."

	Niên Tư xem xét, lại là thi tài cao minh thần tử, liền nói: "Lại chậm chút đi."

	Hai người riêng phần mình lui lại.

	Khoảng cách ba bước.

	Trong điện cung có thể cung cấp xê dịch địa phương không nhiều, sở dĩ lần này đọ sức sẽ là ngắn ngủi mà kịch liệt.

	Thị vệ mỉm cười nhìn xem Vương lão nhị, "Mời!"

	Vương lão nhị nhìn xem hắn, một mặt nhìn thằng ngốc giống như bộ dáng, "Đến a!"

	Phốc phốc!

	Cái này đần độn sức mạnh chọc phát cười một cái Nam Chu quan viên.

	Niên Tư cũng không nhịn được mỉm cười.

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền mỉm cười, hướng về phía Niên Tư nâng chén, "Hi vọng bệ hạ có thể có tốt tâm tình."

	Niên Tư nâng chén, "Đương nhiên."

	Gió!

	Chợt vang lên!

	Thị vệ không gặp như thế nào động tác, người đã đến Vương lão nhị trước người.

	Năm ngón tay mở ra, gân cốt bắn ra, phảng phất giống như ưng trảo.

	Tần Giản cắn răng nghiến lợi nhìn xem một màn này, hận không thể đi lên một cái tát đập Deadpool vệ.

	Vương lão nhị thân thể mãnh về sau đổ xuống.

	Góc 90 độ.

	Một cái không tính ưu buồn góc độ.

	Gọi là Thiết Bản Kiều.

	Kình phong từ phía trên thân thể lướt qua.

	Thị vệ thân thể xông lại, chân giẫm xuống dưới đi.

	Cái này liên tiếp động tác có thể nói là nhanh chóng như kinh lôi, nhường cho người không kịp nhìn.

	Là hảo thủ!

	Tần Giản sắc mặt xanh xám, nhìn Bành Tĩnh liếc mắt.

	Bành Tĩnh vuốt râu mỉm cười, khẽ vuốt cằm, phong độ tốt, làm lòng người sinh hảo cảm.

	Đây là hắn một tay an bài thủ đoạn, thị vệ là thị vệ bên trong người nổi bật, có thể xưng hảo thủ. Đương nhiên, hắn cũng nghĩ qua mời loại kia tuyệt đỉnh hảo thủ xuất thủ, nhưng bị Niên Tư bác bỏ.

	Nếu là loại kia hảo thủ ra mặt, đây không phải đọ sức, mà là lừa gạt!

	Điểm này Niên Tư so với hắn rõ ràng hơn.

	Nhưng.

	Vậy vậy là đủ rồi!

	Tần Giản trong lòng nôn nóng, nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền chính cầm một đầu vịt lưỡi tại gặm. Vịt lưỡi không có gì thịt, muốn chính là mùi vị đó. Hắn ghét bỏ phiền phức, dứt khoát toàn bộ ném vào trong miệng ăn liên tục, đem nhai không nát xương cốt phun ra.

	"Thô tục!"

	Có người thấp giọng nói.

	Kình phong đột nhiên phất qua.

	Vương lão nhị thân thể bất khả tư nghị đến rồi cái lật nghiêng.

	Thiết Bản Kiều một bên chuyển, thị vệ chân hụt hẫng.

	Vương lão nhị một tay trên mặt đất khẽ chống, người liền quay người nhảy lên.

	Giữa không trung, hai người mặt đối mặt.

	Vương lão nhị đưa tay phải ra, trên đầu ngón tay còn lóe ra dầu mỡ ánh sáng.

	Tay phải thành quyền!

	Bình!

	Hai cái nắm đấm đối lên rồi.

	Thị vệ lui lại.

	Vương lão nhị lấn người mà lên.

	Niên Tư ngạc nhiên.

	Quyền thứ hai!

	Bình!

	Thị vệ hướng về sau tiếp tục lui, tay tại run lên!

	Dương Huyền nâng chén.

	Quyền thứ ba!

	Thị vệ bất lực chống đỡ, trơ mắt nhìn Vương lão nhị nắm đấm gào thét mà tới.

	Nắm đấm dừng lại ở hắn trước ngực.

	Sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Điểm đến là dừng!"

	Vương lão nhị quay người.

	Phốc!

	Một cỗ nội tức tràn vào thị vệ ngực, ngực bụng chấn động bên trong, hắn mở miệng, một ngụm máu liền phun tới.

	Niên Tư: "..."

	Niên Nho lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi nói phổ thông?"

	Thẩm Trọng trên đường đi trọng điểm quan sát đến Dương Huyền cùng Tần Giản đám người , còn tùy tùng... Hắn thực tình cảm thấy cứ như vậy, "Dương Huyền xuất thân nhà nông, tùy tùng của hắn như thế nào như vậy sắc bén?"

	Niên Nho hừ nhẹ một tiếng, "Xác định là nhà nông?"

	"Vâng!"

	"Cổ quái!"

	Đầu năm nay muốn cao thủ đi theo ngươi, không phải xem ngươi có nhiều tiền, mà là muốn nhìn xuất thân. Ngươi nếu là xuất thân cao quý, dù là hiện tại chán nản, vẫn như cũ có cao thủ đi theo, ra ngoài nói về xuất thân lần có mặt mũi.

	Ngươi muốn xuất thân phổ thông, giờ phút này liền xem như gia tài bạc triệu, xin lỗi, gia không hầu hạ!

	Mặt mũi đáng tiền nhất!

	Đây là đương thời dùng danh vọng tới lấy sĩ lưu lại dư vị... Trần quốc có một trận chính là như thế, ai có thể xuất sĩ làm quan, không phải nhìn tài năng, mà là xem xuất thân.

	Năm nay muốn đẩy nâng mấy cái nhân tài đi châu lý, hoặc là đi trong triều, địa phương liền đem bản địa cái gọi là nhân tài tụ lại.

	Bắt đầu so tài...

	Gia tổ văn húc công, đương thời từng làm qua nào đó đại nho đệ tử.

	Gia phụ nào đó nào đó nào đó, từng vì nào đó huyện huyện lệnh.

	Nhà ta xuất thân nơi nào đó quận vọng, đương thời tổ tiên từng rộng qua.

	Nhà ta...

	Cuối cùng, xuất thân ngưu bức nhất trúng tuyển.

	Đây chính là giai cấp cố hóa, chờ giáo dục dần dần trải rộng ra về sau, lúc này mới dần dần tan thành mây khói.

	Dương Huyền bất quá là một nông hộ, như thế nào sẽ có cao thủ đi theo?

	Niên Nho than nhẹ, "Là một đồ đần!"

	Thẩm Trọng cúi đầu, "Hạ quan sai rồi."

	Đồ đần tự nhiên không quan tâm chủ nhân cái gì xuất thân.

	"Còn là một tham ăn đồ đần." Niên Nho cười khổ.

	Bên kia, Vương lão nhị trở về, hành lễ.

	Dương Huyền đứng dậy, nâng chén.

	"Bệ hạ nhìn xem hồng quang đầy mặt, tất nhiên tâm tình vui vẻ cực điểm, vì thế, đáng giá cùng uống một chén."

	Niên Tư mỉm cười nói: "Quý sứ, mời."

	Song phương uống một hơi cạn sạch.

	Bành Tĩnh mỉm cười không thay đổi, "Quý sứ cái này tùy tùng..."

	Đây là ý dò xét.

	Dương Huyền cười nói: "Chính là trong nhà làm việc vặt, chẻ củi cái gì cũng làm."

	Có người cười lạnh.

	Bực này hảo thủ liền nên ăn ngon uống sướng cúng bái, muốn động thủ thời điểm mới tốt xuất lực.

	Vương lão nhị ngồi xuống, "Ta mỗi ngày đều chẻ củi."

	Đám người: "..."

	Cái này đồ đần xem xét nói chính là nói thật.

	Dương Huyền cười nói: "Bệ hạ thị vệ thực lực không tệ, ngoại thần không dám khinh thường, đắc tội rồi."

	Niên Tư lòng dạ tự nhiên không cần nói, nhưng vẫn như cũ bị lời này kích thích mí mắt nhảy mấy lần.

	Tính toán bị đánh phá, bây giờ còn bị Đại Đường sứ giả âm thầm làm nhục một phen.

	Niên Tư nhìn Bành Tĩnh liếc mắt.

	Bành Tĩnh mỉm cười, nhưng trong lòng phá lệ nổi nóng.

	Nếu không phải có thể lật về cục diện, ngày mai chính sách mới phái liền sẽ vạch tội hắn.

	Tần Giản giờ phút này mới từ cuồng hỉ bên trong tỉnh táo, hắn dùng lực ngắt bắp đùi một lần, kém chút phát ra heo tiếng kêu.

	Vậy mà thắng?

	Cái kia khờ ngu tiểu tử, bị Dương chính sứ cả ngày ghét bỏ tiểu tử, tu vi vậy mà như vậy cao minh?

	Ta tích thần a!

	Sứ đoàn lập công!

	Bành Tĩnh trong đầu quay trở ra các loại chủ ý, "Nghe nói sứ giả chính là hãn tướng?"

	Niên Tư vội ho một tiếng, "Uống rượu."

	Niên Nho thấp giọng nói: "Bành tướng đây là muốn thử xem Dương Huyền, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Thẩm Trọng sắc mặt ngưng trọng, "Một cái tùy tùng như thế, Dương Huyền tự mình tu vi hạ quan cũng không tốt phán đoán."

	Niên Nho lắc đầu, "Hôm nay mặt đều vứt sạch, Bành Tĩnh còn muốn vớt trở về, đây không phải vì quốc sự suy nghĩ, càng nhiều là nghĩ đến cá nhân danh lợi. Quả nhiên, Tôn Thạch nói đúng, phản đối chính sách mới lý do ngàn vạn đầu, quy nạp vì một đầu là đủ."

	Hắn chậm rãi nói: "Đừng đụng ta chỗ tốt!"

	Trong hậu cung, hoàng hậu cùng Niên Tử Duyệt vừa cơm nước xong xuôi, mẫu nữ hai người tại trước điện tản bộ.

	Trường An vẫn như cũ có chút lạnh, Biện Kinh lại ấm áp hợp lòng người.

	"Phụ thân ngươi vì chuyện chung thân của ngươi suy nghĩ qua không ít tuổi trẻ người, có quyền quý nhà, có quan lớn nhà, nhìn tới nhìn lui, nói ta Nam Chu trẻ tuổi tuấn ngạn nhiều như sao trời, cũng không tốt chọn."

	"Thật sao?" Niên Tử Duyệt không tỏ rõ ý kiến.

	Hoàng hậu nhìn nàng một cái, "Ta Nam Chu trẻ tuổi tuấn ngạn tài văn chương xuất chúng, phong độ nhẹ nhàng. Tử Duyệt ngươi ở đây Trường An, có từng gặp qua bực này người trẻ tuổi?"

	Niên Tử Duyệt thuận miệng nói; "Lần này sứ giả cũng coi là đi!"

	"Ồ!"

	Hoàng hậu cười cười, "Đại Đường người trẻ tuổi yêu thích vũ đao lộng thương, kiêu căng khó thuần, không phải nữ Tử Lương xứng."

	Niên Tử Duyệt cười cười,   "Đúng vậy a!"

	Hoàng hậu biết được nữ nhi có chút không yên lòng, "Liền nói Bành tướng trong nhà tiểu tử, tài văn chương xuất chúng, càng là túc trí đa mưu, không nói nhiều, nếu là có Bành tướng năm thành, chính là ngươi lương phối."

	Mẫu nữ hai người một phen cong cong đi dạo, cuối cùng lại là vì đẩy ra Bành Tĩnh nhi tử.

	"Ta không biết người kia." Niên Tử Duyệt tại Trường An đợi không ít thời gian, đối Biện Kinh gần nhất tình huống không hiểu rõ.

	Hoàng hậu cười nói: "Bành tướng chính là tân tấn, bất quá tay đoạn cao siêu, lần này Đại Đường sứ đoàn đến hưng sư vấn tội, Hoàng đế chính là làm hắn đến trù tính chủ trì. Tuy nói hắn phản đối chính sách mới, có thể tài hoa lại xuất chúng, phải có dùng."

	"Thật sao?"

	Niên Tử Duyệt không khỏi nghĩ đến Dương Huyền.

	Bành Tĩnh đã như vậy đa mưu túc trí, hắn khả năng chống cự?

	"Bành tướng nhà tiểu tử đọc sách tiến tới, chuẩn bị tham gia năm nay khoa cử, đều nói là tất qua. Một khi qua chính là cá vượt Long Môn."

	Niên Tử Duyệt nghe đau đầu, muốn tìm cái cớ, vừa hay nhìn thấy có nội thị tới, "Mẫu thân, đây là tìm ngươi có việc, ta đi về trước."

	"Ngươi a ngươi!" Hoàng hậu tự nhiên sẽ hiểu nàng đây là muốn tránh đi bản thân nhắc tới, cười nói: "Quay đầu phụ thân ngươi cũng sẽ cùng ngươi nói."

	Nội thị phụ cận, "Mở tiệc chiêu đãi đã kết thúc, bệ hạ ngay tại tới."

	"Ồ!" Hoàng hậu hỏi: "Hai bên như thế nào?"

	Niên Tử Duyệt dừng bước, quay thân nghe.

	Nội thị nói: "Bành tướng mời sứ giả ra người đọ sức, sứ giả ra cái kẻ ngu."

	Kia là Vương lão nhị... Niên Tử Duyệt nghĩ nghĩ, đối Vương lão nhị ấn tượng chính là đần độn.

	"Như thế nào?" Hoàng hậu hỏi.

	"Thất bại."

	"Ai?"

	"Chúng ta."

	Niên Tử Duyệt lặng yên mà đi.

	Trong lòng không biết làm tại sao, sinh ra một chút vui Duyệt Lai.
Kết chương.