Chương 234 : Hết thảy đều kết thúc.
Một cái mang theo cung kính cùng kính sợ tiếng nói ở sau lưng vang lên, "Trần công tử, đây là có chuyện gì a?"

	Nguyên lai là Lưu thái thú lấy lại tinh thần rồi.

	Về sơn thủy thần đầu cùng yêu ma quỷ mị một chuyện, Lưu thái thú nhi tử Lưu Cao Hoa, chỉ có thể thông qua văn nhân giấy bút cùng chí quái dị tiểu thuyết, hiểu rõ đến vụn vặt, Lưu thái thú tức thì bằng không thì, dù sao cũng là chấp chưởng một quận dân sinh quan lớn, hơn nữa Yên Chi quận còn là Thải Y quốc hạng nhất quận lớn, rất nhiều bí sử bí mật sự tình, Lưu thái thú kỳ thật đã sớm biết rất nhiều nội tình, ít nhất châu quận thành hoàng các cùng sơn thần thủy thần những sự tình này, Lưu thái thú là nhất định phải rõ ràng, triều đình Lễ bộ chuyên môn có người sẽ vì những địa phương này quan to giải thích trong đó mơ hồ môn đạo.

	Trần Bình An thoáng vững vàng khí hải, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, quay đầu nhìn về phía Lưu thái thú, Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Hắn một trận chiến này thắng được có thể nói mạo hiểm, kỳ thật hắn tại Thành hoàng điện thờ một trận chiến cùng với vì nữ đồng vẽ bùa về sau, thân thể sớm đã là nỏ mạnh hết đà, hắn tuy rằng khống chế hai thanh lai lịch đặc thù phi kiếm, không cần hao tổn luyện khí sĩ cái gọi là linh khí, đây không phải là giả, bởi vì hắn là "Mời" hồ lô dưỡng kiếm hai vị tiểu tổ tông, giúp đỡ hắn hàng yêu trừ ma, tâm ý tương thông, thần ý dẫn dắt, vì vậy rắn rết phu nhân đòn sát thủ, tỉ mỉ phối chế mà thành "Tuyết rơi nhiều cầm giữ cửa quan", đối với Trần Bình An không có chút ý nghĩa nào, nhưng mà mời động Mùng một Mười lăm, bản thân còn là sẽ tiêu hao Trần Bình An tinh thần cùng tâm lực, nếu như tên kia tự xưng họ Đậu Mãi Độc lâu thích khách, không có bị sợ lui, Trần Bình An vô cùng có khả năng sẽ bị hái đầu lâu, hoặc là dứt khoát lưỡng bại câu thương, như vậy Trần Bình An chẳng những trường sinh cầu đứt gãy, chỉ sợ liền thuần túy vũ phu con đường này, bởi vì tổn thương đến khí lực vốn nguyên cùng thần hồn căn bản, đều muốn từ nay về sau trở nên nghiền nát không chịu nổi.

	Trần Bình An nhất thời nửa khắc cũng không biết giải thích thế nào, dính đến quá nhiều bí mật, cũng may Lưu thái thú thấy vị này tiên sư mặt lộ vẻ khó khăn, không hề truy vấn ngọn nguồn, trên núi thần tiên hành tẩu nhân gian, kỳ thật quy củ cùng kiêng kị cũng nhiều, Lưu thái thú điểm ấy thường thức còn là hiểu được đấy, chỉ cần xác định trước mắt vị thiếu niên này kiếm tiên là "Người trong nhà", không phải là nhi tử Lưu Cao Hoa bằng hữu sao? Là đủ!

	Phụng bồi Lưu thái thú khách sáo hàn huyên vài câu, Trần Bình An quay người hướng đi lão giả, ngồi xổm người xuống trợ giúp vị này thiện tâm luyện khí sĩ bắt mạch, mạch tượng vững vàng, có lẽ không có vấn đề lớn, đợi đến lúc cái kia phần "Tuyết rơi nhiều cầm giữ cửa quan" dược hiệu loại trừ, rất nhanh có thể tỉnh táo lại. Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu, chứng kiến tiểu cô nương nháy một đôi mắt to, tràn ngập tò mò.

	Một đôi trời sinh mắt âm dương xinh đẹp đôi mắt, tại màu vàng chất liệu dương khí thắp đèn phù dẫn dắt xuống, lập tức tràn đầy lấy nhàn nhạt màu vàng sáng rọi.

	Trần Bình An cười thò tay giúp nàng chà lau trên mặt vết máu, an ủi: "Không sao. Vẫn có đau hay không?"

	Nữ đồng khóe miệng cong lên, trên gương mặt xuất hiện hai cái nhẹ nhàng tiểu má lúm đồng tiền.

	Trần Bình An đem lão nhân nâng dậy, đặt ở trên một cái ghế, sau đó hướng đi cửa ra vào, Lưu thái thú suy nghĩ hôm nay còn là đi theo vị này kiếm tiên bên người, nhất bảo vệ tính mạng, liền nhắm mắt theo đuôi cùng theo Trần Bình An đi ra chính sảnh cánh cửa, Trần Bình An đi đến rắn rết phu nhân bên cạnh thi thể, từ nàng bên hông cái kia trắng thuần sắc vải bông trong túi, phát hiện một cái phấn gốm sứ tính chất tiểu bút tẩy, bên trong chiếm cứ một cái tiểu bạch xà, dài không quá một tấc, cực kỳ hết sức nhỏ, chính ngẩng đầu đối với bầu trời điên cuồng thè lưỡi, chẳng qua là tràn đầy ngoài mạnh trong yếu, còn có một đầu ốm yếu nằm rạp trên mặt đất đen kịt bò cạp, nhìn kỹ phía dưới, thân thể của nó cái giá giống như trương mặt đen tỳ bà.

	Trần Bình An tâm tư khẽ nhúc nhích, khống chế Mùng một Mười lăm chém giết cường địch, là si nhân nằm mơ, nhưng mà khiến chúng nó đi ra tiết lộ tiết lộ uy phong, còn là không khó.

	Mùng một hóa thành một vòng trắng như tuyết hồng quang, lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, lao thẳng tới cổ kính tiểu bút tẩy chính giữa, lơ lửng tại hai cái vật nhỏ trên đỉnh đầu, sợ tới mức tiểu bạch xà lạnh run, hết sức nhỏ thân hình kề sát đồ rửa bút thành trong, tiểu hắc bò cạp càng là nhân cách hoá mà làm ra ôm đầu hình dáng. Mùng một tại đồ rửa bút bên trong chậm rãi xoay quanh xoay nhanh, như võ tướng dò xét nơi đóng quân, khí thế mười phần.

	Lưu thái thú giờ này khắc này, không tiếp tục quận trưởng quan uy cùng thư sinh nhã nhặn, liền như vậy cùng theo Trần Bình An cùng một chỗ ngồi cạnh, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Chân tiên kiếm thực kiếm tiên đấy!"

	Trần Bình An cầm trong tay đồ rửa bút, đứng lên, tập trung tư tưởng suy nghĩ tập trung nhìn vào, mới phát hiện đồ rửa bút bên ngoài tới gần dưới đáy một vòng, lại có rất nhỏ văn tự như nòng nọc chậm rãi lưu chuyển bất định, như một đám hoạt bát đáng yêu hài đồng cây mơ lượn quanh ngựa tre, vui sướng lượn quanh đi.

	Tổng cộng mười sáu chữ, xuân hoa thu nguyệt, xuân phong thu thụ, xuân sơn thu thạch, xuân thủy thu sương.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, nhớ tới côn trên thuyền gặp phải vậy đối với chị em, tỷ tỷ Xuân Thủy, tính tình ổn trọng, em gái Thu Thực, tính trẻ con quá nặng. Trần Bình An nhịn không được ngẩng đầu hướng nam phương hướng bầu trời nhìn lại, không biết các nàng hôm nay đến rồi Lão Long thành không có? Nếu như lần sau còn có thể gặp mặt, Trần Bình An rất muốn đem cái này đầu xinh đẹp tiểu bút tẩy đưa cho các nàng đấy, chỉ tiếc đồ rửa bút trên có Xuân Thủy, rồi lại không Thu Thực, có chỉ kém 1 chữ, không thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiến đến cùng một chỗ, nếu không thì tốt hơn.

	Chẳng qua là bây giờ Trần Bình An còn không biết, có chút đáng tiếc, là không có biện pháp thập toàn thập mỹ, có chút đáng tiếc, là có chút thời gian dài tiếc nuối.

	Trần Bình An nói ra: "Lưu đại nhân, người chết vì lớn, có thể hay không giúp đỡ đem tên nữ tử này thi thể liệm, về sau có cơ hội tìm một nơi hạ táng? Hết thảy chi tiêu, ta đến tiền trả."

	Lưu thái thú cười nói: "Điểm ấy việc nhỏ, ở đâu cần Trần công tử hao tâm tổn trí mất công, hết thảy chỉ để ý giao do quận trưởng phủ, nhất định làm được vững vàng thỏa thỏa."

	Lưu thái thú thu liễm vui vẻ, thăm dò tính nói: "Chẳng qua là lần này yêu ma quấy phá, cái kia họ Hoàng lão thất phu, rắp tâm hại người, không thể nói trước vẫn cần Trần công tử phi kiếm trấn yêu ma a?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta tạm thời cần một cái lớn thùng nước, tràn đầy nóng hổi nước ấm, về phần dược liệu, tự chính mình thì có, ít nhất ngâm mấy cái canh giờ, điều dưỡng thân thể."

	Lưu thái thú gật đầu nói: "Nên phải đấy, nên phải đấy, bổn quan cái này muốn phủ đệ hạ nhân đi đặt mua, Trần công tử thân thể quan trọng hơn, thân thể quan trọng hơn, Yên Chi quận hơn mười vạn dân chúng an nguy, hôm nay đều treo lên Trần công tử một người trên người, xác thực không để cho xuất hiện chút nào chỗ sơ suất, bổn quan cái này đi làm cho người ta làm. . ."

	Lưu thái thú bước nhanh chạy đi, ý ở ngoài lời, vị này Thải Y quốc chính tứ phẩm địa phương quan lớn, nói được kỳ thật cũng không cong cong ruột, trắng ra rất, Trần Bình An sẽ không lăn lộn quan trường, cũng đương nhiên nghe hiểu được, nhưng mà hắn đối với cái này cũng không có thể vỗ ngực cam đoan cái gì, lại không tốt lâm trận từ chối, cũng chỉ có thể là cười khổ không nói lời nào.

	Tiễn đưa kiếm bên ngoài, tất cả mọi chuyện, Trần Bình An chỉ có bốn chữ, đủ khả năng.

	Đối với Kim thành hoàng Trầm Ôn là như thế, đối với vị này mục thủ nhất phương hướng Đại tướng nơi biên cương, cũng là như thế.

	Cuối cùng tại một gian nhã yên tĩnh phòng, Trần Bình An toàn bộ người ngâm tại lớn dược trong thùng, dược liệu là ly khai Long Tuyền quận lúc trước, Ngụy Bách đưa tặng, đầy đủ ba lượt sử dụng số định mức, nhiều hơn nữa Ngụy Bách đương nhiên lấy được đi ra, cái này kỳ thật coi như là Bắc Nhạc chính thần bạc đầy đủ, núi Ngưu Giác Bao Phục trai thiên tài địa bảo cũng đầy đủ, nhưng mà Ngụy Bách không có một tia ý thức chuẩn bị quá nhiều, lúc ấy hay nói giỡn nói là điềm báo không thích, tiễn đưa quá nhiều, thuộc về thuần tâm không niệm người tốt, hắn còn là hy vọng Trần Bình An lần này hành tẩu giang hồ, thuận buồm xuôi gió cũng xuôi dòng, bị thương số lần, sự tình nhưng ba, coi như là lấy tốt tặng thưởng.

	Trần Bình An tại tiến vào căn phòng này trước, mời Lưu thái thú giúp đỡ bảo thủ bí mật, không nên tiết lộ hắn là "Kiếm tiên", Lưu thái thú vẻ mặt tràn đầy hiểu ý, đáp ứng rất thống khoái, chỉ kém không có thề rồi.

	Đồng thời đưa cho Lưu thái thú cái kia trương Thần hành phù, nói là trả lại cho bằng hữu của hắn đạo sĩ Trương Sơn.

	Trần Bình An tại ngâm trong quá trình, nổi bật phát giác được Yên Chi quận thành Thành hoàng các bên kia, xuất hiện long trời lở đất lớn động tĩnh, nhưng mà Trần Bình An nếu như chẳng quan tâm, liền dứt khoát không đi suy nghĩ nhiều cái gì, an tâm ân cần săn sóc khí cơ, phối hợp A Lương truyền thụ cho kiếm khí mười tám ngừng, Dương lão đầu dạy cho hô hấp của hắn thổ nạp, tại trong thùng nước tập trung tư tưởng suy nghĩ nhập định, hai tay bóp Hám Sơn quyền phổ trên kiếm lô bí quyết, như một gốc cây trong ngày mùa đông cây khô, yên tĩnh chờ đợi gió xuân quét.

	Một đêm này, Yên Chi quận còn là chém giết không ngừng, một mặt là yêu ma thành công mở ra trận pháp, các nơi đều có dân chúng bị ma chướng nhập vào thân, quận trưởng phủ từ trên xuống dưới mệt mỏi ứng phó, một phương diện khác tức là chuyện tốt, lại là tai họa, chuyện tốt là thành cửa Đông bên kia Mã tướng quân truyền đến mật tín, cái kia khoác thần tiên áo ngoài Hoàng lão ma đầu, chẳng biết tại sao cùng ba người tại Thành hoàng điện thờ bên kia, đấu tranh nội bộ, đánh cho nghiêng trời lệch đất, tai họa cũng vì vậy mà lên, bốn người ra tay tuyệt không thu tay lại, từng vị giữ nhà pháp bảo xuất hiện nhiều lần, tà môn pháp thuật tầng tầng lớp lớp, tổn thương dinh thự phòng xá mấy trăm tòa nhà, dân chúng tử thương vô cùng nghiêm trọng, từ nơi đóng quân hoả tốc tiếp viện Yên Chi quận thành Mã tướng quân dưới trướng tinh kỵ, cũng không thể lấy kỵ quân tư thái mặc phố qua ngõ hẻm, đành phải xuống ngựa bộ chiến, người người người mặc thiết giáp, cầm trong tay cường cung kình nỏ, nhưng mà chống lại cái kia bốn vị trên núi tu hành yêu ma cự phách, ngoại trừ quận trưởng phủ tồn kho cái kia hơn mười cành đặc chế mũi tên, có thể tạo thành thực chất tính uy hiếp, còn lại cung nỏ mũi tên, đến một lần theo không kịp bốn người bay tới lao đi gián tiếp xê dịch, thứ hai thường thường không đều tới gần, đã bị một tay áo quay tản ra lướt nhẹ qua lui, thậm chí còn có một chút mũi tên bị bốn đầu yêu ma tại đại chiến khoảng cách, bắt lấy sau tiện tay ném ném phản hồi, lại là tử thương hơn tám mươi tên tinh nhuệ.

	Căn bản chính là đều muốn lấy cái chết đổi tổn thương, đều làm không được.

	Mã tướng quân tức thì xác thực đem làm được rất tốt hung hãn không sợ chết bốn chữ, tại biên quan sa trường trên dũng mãnh thiện chiến, giao đấu những thứ này tu hành người trong, cũng gương cho binh sĩ, cùng tên kia phó tướng mấy lần tìm đúng cơ hội, bắt được lạc đàn một vị yêu ma, liên thủ thiếp thân cận chiến, về sau nhắm trúng đối địch song phương giết đỏ cả mắt rồi "Hoàng lão thần tiên" cùng Mễ lão ma, một phát ngoan, trước tiên nghỉ ngơi chiến một lát, đem Mã tướng quân cùng phó tướng song song trọng thương, nếu không có hơn mười vị trí thân quân lấy Mặc gia đặc chế cung tiễn ngăn chặn, cùng với mấy người không muốn sống hộ vệ, nếu không hai người cũng không có biện pháp còn sống thoát ly chiến trường, đêm hôm đó sẽ phải chết trận tại chỗ này Yên Chi quận thành bên trong.

	Sau nửa đêm, lấy một địch ba "Hoàng lão thần tiên", bị Mễ lão ma lấy một bó to "Gạo trắng" chiếu vào đỉnh đầu, toàn thân cao thấp, trong nháy mắt xì xì bốc lên khói xanh, huyết nhục mơ hồ, bị thiêu cháy ra vô số huyết nhục lỗ thủng, đành phải lấy độn địa chi thuật lẻn vào lòng đất, ba gã ma đầu bắt đầu lùng bắt, nếu là gặp gỡ dám can đảm ngăn cản quận thành bộ khoái, vào thành giáp sĩ, liền không lưu tình chút nào mà ra tay đánh chết.

	Tảng sáng thời gian, đem làm Trần Bình An mặc quần áo tử tế đi ra khỏi phòng, kết quả phát hiện Lưu Cao Hinh an vị tại hành lang phần cuối, đang ngồi ở một cây ghế đẩu trên ngủ gật.

	Thiếu nữ ngủ không sâu giấc, rất nhanh cũng đã tỉnh lại, sợ mình ngủ chảy nước miếng, tranh thủ thời gian quay đầu đi lau đem mặt.

	Nàng kỳ thật trở lại dinh quan cũng mới không bao lâu, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo sẽ tới nơi đây ngồi đem làm môn thần.

	Trần Bình An cùng nàng kết bạn đi hướng chính sảnh, một hỏi một đáp, Trần Bình An đại khái hiểu rõ qua trong khoảng thời gian này quận thành hướng đi, nghe được yêu ma phát sinh nội chiến sau đó, còn có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái kia lần chém giết làm không phải giả vờ, tuy rằng không biết trong đó khúc chiết nội tình, nhưng chỉ cần có lợi cho Yên Chi quận, đến cùng còn là chuyện tốt, chẳng qua là nhiều ra đến ngoài ý muốn thương vong, ai cũng không có biện pháp khống chế.

	Dùng Thôi Sàm mà nói nói, chính là thế gian có một tên, lợi hại nhất, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

	Lúc ấy thiếu niên áo trắng bồng bềnh thiếu niên quốc sư, cố ý bán đi một cái chỗ hấp dẫn, không làm sao được mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn, Trần Bình An không muốn nói tiếp, thiếu niên Thôi Sàm đành phải tự quyết định, bị ra đáp án, gọi hắn là "Tình hình chung" .

	Tình hình chung như thế.

	Thôi Sàm còn nói nhân gian cái này khối cánh đồng trong đất đầu tuần hoàn, liền đều nhìn có chút tình hình chung hướng đi rồi.

	Đối với Thôi Sàm nhắc tới những thứ này thần thần đạo nói, Trần Bình An lúc ấy căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, bởi vì hoàn toàn không hiểu, kỳ thật cũng sợ gặp tên kia mà nói.

	Đừng nhìn Lâm Thủ Nhất Lý Hòe, còn có Vu Lộc Tạ Tạ, đối với Thôi Sàm đều không coi là như thế nào thân cận, có thể kỳ thật đối với người này, ở sâu trong nội tâm, có lẽ đều có mang tương đối sức nặng kính sợ, thậm chí là khâm phục.

	Đương nhiên duy chỉ có áo hồng tiểu cô nương, Lý Bảo Bình, nàng tuyệt đối không ở trong đám này.

	Là thiếu niên Thôi Sàm sợ hãi nàng mới đúng.

	Trần Bình An thông qua Lưu Cao Hinh nói, biết được quận thành bên trong khắp nơi chiến hỏa, Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong ở bên trong giang hồ cao thủ cùng trên núi tu sĩ, mỗi lần trở về hơi hơi nghỉ ngơi và hồi phục cùng miệng vết thương băng bó, rất nhanh sẽ đi ra ngoài tiếp tục trấn áp các nơi ma chướng, trong lúc Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong vẫn đối mặt một vị tuổi không lớn lắm ma đạo cao thủ, hẳn là bố trí trận pháp ma đạo mấu chốt nhân vật một trong, song phương xoắn giết không đến một thời gian uống cạn chung trà, cực kỳ nguy hiểm, râu rậm hán tử bị tay không đeo găng tay (*không vũ khí xịn) đối thủ xé rách mất đầu vai một lớn khối thịt, về sau Sùng Diệu đạo nhân mang theo đồng thau lực sĩ tiếp viện đi đến, mới bức lui này vị trí ra tay tàn nhẫn ma đầu.

	Hơn nữa tỷ tỷ của nàng cùng ca ca chẳng biết tại sao, rõ ràng đã bình yên ra khỏi thành, rồi lại cùng nàng sư phụ cùng một chỗ về tới quý phủ trong nhà, cùng cha hắn tại thư phòng đóng cửa lại nói một thông về sau, sư phụ liền mang theo nàng đại tỷ cùng nhị ca đi hậu viện đợi, như là gặp được rất chuyện cổ quái tình, hơn nữa tạm thời không biết là tốt là xấu cái chủng loại kia, là tốt, liền tất cả đều vui vẻ, là xấu, liền mọi sự đều đừng, tóm lại, cha nàng cùng sư phụ, cũng không muốn thiếu nữ Lưu Cao Hinh lẫn vào trong đó, nàng tối nay vội vàng bốn phía cứu hoả, cũng thực chẳng quan tâm.

	Lại có là bị Trần Bình An cứu trở về Triệu phủ nữ đồng, cùng cái kia cùng nữ đồng sống nương tựa lẫn nhau quật cường nam hài, đã bị an bài ở tại Thái thú trong phủ.

	Đem làm Trần Bình An cùng Lưu Cao Hinh tới gần chính sảnh thời điểm, liền phát hiện bầu không khí ngưng trọng, nhanh hơn bước chân tiến vào trong đó, phát hiện một phòng mùi máu tanh, một vị đạo bào nghiền nát tuổi già đạo nhân tê liệt trên ghế ngồi, máu me đầy mặt, tóc tai bù xù, ngực chỗ máu chảy không chỉ có, một thân vết thương chồng chất, băng bó cũng không thể nào hạ thủ, đúng là một hơi hầu như xuất ra không tiến thê lương hoàn cảnh rồi, Lưu thái thú, Từ Viễn Hà, đạo sĩ Trương Sơn Phong, bên hông giắt một chi bút lông lão giả, đều vây quanh ở lão đạo nhân bên cạnh, lúc trước đã cứu nữ đồng lão giả đối với mọi người nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy sầu khổ cùng áy náy, Lưu thái thú cũng thở dài một tiếng.

	Gần chết lão đạo nhân, đúng là cái kia ấn tượng đầu tiên làm cho người ta kiêu căng mà lại con buôn Sùng Diệu đạo nhân.

	Lão nhân có chút hồi quang phản chiếu, nguyên bản đục ngầu ánh mắt dần dần sáng ngời thêm vài phần, ngẩng đầu đối với Lưu thái thú cười nói: "Lưu đại nhân, nếu như lần này Linh Tê phái tiên sư cứu Yên Chi quận, diệt trừ tất cả lớn nhỏ ma đầu, về sau bần đạo cả nhà già trẻ hơn mười miệng ăn, sẽ phải làm phiền Lưu đại nhân vị này quan phụ mẫu, nhiều hơn trông nom rồi."

	Lưu thái thú gật đầu trầm giọng nói: "Sùng Diệu đạo trưởng thoải mái, buông lỏng tinh thần, chính là ngày nào đó bổn quan không có ở đây Yên Chi quận nhậm chức, cũng sẽ lại để cho tân nhiệm quận trưởng biết rõ hôm nay chiến sự, biết rõ Sùng Diệu đạo nhân đối với Yên Chi quận trả giá, tóm lại, bổn quan tuyệt sẽ không khiến đạo trường gia quyến bị ủy khuất."

	Lão đạo nhân khó khăn ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó quay đầu đôi mắt vành mắt ửng đỏ trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong, cười nói: "Trương Sơn, nếu như không phải là tiểu tử ngươi ngây ngốc không muốn sống, chỉ sợ bần đạo lúc ấy liền làm cho người ta đánh cho khí tuyệt toi mạng rồi, nói không chừng còn muốn bị ma đầu kia bỏ trốn mất dạng, bần đạo nơi nào sẽ có lần này chính tay đâm ma đầu hành động vĩ đại. . ."

	Lão đạo nhân ho khan, ho khan đến lợi hại, tất cả mọi người liền khuyên can Sùng Diệu đạo nhân không nên mở miệng nói chuyện nữa rồi.

	Râu rậm hán tử Từ Viễn Hà nhẹ giọng hỏi: "Lão đạo trưởng, có muốn hay không hô nhà của ngươi vãn bối tới nơi này một chuyến?"

	Lão đạo nhân gật gật đầu.

	Lưu thái thú lại đi phân phó hạ nhân, tranh thủ thời gian đi truyền tin lão đạo trưởng tại quận thành bên trong dòng chính gia quyến.

	Lão đạo nhân thừa dịp chính mình cái kia một hơi tinh thần khí nói ra đi lên, tại trong lòng yên lặng tính lấy trong nhà tử tôn chạy đến bên này lộ trình cùng thời gian, trầm mặc nghỉ ngơi một lát sau, nhìn quanh mọi người, chậm rãi cười nói: "Bần đạo kỳ thật biết rõ, các ngươi a, lúc trước là xem thường bần đạo loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mặt hàng, chẳng qua là tại thương lượng nói thương lượng, người tu hành, đừng xấu hổ nói mua bán, hổ thẹn tại nói tiền, không có biện pháp, chúng ta những thứ này sơn dã tán tu, không có cây to có thể hóng mát, không có sư môn tổ sư gia tổ ấm có thể che chở, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình kiếm tiền, đi kiếm cái kia một đường cơ hội. Không như vậy, như thế nào đi đây?"

	Nói đến đây, lão đạo nhân lại lâm vào trầm mặc, thần sắc hoảng hốt, tựa hồ nhớ tới đời này vinh nhục chìm nổi.

	Thật lâu sau đó, lão đạo nhân thu hồi suy nghĩ, đột nhiên cảm khái một câu, "Có thể sinh ý muốn làm, nhưng mà tu hành người trong, người này cũng muốn làm a. Đúng hay không?"

	Lão đạo nhân phối hợp ho khan cười rộ lên, "Nhưng có thể là bần đạo tư chất quá kém, sớm biết mình vô vọng đại đạo, cho nên mới phải có ngây thơ như vậy buồn cười ý nghĩ đi. Chính thức trên núi người tu hành, nơi nào sẽ đầy người hơi tiền đâu. Lại nơi nào sẽ lo lắng dưới núi dân chúng sinh lão bệnh tử đây?"

	Lão đạo nhân kinh ngạc nhìn về phía cửa chính phương hướng, tựa hồ là đang tìm kiếm những cái này thân ảnh quen thuộc, lão nhân lẩm bẩm nói: "Làm cho người ta hô cả đời Sùng Diệu đạo nhân, cũng không thể đổi một chữ, bị người cung kính tôn xưng một tiếng 'Sùng Diệu chân nhân " chuyện ăn năn! Lớn chuyện ăn năn!"

	Chuyện ăn năn vừa nói ra khỏi miệng, lão nhân tinh thần khí giống như thoáng cái liền suy sụp dưới đi, hai mắt ánh mắt mơ hồ, hô hấp đã là yếu ớt đến cực điểm, tiếng nói yếu ớt không thể nghe thấy, "Làm sao còn chưa tới đâu. . ."

	Lão nhân đúng là vẫn còn không có đợi đến lúc người nhà đi đến, cứ như vậy dựa vào thành ghế, đột ngột rồi biến mất.

	Đã không coi là chết không nhắm mắt, cũng không có bình yên nhắm mắt, cũng chỉ là giống như một cái lão nhân tại híp mắt nhìn qua phương xa, muốn xem đến một ít gì, có thể lại thấy không rõ lắm.

	Toàn trường trầm mặc.

	Trần Bình An đi qua, giúp đỡ lão đạo nhân lau đi trên mặt máu loãng.

	Tại hắn vừa làm xong chuyện này không bao lâu, Sùng Diệu đạo nhân gia tộc vãn bối liền chen chúc mà đến, nhiều đến hơn mười người, nam nữ người già đều có, Lưu thái thú liền đại khái nói quá trình, đương nhiên còn có hắn đáp ứng lão đạo nhân chính là cái kia hứa hẹn, cũng cùng những cái kia lão đạo nhân tử tôn công khai nói.

	Sùng Diệu đạo nhân trưởng tử, một vị bụng phệ trung niên nhân, tự nhiên đối với Thái thú đại nhân mang ơn, chúng phụ nhân phần lớn là tại nức nở nghẹn ngào.

	Chỉ là một cái mười tuổi ra mặt nam hài không hề dấu hiệu mà lao tới, đối với tất cả mọi người phẫn nộ chất vấn: "Vì cái gì ta cũng chỉ có gia gia ta đã chết?"

	Cái này vẻ mặt tràn đầy cừu hận cùng tức giận nam hài trừng to mắt, sài lang bình thường ánh mắt, giận dữ hét: "Trả lời ta!"

	Râu rậm hán tử Từ Viễn Hà nhíu nhíu mày.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong quay đầu mắt nhìn khuôn mặt trắng bệch mất đi lão đạo nhân, trong lòng thở dài, có chút đáp án, nếu như nói ra khỏi cửa, mới thật là đả thương người, lão đạo nhân ngay từ đầu nhưng thật ra là nghĩ đến độc chiếm chiến công, trong tên kia bày ra địch lấy yếu ma đầu cái bẫy, khinh địch liều lĩnh, hắn và Từ đại hiệp nếu như không phải là vì trong lòng cái kia phần giang hồ đạo nghĩa, hai người đều coi như là đánh bạc tính mạng đi cứu, nếu không kết quả như thế nào, chỉ biết so với hiện tại càng kém.

	Nhưng mà lão đạo nhân có tư tâm không giả, nhưng này điểm tư tâm, là nhân chi thường tình, lão đạo nhân từ ngày hôm qua đến bây giờ, một đường chém giết, đến cuối cùng oanh oanh liệt liệt chết trận, cự tuyệt không phải là cái gì "Tại thương lượng nói thương lượng" có thể giải thích hết thảy, một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, lão đạo nhân đối với Yên Chi quận cái này khối phong cảnh tập tục địa phương, nếu như không phải là có nhất chân thành cảm tình, tuyệt sẽ không liều mạng như vậy.

	Nhân tình tình đời, khó khăn nhất phân rõ phải trái.

	Bởi vì một khi thật muốn tách ra nát giảng đạo lý, giống như tửu thủy phân ra nhà, không có tư không có vị.

	Cái kia hổn hển đứa nhỏ duỗi ra ngón tay, chỉ hướng mọi người, la hét "Các ngươi toàn bộ là hung thủ" .

	Lão đạo nhân trưởng tử, người nam nhân kia mau để cho thê tử kéo quay về biến đổi nhi tử, sau đó hướng Lưu thái thú cùng mọi người bồi tội xin lỗi.

	Lưu thái thú sắc mặt như thường, ngoài miệng nói qua đồng ngôn vô kỵ, sẽ không để trong lòng, thậm chí trái lại cùng người nam nhân kia xin lỗi, nói lần này đúng là hắn cái này quận trưởng đem làm được mất chức, mới thẹn với cả nhà bọn họ người, làm hại gia tộc bọn họ thiếu đi một cây trụ cột, về sau nhất định còn muốn đến nhà bồi tội, mọi việc như thế.

	Nhưng này vị trí quan phụ mẫu trong nội tâm như thế nào nghĩ, Sùng Diệu đạo nhân cùng quận trưởng phủ kết xuống hương khói tình, có thể hay không bởi vậy giảm đi vài phần, có trời mới biết.

	Cho nên nói thế gian tổ ấm phúc duyên, dù là đưa đến tử tôn trên tay, còn là mọi người có đều tính mạng, có ít người trảo được, có ít người bắt không được, có người trảo nhiều lắm có người trảo đến ít, hơn nữa loại chuyện này, thường thường người trong cuộc tại lập tức chỉ biết hồn nhiên không biết, chỉ có thể bằng bản tâm làm.

	————

	Yên Chi quận một cái âm u ngõ hẻm làm cho bên trong, một vị thiếu niên, tuy rằng quần áo mộc mạc, thế nhưng là môi hồng răng trắng, túi da tốt như tuổi trẻ thiếu nữ, hắn dựa vào tường mà ngồi, trong ngực ôm một vị trong miệng không ngừng nôn ra máu sẽ chết nam tử, hai người bên cạnh vẫn ngồi cạnh cái trông chừng nam nhân, ba người đúng là tiệm gạo điếm tiểu nhị, đều là Mễ lão ma đệ tử, thiếu niên là Yên Chi quận người địa phương, Mễ lão ma tại năm trước mới mới thu làm đệ tử.

	Thiếu niên trong ngực sư huynh, đúng là cùng Sùng Diệu đạo nhân tương đương thay đổi tính mạng người trong ma đạo, không hổ là ma đầu, hắn nhếch môi nở nụ cười, trước khi chết câu nói sau cùng, dĩ nhiên là: "Tiểu sư đệ, ta cùng với Nhị sư huynh ngươi, ngươi càng ưa thích người nào?"

	Thiếu niên một tay động tác nhu hòa mà đỡ lấy nam tử cái cằm, cúi đầu xuống, trong ánh mắt tràn đầy thâm tình, nức nở nói: "Đương nhiên là ngươi."

	Nam tử thò tay từ trong lòng móc ra một quyển ố vàng sách vở, run run rẩy rẩy giao cho tuấn mỹ thiếu niên.

	Thiếu niên tiếp nhận cái kia bản bí tịch về sau, nam tử trong ngực đã chết đi, thiếu niên một tay rất nhanh bí tịch, cao cao cầm lấy, hô một tiếng Nhị sư huynh, xoay người sang chỗ khác.

	Nam nhân lực chú ý hầu như toàn bộ đều tại trên bí tịch.

	Thiếu niên bỗng nhiên gia tốc quay người, một tay cầm sách, một tay mạnh mẽ đâm hướng Nhị sư huynh cổ, nguyên lai là tay áo đao.

	Một đâm - vào nhổ ra, như thế lập lại ba lượt, nam nhân hầu như toàn bộ cổ đều bị thiếu niên đâm nát, thiếu niên tuấn mỹ khuôn mặt, tung tóe đầy máu tươi, khóe miệng tràn đầy vui vẻ.

	Nam nhân hai tay che cổ, co quắp dựa vào chân tường, trừng to mắt nhìn qua cái kia bạo khởi giết người tiểu sư đệ.

	Thiếu niên trước thu hồi cái kia bản bí tịch, thò tay lau khuôn mặt, không ngừng chà lau tại nam nhân trên quần áo, sau đó từ nam nhân trong ngực lại móc ra một quyển, cười đùa nói: "Nhị sư huynh, bên ta mới lừa gạt Đại sư huynh đâu rồi, kỳ thật ta càng ưa thích ngươi một ít, nhưng đâu rồi, ta đương nhiên là thích nhất chính mình rồi. Đại sư huynh thường nói người không vì mình trời tru đất diệt, tuy rằng chúng ta cái kia tính tình cổ quái thối sư phụ, tổng mỉa mai Đại sư huynh không có đọc qua sách, căn bản không hiểu được những lời này chân ý, nhưng ta cảm thấy đến Đại sư huynh lý giải đến rất tốt, dù sao ta cũng là cảm thấy như vậy, hơn nữa, chúng ta vốn chính là đường ngang ngõ tắt, là tà ma ngoại đạo, vì vậy Nhị sư huynh đừng trách ta a, ngươi cùng lắm thì coi như là phụng bồi Đại sư huynh cùng đi chuyến đường hoàng tuyền, đến rồi phía dưới, nói với Đại sư huynh, đã nói kỳ thật ta là càng ưa thích ngươi một chút. . ."

	Nam nhân chết không nhắm mắt.

	Thiếu niên vẫn là niệm niệm cằn nhằn, rung đùi đắc ý, tại hai cỗ trên thi thể sờ tới sờ lui, nhìn có hay không cá lọt lưới, lưu lại cái gì tư tàng linh khí, giống như là bình thường cái kia một bên nhặt rau một bên hừ uốn khúc đâu thiếu niên.

	Nhưng mà thiếu niên rất nhanh liền thân thể cứng ngắc, ngừng tay về sau, ôi từ trong lòng móc ra hai quyển, đặt ở đỉnh đầu của mình.

	Một thiếu niên quen thuộc đến tận xương tủy tang thương tiếng nói, mang theo quen thuộc hơn cái chủng loại kia mỉa mai ý vị, tại thiếu niên đỉnh đầu vang lên, "Thật là tiền đồ đấy, không hổ là ta Mễ lão ma đắc ý cao đồ, bổn sự không có học được mấy lượng, đại ma đầu khí khái ngược lại là đã học được vài cân."

	Thiếu niên hàm răng run lên, lần này là thật sự sợ.

	Cao gầy lão nhân quay đầu trùng trùng điệp điệp phun ra một búng máu, máu loãng dính vào trên vách tường về sau, lập tức hóa thành một đoàn màu đen huyết vụ.

	Vị này tại Yên Chi quận thành ở ẩn gần hai mươi năm Mễ lão ma, thấp giọng chửi bới nói: "Tốt ngươi Lưu Ly tiên ông Trần Hiểu Dũng, coi như là ngươi lần này chạy thoát được Yên Chi quận, ta cũng muốn đánh chết ngươi này rơi xuống nước con chó!"

	Lão nhân vẻ mặt ghét bỏ mà nhìn thiếu niên, "Đứng lên đi, cất kỹ cái kia hai quyển đồ vật, nếu như hai cái sư huynh đều chết hết, ngươi bây giờ chính là đại đệ tử rồi."

	Thiếu niên nơm nớp lo sợ đứng dậy.

	Mễ lão ma từ trong tay áo xuất ra một chiếc dầu thắp sền sệt tiểu ngọn đèn, trùng trùng điệp điệp hít một hơi, hai gã đệ tử trên thi thể, hồn phách như là bị hút ra đi ra, toàn bộ bay vào ngọn đèn bên trong, đệ tử khuôn mặt tại sền sệt dầu thắp trên nổi lên, lộ ra thống khổ không chịu nổi vặn vẹo thần sắc, nhưng mà rất nhanh lóe lên rồi biến mất, hòa hợp dầu thắp một bộ phận.

	Thấy được tuấn mỹ thiếu niên lưng phát lạnh.

	Hẻm nhỏ hai đầu từng người xuất hiện một người, chậm rãi tới gần, đúng là lúc trước tiến về trước tiệm gạo đôi phu phụ kia, phu nhân vòng eo vặn vẹo đến so với gió lớn trong cành liễu còn muốn lớn hơn biên độ, "Mễ lão ma, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt."

	Mễ lão ma nhãn thần nhất run sợ, cười lạnh nói: "Như thế nào, muốn đổi ý? Chúng ta song phương thế nhưng là trước đó đã nói rồi, ngọc lưu ly chén nhỏ thuộc về ta, Trần lão nhi còn lại gia sản toàn bộ thuộc về các ngươi."

	Phu nhân một tay, năm ngón tay như móc câu, tại trên vách tường chậm rãi xẹt qua, cười quyến rũ nói: "Nói thì nói như thế, nhưng hôm nay Lưu Ly tiên ông trở thành co lại mà con rùa đen, hắn có thể chứa chết, có thể chúng ta vợ chồng hai cái cũng không thể phụng bồi hắn ở chỗ này chờ chết nha, Mễ lão ma, ngươi có phải hay không chia lãi ra điểm chỗ tốt, cũng không thể lại để cho chúng ta vợ chồng một chuyến tay không đi?"

	Mễ lão ma sắc mặt âm tình bất định.

	Tuấn mỹ thiếu niên cúi đầu, dán chân tường đứng thẳng, tròng mắt lặng lẽ chuyển động.

	————

	Phía đông trên cổng thành, theo Mã tướng quân mang binh ly khai đầu tường, gấp rút tiếp viện nội thành, bên này đã không người trông coi.

	Một vị mặc hồng nhạt đạo bào người trẻ tuổi, đứng ở thành lâu tầng cao nhất hành lang bên ngoài, mặt mỉm cười, nhìn về phía Mễ lão ma vị trí cái kia ngõ hẻm làm cho, cười nhạo nói: "Một cái tiểu phá ngọc lưu ly chén nhỏ, ta khi dùng để uống rượu không đáng tiền vật, cũng có thể tranh được như thế đầu rơi máu chảy? Thải Y quốc qua một ngàn năm về sau, cũng đã trở nên như vậy không có ý nghĩa sao?"

	Hắn nhìn thoáng qua sẽ không nguyện lãng phí thời gian, quay đầu thêm nữa còn là nhìn về phía này tòa quận trưởng phủ, "Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, ha ha, không nghĩ tới đi, ngươi phái người tại hai trăm năm trước tăng thêm 'Cái này cái phù lục " lấy thiên sư con dấu hình tượng đặt ở Yên Chi quận thành bên trong, người ta Thải Y quốc hoàng đế hẳn là xuất phát từ tư tâm, căn bản cũng không nguyện hảo hảo gia trì linh khí, hơn nữa bãi tha ma xuất hiện, có lẽ cũng làm rối loạn các ngươi song phương bố cục, khiến cho ta rốt cuộc thoát ly lao lồng, người tính đến cùng không bằng trời tính a."

	Hắn một tay đỡ lấy lan can, một tay bấm niệm pháp quyết, lấy Yên Chi quận vì lúc đầu, từ năm trăm năm trước Thải Y quốc thực lực quốc gia suy diễn đến bây giờ, hắn đột nhiên nở nụ cười, nhìn về phía miền bắc, chẳng những là Thải Y quốc phía bắc, càng là toàn bộ Bảo Bình châu nhất phương bắc, chậc chậc nói: "Cao nhân, cao nhân, Thải Y quốc thiếu đi một kiện truyền thừa đã lâu trấn quốc chi bảo, che chở Thải Y quốc Linh Tê phái cũng nguyên khí đại thương, bị người đánh cắp đi món đó bảo vật trấn phái y phục rực rỡ tiên váy. Cổ Du quốc ở bên trong ba tòa nước láng giềng, há có thể khoanh tay đứng nhìn? Thừa dịp người bệnh muốn mạng người, rất đạo lý đơn giản. Tăng thêm Thải Y quốc kinh thành phụ cận, bởi vì hoàng đế nhiều năm lười biếng chính, triều đình và dân gian sớm đã chỉ trích không ngừng, chỉ cần tái xuất hiện một trận thiên tai, tất nhiên là kêu ca sôi trào, nói không chừng sẽ phải rung chuyển đại loạn, hơn nữa cái này vừa loạn, chính là mấy nước hỗn chiến."

	Hồng nhạt đạo bào "Liễu Xích Thành" gật đầu nói: "Nếu như tình hình chung như thế, ta cũng muốn thu mấy cái đệ tử mới được."

	Hắn vừa sải bước ra, thân ảnh phiêu huyễn, thoáng qua tức thì.

	Sau một khắc hắn từ cái kia hẹp hòi âm u ngõ hẻm bắt đi ra.

	Đang muốn đả sanh đả tử Mễ lão ma cùng vợ chồng hai người, sợ tới mức từng cái một không chút sứt mẻ.

	Khí thế loại này trên nghiền ép, giống như mấy cái tôm nhỏ tiểu cua, tại nguyên bổn chậm rãi chảy xuôi yên tĩnh đường sông bên trong, gặp hầu như một cái thân hình liền nhồi vào cả tòa lòng sông giao long.

	Vị này hồng nhạt đạo bào Liễu Xích Thành căn bản không có nói nhảm, theo tay vung lên tay áo, ngõ hẻm làm cho trong vợ chồng hai người, ngay tại chỗ tan thành mây khói rồi, liền một chút tro tàn đều không có để lại, về phần cái gì linh khí pháp khí cùng Tuyết hoa tiền các loại, đương nhiên cũng là cùng nhau biến mất ở thiên địa lúc giữa.

	Những cái kia quấn cành hồng nhạt hoa sen, nhiều đóa không phải là tử vật, mà là đang đạo bào trên chập chờn sinh tư thế, càng có từng trận hương thơm.

	Đạo bào bản thân, càng giống là một tòa ao hoa sen ao.

	Thường thấy mưa gió Mễ lão ma vẫn là đầu đầy mồ hôi, hỏi: "Tiên sư vì sao không đồng nhất nhập lại giết ta?"

	"Liễu Xích Thành" mỉm cười nói: "Mặc bộ đạo bào, sẽ phải trừ ma vệ đạo a? Sẽ không cho ta chẳng qua là cảm thấy nó đẹp mắt mới mặc hay sao?"

	Mễ lão ma không phản bác được.

	Mẹ của hắn, tuyệt đối là ma đạo cự phách, hơn nữa là trong truyền thuyết đứng ở đỉnh núi chỗ cao nhất cái chủng loại kia.

	"Liễu Xích Thành" bắn ra chỉ, đem Mễ lão ma đàn đến từ ngõ hẻm chính giữa bay ngược ra cuối ngõ hẻm, "Đừng ngại nhãn, tranh thủ thời gian xéo đi. Còn có, ngươi người đệ tử này, ta nhận."

	Hắn đi đến thiếu niên trước mặt, hai tay cõng về sau, cúi đầu nhìn lại, cười tủm tỉm hỏi: "Tiểu gia hỏa, họ gì tên gì?"

	Tuấn mỹ thiếu niên chậm chạp ngẩng đầu, nuốt nhổ nước miếng, rụt rè nói: "Bẩm báo tiên sư, ta là Nguyên Điền Địa."

	"Hả?"

	Hắn hơi nghi hoặc, "Là 'Thiên địa' thiên địa?"

	Thiếu niên lắc đầu, sắc mặt trắng bệch, sợ mình sau một khắc sẽ phải đầu lâu nát bấy, có thể lại không dám gạt người, thành thành thật thật hồi đáp: "Mẫu thân của ta mang thai của ta thời điểm, trong nhà nghèo, hoài thai chín tháng thời điểm, nàng còn đang ruộng đồng trong làm việc nhà nông, kết quả không cẩn thận liền sinh non đem ta sinh hạ đã đến, cha ta liền cho ta gọi là 'Ruộng đồng' rồi."

	"Liễu Xích Thành" dáng tươi cười sáng lạn, vỗ nhè nhẹ thiếu niên bả vai, "Cái kia tên của ngươi thật sự là không tệ, ta thích, về sau ngươi liền là đệ tử của ta rồi. Sư phụ trước tiễn đưa ngươi một kiện môn phái nhập thất lễ."

	Thiếu niên sau đó liền chứng kiến cái này không hiểu thấu sư phụ, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, sau đó bốn phương tám hướng màu đỏ tươi chướng khí, liền điên cuồng vọt tới, nhè nhẹ từng sợi, hội tụ thành một cái cực lớn màu đỏ lớn cầu, mặc hồng nhạt đạo bào "Trẻ tuổi" tiện nghi sư phó, lại chẳng qua là hai ngón tay tùy tiện một, to như vạc nước chướng khí lớn cầu liền ngưng tụ làm một khối to như nắm đấm tiểu cầu,

	"Liễu Xích Thành" trong lòng bàn tay nhẹ nhàng hướng thiếu niên cái trán vỗ, cười nói: "Đã quên nói cho ngươi biết, làm đệ tử của ta, đến còn sống mới được, nếu như ngươi có thể thành công chống được hừng đông, ngươi chính là chúng ta như vậy cái đại môn phái đệ. . . Nhị vị nhân vật lớn rồi."

	Thiếu niên cõng đâm vào trên vách tường, kịch liệt đau đớn, khó nói lên lời, mi tâm rạn nứt bình thường.

	"Liễu Xích Thành" đối với cái này thờ ơ, nhắm mắt lại hít thở sâu một hơi khí, trợn mắt sau nhìn xa phía tây, tự nhủ: "Còn là Đại sư huynh ngươi thành Bạch Đế, mùi rất tốt a."

	————

	Trận này tai bay vạ gió, bộc phát nhanh hơn, làm cho người ta trở tay không kịp, thế nhưng là kết thúc đến cũng nhanh, cũng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thế cho nên cả tòa quận trưởng phủ cùng Mã tướng quân dưới trướng vào thành tinh nhuệ, đều nghĩ lầm đại yêu ma đầu đám, có phải hay không còn có càng thêm mạnh mẽ chuẩn bị ở sau, nhưng khi ánh sáng mặt trời bay lên, ráng chiều vạn trượng, quận thành bắt đầu khôi phục bình thường, nhập ma ngăn cách dân chúng nhân số tự hành giảm mạnh, mọi người lo sợ bất an cùng đợi Linh Tê phái tiên sư cưỡi màu loan tới đây yên ổn quân tâm, sau đó liền "Thất ước" chưa đến, từ vào lúc giữa trưa mãi cho đến buổi tối, đều không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh, lại có là Lưu thái thú "Bị bệnh tại giường", may mà giờ Tý sau đó, Yên Chi quận thành đều cũng không có yêu ma quấy phá thảm sự phát sinh, chính giữa chỉ có mấy đặt phố du côn vô lại đục nước béo cò, nhập thất ăn cướp, kết quả bị chính khí trên đầu Mã tướng quân trực tiếp làm cho người ta mang binh trấn áp, tại chỗ đánh chết hai cái cầm giới phản kháng kẻ xấu, kỳ thật cái kia hai cái kẻ đáng thương, chẳng qua là vô thức cầm hai cây côn gỗ mà thôi.

	Lại là một đêm qua, Yên Chi quận còn là yên tĩnh tường hòa, nhưng mà vẫn đang không ai dám xem thường, rất nhiều mặc giáp tướng sĩ ngày đêm không nghỉ, nhiều đội trong thành giới nghiêm tuần thủ.

	Sau đó tại cái đó sáng sớm, màu loan không có giá lâm quận thành trên không, mà lại là một già một trẻ hai gã kiếm tiên ngự kiếm lăng không tới, một vị Trần Bình An ba người đều biết, đúng là họ Phó mặt tròn thiếu nữ, một vị thì là Linh Tê phái thái thượng trưởng lão, hai người rơi vào quận trưởng phủ, Lưu thái thú bệnh lập tức thì tốt rồi, vị kia thái thượng trưởng lão tại dinh quan sau khi ngồi xuống, tuy rằng khí độ không tầm thường, ăn nói nho nhã, thế nhưng là trên trán khó nén thần sắc lo lắng, đã ngồi không bao lâu, đang xác định Yên Chi quận đã chướng khí thanh trừ về sau, rất nhanh liền cùng họ Phó thiếu nữ kiếm tiên cáo từ, cưỡi gió đi xa, chạy về Linh Tê phái sơn môn.

	Nguyên lai bọn hắn tại xuôi nam cứu viện Yên Chi quận trên đường, đột nhiên lại đạt được sư môn phi kiếm đưa tin, truyền thừa nghìn năm bảo vật trấn phái vậy mà không cánh mà bay rồi!

	Chỉ bất quá bực này liên quan đến một làm môn phái sinh tử tồn vong cơ yếu bí mật sự tình, Linh Tê phái lão nhân đương nhiên sẽ không theo người ngoài nói ra miệng.

	Trên thực tế nếu như không phải là trở ngại thể diện, chủ yếu là sợ lưu cho Thần Cáo tông vị kia thiếu nữ ấn tượng xấu, vị này trong năm cảnh kiếm tu thái thượng trưởng lão, căn bản cũng không sẽ đi lần này Yên Chi quận, Thải Y quốc một quận an nguy, ở đâu chống đỡ mà vượt món đó màu loan xiêm y trọng yếu? Đây chính là môn phái căn cơ chỗ.

	Lại sau đó đối với quận trưởng phủ, lại có một cái cọc thiên đại hảo sự phát sinh, chính là kia vị trí nghe nói đến từ Thần Cáo tông thiếu nữ kiếm tiên, nhìn trúng Lưu thái thú tiểu nữ nhi Lưu Cao Hinh, nói có thể tự mình giúp nàng dẫn tiến, tiến vào Thần Cáo tông ngoại môn, hơn nữa vô cùng có cơ hội trực tiếp trở thành nội môn một vị tổ sư gia đệ tử đích truyền một trong.

	Vô cùng.

	Duy chỉ có thiếu nữ rầu rĩ không vui, sau đó đã bị cha nàng mẹ mắng, nàng đại tỷ nhị ca mắng, thậm chí còn bị sư phụ của nàng, tức là quận trưởng phủ lão phụ tá bị thống mạ rồi.

	Mặt tròn thiếu nữ mặc dù đang một châu đạo thống chỗ Thần Cáo tông bối phận kỳ cao, tại lão đạo nhân Triệu Lưu, trành quỷ Dương Hoảng bên kia sắc mặt lãnh đạm, nhưng đã đến Lưu Cao Hinh bên này thật đúng là dễ nói chuyện, vui cười ha ha cười ha hả đấy, còn có thể lôi kéo Lưu Cao Hinh dạo chơi quận thành, mua một ít thiếu nữ khuê phòng đồ dùng.

	Không giống năm trước xuân đi cực muộn, hạ đến cực trễ.

	Năm nay mùa xuân, đầu mùa xuân đã đến, cuối xuân đi đây, ngày mai lập tức chính là lập hạ thời tiết, như vậy năm nay toàn bộ mùa xuân, coi như là như vậy đi qua.

	Ngày hôm nay tảng sáng thời gian, thiếu nữ Lưu Cao Hinh đã đi ra quận thành, không có lưu luyến chia tay, nàng để lại một phong phong thư tại gian phòng, thiếu nữ đỏ hồng mắt, cùng vị kia đến từ tiên gia phó tỷ tỷ, từng người cỡi một thớt trắng như tuyết tuấn mã, móng ngựa từng trận, giẫm ở bàn đá xanh lên, cùng người nhà cùng quê hương càng đi càng xa.

	Chẳng qua là khi thiếu nữ thân cỡi ngựa trắng thành thạo người thưa thớt trên đường phố, nàng tâm ý tương thông mà đột nhiên quay đầu nhìn lại, chứng kiến một cái lưng đeo cái hộp kiếm thiếu niên đứng ở phương xa một tòa nóc nhà lên, đang tại đối với nàng nhẹ nhàng vẫy tay từ biệt.

	Thiếu nữ mân mê miệng, đột nhiên quay đầu trở lại, nước mắt ràn rụa châu đâu, liền như vậy từng hột rơi vỡ thành vỡ múi đâu.

	Lưu Cao Hinh tâm tình bỗng nhiên chuyển tốt, cao cao giơ lên đầu, đưa lưng về phía cái kia lặng lẽ vì chính mình tiễn đưa gia hỏa, thiếu nữ vui vẻ nở nụ cười.

	Họ Phó mặt tròn thiếu nữ quay đầu liếc mắt, chỉ cảm thấy phương xa nóc nhà trên thiếu niên, tựa hồ có chút quen mắt, nhưng mà không có gì ấn tượng, liền chẳng muốn còn muốn rồi.

	Trần Bình An vì Lưu Cao Hinh tiễn đưa về sau, liền ngồi một mình ở nóc nhà lên, tháo xuống bên hông hồ lô rượu, từng miếng từng miếng uống rượu.

	Thiếu niên cái miệng nhỏ uống rượu, hoài niệm lấy Tề tiên sinh, liền có gió xuân quanh quẩn thiếu niên tay áo.

p/s: con tác lại có ý định đào cái hồ gì ko biết, Liễu Xích Thành có vẻ là đệ tử thứ 2 của đạo tổ, sư huynh của thằng Lục Trầm
Kết chương.