Chương 134 : Muốn Xảy Ra Chuyện.
Đế Đạo Thần Binh. 

Này là một loại đặc thù Thần Binh. 

Kia chính là cùng thiên hạ hưng suy tương quan, là có thể hội tụ thiên hạ vạn dân chi lực, tụ tập một cái văn minh lực lượng. 

Không giống như là phổ thông Thần Binh, cường nhược rõ ràng. 

Đế Đạo Thần Binh cường nhược, chính là cùng kia chủ nhân thực lực cường nhược, mở ra vương triều cường nhược có quan hệ. 

Này một loại Thần Binh, tổng cộng phân vì hai loại. 

Trong đó một loại, như quanh năm sừng sửng tại Tề địa Nhạc Sơn Đông Phong chi đỉnh Tụ Tiên Kỳ, kia chính là tiên tề Thái Tổ chú tạo, cùng Đại Hạ Long Tước Đao giống như, đều là Đế Đạo Thần Binh. 

Đệ nhị loại là cung phụng tại Nhân Hoàng Miếu bên trong Hoàng Đạo Thần Binh, này cũng là Đế Đạo Thần Binh, công năng đại khái cùng loại, chỉ là này từng kiện Hoàng Đạo Thần Binh, vì Nhân tộc Thượng Cổ tiên hoàng chú tạo, lúc đó chưa từng có nhất gia một họ thiên hạ khái niệm. 

Thượng Cổ hoàng giả lòng mang thiên hạ, vì chủng tộc mở ra sinh tồn không gian, huyết chiến dị tộc, đao canh hỏa chủng, từng bước một lớn mạnh Nhân tộc, đặt Nhân tộc vì thiên địa bá chủ chi thế. 

Kia Hoàng Đạo Thần Binh, cũng không là sở hữu tư nhân, mà là Nhân tộc chi vật. 

Hoàng Đạo Thần Binh cùng Đế Đạo Thần Binh, lớn nhất khác nhau, chính là vô chủ cùng có chủ. 

Đế Đạo Thần Binh Đại Hạ Long Tước Đao, vì Đại Hạ Thái Tổ thoát kiếp mà đi, hóa thành Tiên Thiên Thần Ma phía sau chú tạo, khoảng cách bây giờ lịch sử, cũng chỉ là hơn ngàn năm trước. 

Hoàng Chu trước nhất triều là Đại Thương, Đại Thương phía trước chính là Đại Hạ. 

Đại Hạ cũng có thể xưng vì Tiên Hạ, chỉ là Đại Hạ Thái Tổ không thích này xưng hô, cho nên thiên hạ người tự sẽ lanh lợi không đi đề. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú, Trần tổng bộ đầu một tay trảo trụ vỏ đao, nhìn xem này một kiện Đại Hạ Long Tước Đao phỏng chế phẩm. 

Thượng Cổ thời đại khoảng cách bây giờ quá đã lâu, đó là thiên biến phía trước thời đại, Thượng Cổ hoàng giả đều đã vô tung, chỉ là Thần Binh lưu lại tới, chứng nhận rõ ràng bọn hắn tồn tại. 

Chậm rãi duỗi tay tiếp nhận vỏ đao, nhìn xem cùng vỏ đao kín kẽ phỏng chế phẩm. 

Đế Đạo Thần Binh là vật có chủ, Đế Đạo Thần Binh tự nhiên không có khả năng thăng hoa, hoàn toàn sống lại cũng đã là cực hạn. 

Như dạng này Đế Đạo Thần Binh, cần thiên hạ vạn dân chi lực, cho nên mỗi phùng thiên hạ đại loạn thời kì, đều hội có Đế Đạo Thần Binh xuất thế. 

Tương trợ với có hi vọng thành vì Chân Long giả, một phen chém giết phía sau, thành công giả hội đạt được khai quốc Thái Tổ tế tự. 

Đạt được nhất triều cung phụng, lấy thiên hạ vạn dân nhân tâm lực lượng cung dưỡng, hội tăng thêm Đế Đạo Thần Binh uy lực. 

Khai quốc Thái Tổ đạt được Đế Đạo Thần Binh, cũng sẽ đạt được sau lưng Thần Ma duy trì, song phương lợi ích không xung đột, chính là hợp tác cộng doanh. 

Nếu là khai quốc Thái Tổ thành công thoát kiếp, thành vì Tiên Thiên Thần Ma, tự nhiên có năng lực chú tạo chính mình Đế Đạo Thần Binh, cũng sẽ gia nhập này một tràng lấy thiên hạ vì bàn cờ quân cờ cục. 

Cho nên các thời kỳ đến nay, thiên hạ chư hầu khát vọng đều là Hoàng Đạo Thần Binh, thứ nhất cấp là Đế Đạo Thần Binh, về phần cả Thần Binh đều không có? 

Ngươi còn tranh giành cái thí. 

Không Thần Ma duy trì, không có khả năng trổ hết tài năng. 

Đậu Trường Sinh tin tưởng Trần tổng bộ đầu lời nói, này là một kiện Đế Đạo Thần Binh phỏng chế phẩm, dù sao bây giờ Đại Chu tuy nhiên ngày càng lụn bại, nhưng có Thái Tông thời đại dư huy, Trần quốc công chúa còn có một giáp tuổi thọ. 

Cái nào Thần Ma hội lựa chọn lúc này hạ tràng. 

Đại Hạ Thái Tổ anh minh thần võ, chính là khai chế nhất triều hào kiệt, vương triều những năm cuối thời kì, Long tộc công phạt Tề địa, Hắc Long Thượng Nguyên thuận thế xông vào Nhân tộc nội địa, thừa dịp Đại Hạ Thái Tổ rơi xuống cảnh giới lúc tập kích. 

Có như mặt trời ban trưa Đại Thương Thái Tổ, còn có Long tộc Thần Ma đánh lén, dạng này hung hiểm cảnh ngộ, vạn năm đến nay cũng là lần đầu. 

Nhưng sau cùng Đại Hạ Thái Tổ thành công thoát kiếp, thế cho nên Đại Thương tiên thiên chưa đủ, Hắc Long Thượng Nguyên nghịch lân bị trảm căn cơ tan vỡ, thành vì Thần Ma bên trong yếu nhất tồn tại. 

Leng keng một tiếng. 

Đao đã xuất vỏ. 

Này một thanh đao tràn ngập hình cung, nhìn qua cực kỳ hoàn mỹ, thân đao tuyết trắng một phiến, có thú văn lan tràn ra tới, mơ hồ phác họa ra Long Tước hình bóng. 

Đại khí bàng bạc, bá đạo tôn quý. 

Một kiện phỏng chế phẩm, dĩ nhiên có phần được Đại Hạ Long Tước Đao thần vận. 

Là, Đậu Trường Sinh không có gặp qua Đại Hạ Long Tước Đao, nhưng không ý vị không hiểu thưởng thức. 

Thực là nhất khẩu hảo đao. 

Một vạn lượng lời nói đảo là không quý. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn nhất nhãn bên hông Băng Phách Đao. 

Nếu là chính mình là tiểu bộ khoái thời điểm, có dạng này nhất khẩu hảo đao, sợ là nằm mộng đều muốn cười tỉnh, bây giờ đã có Băng Phách Đao, bình thường lợi khí đã không để vào mắt. 

Này một ngụm Đại Hạ Long Tước Đao phỏng chế phẩm, nhiều nhất cũng chính là Linh Khí, Pháp Khí không có khả năng như thế tiện nghi. 

Về phần bán Thần Binh? 

Khai cái gì vui đùa. 

Linh Khí cùng Pháp Khí cũng liền tính, nhưng đề cập đến Thần Binh, liền muốn cụ bị linh tính, này thế nhưng mạo phạm Đại Hạ Thái Tổ, căn bản không cần Đại Hạ Thái Tổ xuất thủ, kia người ngưỡng mộ, có tâm lấy lòng người, liền sẽ giáo ngươi như thế nào làm người. 

Đậu Trường Sinh duỗi nhẹ tay nhẹ vuốt ve thân đao, cảm thụ ngón tay phía trên truyền ra lạnh buốt, ngón tay gảy nhẹ một chút, thân đao rung động đứng lên, một cổ chấn động truyền ra, tại tay nắm lấy Đại Hạ Long Tước Đao Đậu Trường Sinh, nhưng là cảm thụ đến một tia không đúng. 

Đại Hạ Long Tước Đao phỏng chế phẩm, tại rung động đồng thời, chính mình Thần Ma huyết mạch dĩ nhiên cũng tại cộng minh. 

Vốn luyện thể nhất đạo, Thất phẩm Huyết Cương cảnh, muốn Thần Ma huyết mạch ăn mòn dị huyết, hoàn thành huyết dịch thần hóa, từ đó phía sau huyết dịch sinh ra kim sắc, bắt đầu siêu phàm thoát tục, hướng tiên thuế biến, thành vì nhất danh phi nhân bán tiên. 

Này một quá trình phi thường chậm, muốn tăng nhanh nhất định phải muốn thôn phệ đại lượng tài nguyên, Đậu Trường Sinh cảm giác chính mình đột phá không xa, nhưng kì thực trong lòng cũng không phổ, ai biết rốt cuộc muốn tiêu hao nhiều ít. 

Có thể liền tại vừa mới, trái tim khiêu động tăng nhanh, huyết dịch thần hóa quá trình cũng tăng nhanh, chính mình cùng Đại Hạ Long Tước Đao phảng phất tại cộng minh, ở vào cộng hưởng trạng thái phía dưới, này sóng âm chính tại thối luyện Đậu Trường Sinh thân thể. 

Đậu Trường Sinh muốn lại gảy nhẹ một chút, sau cùng nhưng là kiềm chế trụ, có điểm gì là lạ, này đồ vật có chút tà tính. 

Bên cạnh Trần tổng bộ đầu nhìn xem Đậu Trường Sinh hiện ra yêu thích ánh mắt, tự thân cũng lộ ra nhàn nhạt hỉ sắc, lại hướng Đậu Trường Sinh đụng đụng, liên tục mở miệng diễn giải: " Này kiện phỏng chế phẩm, cho dù uy lực chỉ là tương đương với Linh Khí. " 

" Nhưng kia chú tạo người là tiêu phí cực lớn tâm huyết, mô phỏng chính là giống như đúc, người bình thường dù là biết rõ là giả, nhưng cũng sẽ tương đối yêu thích." 

" Đại nhân có bán Thần Binh, đảo là không dùng được, nhưng đương làm thu tàng cũng là không sai. " 

" Hoặc là là dùng tới tặng lễ, này đồ vật đều cầm xuất thủ. " 

" Thuộc hạ gần nhất đỉnh đầu khẩn, gia tài đều đáp đi vào, nếu là đại nhân thành tâm muốn lời nói. " 

" 9000 lượng cầm đi. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt dò xét Trần tổng bộ đầu, thật sâu ngưng mắt nhìn đối phương, lần trước nhìn thấy Tào Long Cát ngụy trang Trần Bá Tiên, Đậu Trường Sinh liền có một cổ quen thuộc cảm giác, phảng phất chính mình nhìn thấy qua một dạng. 

Phảng phất có Trần tổng bộ đầu thân ảnh, chỉ là lúc trước thăm dò thất bại, về sau bởi vì phát hiện là Tào Long Cát, cho nên cũng chưa từng nhiều tưởng. 

Bây giờ không thể không nhiều tưởng. 

Đậu Trường Sinh cảm giác này Đại Hạ Long Tước Đao thật giả khó phân biệt, có tâm là? 

Nhưng thời cơ không đúng. 

Giả lời nói, hiệu quả cũng quá hảo, có thể xúc tiến huyết dịch thần hóa, này há lại phàm binh có thể làm đến. 

Nếu là nghiệm chứng lời nói cũng dễ dàng, trực tiếp đem chính mình đạt được Thần Binh nhận chủ lệnh hướng trên thân đao mặt nhất phách, lập tức liền biết rõ sự tình chân tướng. 

Chỉ là làm như vậy, quá xa xỉ. 

Thần Binh nhận chủ lệnh nhưng không có không phải Thần Binh không thể nhận chủ thiết lập, bất luận là cái gì Linh Khí, Pháp Khí, bán Thần Binh, Thần Binh, toàn bộ đều quản dùng. 

Này Đại Hạ Long Tước Đao nếu là thật sự, lập tức đạt được Thần Binh, thực là thật đáng mừng sự tình, hội đạt được một phần Thần Ma truy sát phần món ăn, thực tế này còn không phải phổ thông Thần Ma, là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma. 

Nếu là giả, càng thêm thật đáng mừng, hội đạt được một kiện cao lớn hơn Linh Khí. 

Này được không bù mất. 

Đậu Trường Sinh nhưng không tưởng đi làm lỗ vốn mua bán, lúc này hảo tâm tình tiêu tán không còn, cũng không có tâm tư quan sát, bất quá còn là làm ra vẻ nhìn một hồi, mới đem không cách nào phân biệt thật giả Đại Hạ Long Tước cắm vào vỏ đao, lần nữa ném cho Trần tổng bộ đầu diễn giải:

" Thực là hảo đồ vật, nhưng tiếc gần nhất trong túi ngượng ngùng, bằng không như thế nào cũng muốn mua trở về thu tàng. " 

Trần tổng bộ đầu hiện ra thất vọng, ôm ấp Đại Hạ Long Tước Đao diễn giải: " Uống rượu hỏng việc a. " 

" Đại nhân ăn trước điểm tâm a, thuộc hạ ăn xong, đi phía trên đi một chút. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu, đều tại trên một con thuyền, một hồi lại tán gẫu cũng có thể. 

Trần tổng bộ đầu thanh đao cùng vỏ đao treo tại bên hông, sải bước đi ra phòng ăn phía sau, tiếp đó thẳng đến boong thuyền đi đến, đi vào boong thuyền phía sau bốn bên ngoài nhìn nhất nhãn, tiếp đó lôi kéo qua nhất danh quản sự, đi đến nơi hẻo lánh thấp giọng hỏi: " Các ngươi này Phá Hiểu Hào có bao nhiêu võ giả trấn thủ. " 

" Không, có Tông Sư ư? " 

Quản sự nhìn xem nói chuyện điên ba đảo bốn Trần tổng bộ đầu, trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Phá Hiểu Hào thủ hộ lực lượng, này là tuyệt mật tin tức, là không cho phép để lộ cho ngoại nhân. " 

" Quý nhân cũng không muốn ép hỏi, này là tuyệt mật ta cũng không biết, chỉ có thuyền trưởng mới rõ ràng. " 

Trần tổng bộ đầu đối với cái này cũng không quan tâm, lại hỏi một câu nói: " Có Tông Sư ư? " 

Quản sự cau lại lông mày, sắc mặt không vui diễn giải: " Quý nhân tại tiêu khiển tại hạ ư? " 

" Tông Sư là bực nào thân phận, chúng ta thuyền hành như thế nào mời nổi Tông Sư hộ tống. " 

Trần tổng bộ đầu hiện ra thất vọng, sắc mặt không vui diễn giải: " Các ngươi cả hộ hàng Tông Sư đều không có, cư nhiên liền dám tuyên bố là Hải Châu an toàn nhất thuyền hành. " 

" Này là lừa gạt, đợi đến Tam Tiên Đảo, hết thảy đều cấp các ngươi niêm phong. " 

Quản sự không thể không mở miệng giải thích diễn giải:

" Quý nhân không cần lo lắng an toàn vấn đề, Hải Châu đến Tam Tiên Đảo đường biển, vốn liền tương đối an toàn, bây giờ ta Nhân tộc cướp lấy Hắc Thủy Quan, Tam Tiên Đảo đã là hậu phương, càng không cần lo lắng Thủy tộc đánh lén. " 

" Quý nhân nếu là khẩn trương, đi sòng bạc chơi hai thanh, thả lỏng một chút tâm tình, không cần bao lâu chúng ta liền đến Tam Tiên Đảo. " 

Trần tổng bộ đầu cười lạnh diễn giải: " An toàn cái thí. " 

" Có vị kia tại, các ngươi cả một cái Tông Sư đều không có, nơi nào có một điểm an toàn. " 

" Còn chơi, đều đi trong nước cùng sa ngư chơi a. " 

" Nhanh chóng cho lão tử chuẩn bị một ít thức ăn, nhiều chuẩn bị một ít, đủ ăn mấy ngày. " 

" Thực tế là có thể tồn phóng trụ, nhưng không tưởng tương lai mấy ngày, một mực gặm sống cá. " 

" Đúng, lại tới một phần đi Tam Tiên Đảo hải đồ, phía trên nhất định muốn kỹ càng ghi rõ phương vị. " 

Quản sự không khỏi nhắc nhở: " Vị này quý nhân, chúng ta Phá Hiểu Hào rất an toàn, sẽ không xuất hiện vấn đề. " 

Trần tổng bộ đầu duỗi tay đẩy, mở miệng thúc giục diễn giải: " Nhanh chóng đi lộng, không muốn lầm bà lầm bầm. " 

" Lão Trần. " 

" Ngươi là tại nói ta sao? "
Kết chương.