Chương 14:: Kinh bạo
 
 	Đèn hoa mới lên, bóng đêm giáng lâm.
 
 	Water Seven một gian trong quán rượu, thời gian này tửu quán bên trong hẳn là tràn đầy hán tử say, nhưng hôm nay tửu quán lại không có một bóng người, hiện ra có chút tiêu điều.
 
 	Một tên vóc người cường tráng người hầu rượu đứng ở quầy bar sau, tên này người hầu rượu tướng mạo thô cuồng, vóc người chí ít cao hai mét, trên đầu có một đôi đen kịt góc, lại như một con trâu hoang, này kỳ thực cũng không phải cố chấp, chỉ là đặc thù kiểu tóc, tên này người hầu rượu chính là Blueno.
 
 	Blueno lau chùi chén rượu trong tay, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	Leng keng.
 
 	Tửu quán cửa bị đẩy ra, chuông cửa phát ra tiếng vang lanh lảnh, giày cao gót giẫm đạp sàn nhà bằng gỗ phát ra cộc cộc tiếng.
 
 	Blueno không ngẩng đầu, hắn đã biết là ai đến rồi.
 
 	"Ngươi lui bước, Kalifa."
 
 	Blueno trong thanh âm khí mười phần mà nặng nề, hô hấp đặc biệt mạnh mẽ, đây là tên thể thuật cao thủ.
 
 	"Bất ngờ."
 
 	Kalifa không lại giải thích cái gì, rốt cuộc bên trong thân thể bị người nhét vào bom là sự thực.
 
 	"Đem khóa cửa tốt."
 
 	Kalifa bước chân đình chỉ, quay người đem phòng ốc khóa kín giật ở một tấm tròn trên ghế.
 
 	"Bom vị trí cụ thể ở đâu?"
 
 	"Dạ dày, vị trí này."
 
 	Nhìn về phía Kalifa chỉ phương hướng, Blueno gật gật đầu.
 
 	"Nhân thể cửa."
 
 	Blueno đưa ngón tay điểm ở Kalifa bụng, một loại không tên biến hóa ra hiện.
 
 	Cọt kẹt ~.
 
 	Kalifa bụng trên mở ra một tấm cửa nhỏ, không có vết máu xuất hiện, Doa Doa No Mi trên cơ thể người thượng sứ dùng cũng sẽ không thương tổn được nhân thể.
 
 	Kalifa vị tạng xuất hiện tại Blueno trong tầm mắt, Blueno cầm lấy một bình rượu tinh xối ở tay phải trên, ngón tay điểm ở Kalifa vị tạng.
 
 	Lại là cọt kẹt một tiếng, phảng phất một tấm cũ kỹ cửa phòng mở ra, Kalifa vị tạng xuất hiện một tấm cửa nhỏ.
 
 	Blueno ngưng thần hướng vị tạng bên trong nhìn lại, thấy rõ vị tạng bên trong tình huống sau đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Có thể lấy ra à."
 
 	Kalifa âm thanh bức thiết.
 
 	"Rất khó, rất khó. . ."
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Kalifa cúi đầu nhìn mình vị tạng bên trong, đập vào mi mắt tình cảnh làm cho nàng dại ra.
 
 	Lúc này ở nàng vị tạng đầu trên mở ra một tấm cửa nhỏ, vị tạng bên trong tình cảnh liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Hai viên màu trắng dạng keo vật ở vị tạng bên trong có thể thấy rõ ràng, này hai đám màu trắng dạng keo vật trên sinh ra rất nhiều mềm mại 'Xúc tu', lại như cây cối rễ cây vậy leo lên ở Kalifa dạ dày niêm mạc trên.
 
 	Blueno cầm lấy một cái cái kẹp, thử nghiệm đụng vào màu trắng dạng keo vật xúc tu, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, màu trắng xúc tu liền bắt đầu đỏ lên, nhiệt độ càng ngày càng cao, Kalifa đầy mặt thống khổ.
 
 	"Loại này xúc tu leo lên ở ngươi dạ dày niêm mạc trên, nhẹ nhàng đụng vào cũng có thể làm nổ nổ, ngươi đến cùng gặp phải người nào."
 
 	Blueno sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, cái kia không biết kẻ địch không chỉ có giả dối mà là tâm tư kỹ càng, đem hai viên bom bố trí thiên y vô phùng.
 
 	Trầm ngâm một hồi, Blueno mở miệng nói rằng: "Nếu như mạo hiểm lấy bom, có thể lấy ra khả năng không vượt qua 10%, thậm chí sẽ càng thấp hơn."
 
 	Kalifa xụi lơ ở trên ghế, hình như tại làm một loại nào đó quyết đoán.
 
 	"Lấy!"
 
 	Kalifa sắc mặt bất chấp, nàng không muốn bị người khống chế.
 
 	"Vậy ta lấy."
 
 	Blueno hít sâu mấy lần, đem cái kẹp chậm rãi thăm dò vào Kalifa dạ dày, cái kẹp chạm được luyện kim bom, luyện kim bom mặt ngoài lập tức vẫn là đỏ lên, Blueno động tác đình chỉ, chờ đợi luyện kim bom lắng lại.
 
 	Sau một lúc lâu luyện kim bom khôi phục nguyên bản nhan sắc, Blueno nhẹ nhàng dùng sức.
 
 	Đùng ~, luyện kim bom một cái xúc tu gãy vỡ, này có thể đem hai người kinh sợ đến mức không nhẹ, Kalifa đều bắt đầu đèn kéo quân.
 
 	"Tekkai."
 
 	Blueno lập tức sử dụng Lục Thức, thân thể biến cứng rắn như thiết, Kalifa mặt lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng biết xong.
 
 	Tưởng tượng nổ tung cũng không xuất hiện, cái kia bom xúc tu từ từ khôi phục thành màu trắng.
 
 	"Thật giống không như trong tưởng tượng mẫn cảm như vậy."
 
 	Blueno đem cái kia bom xúc tu để nhẹ ở một khay trên bàn gỗ, nhưng vào lúc này dị biến phát sinh.
 
 	Oanh!
 
 	Bom xúc tu đột nhiên nổ tung, bàn gỗ chớp mắt phá nát ra, vụn gỗ tung toé, Blueno ngay lập tức che ở Kalifa trước người.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Vụn gỗ giống từng viên một viên đạn vậy bắn về phía Blueno, Blueno chính là sử dụng Lục Thức: Tekkai, thân thể không mất một sợi tóc, chỉ là có chút mặt mày xám xịt.
 
 	Nổ tung lắng lại, Kalifa đầy mặt mồ hôi lạnh, sát người quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi, cả người có loại hư thoát cảm.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Blueno rất khó hiểu, vừa nãy bom rõ ràng không có nổ tung dấu hiệu.
 
 	"Bị phát hiện, loại này bom là có thể điều khiển."
 
 	"Có thể điều khiển?" Blueno yên lặng.
 
 	"Đúng."
 
 	Phá nổ thất bại, Blueno giải trừ Doa Doa No Mi năng lực, Kalifa thân thể khôi phục bình thường.
 
 	"Viên này bom chỉ có thể chính ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	Blueno đánh trên người vụn gỗ, đi tới trước quầy bar cầm lấy một bình rượu vứt cho Kalifa.
 
 	Kalifa tiếp nhận rượu, tay không mở ra sau uống từng ngụm lớn, rượu theo môi đỏ nhỏ xuống đến ngực.
 
 	"Nếu như ta chết rồi, không cần nghĩ giúp ta báo thù, cái kia không có ý nghĩa."
 
 	Lưu lại câu nói này Kalifa cách mở tửu quán, xác nhận không người theo dõi sau đi vào một chỗ hẻo lánh trong hẻm nhỏ, lấy ra một cái điện thoại trùng.
 
 	"Puru, puru, puru. . ."
 
 	Ốc sên dáng dấp điện thoại trùng phát ra thanh âm kỳ quái, loại này ốc sên là hải tặc thế giới công cụ truyền tin, có chút tương tự ống nói điện thoại, hai cái điện thoại trùng lẫn nhau phát ra đặc thù bước sóng, cuối cùng hình thành trò chuyện mục đích.
 
 	"Nơi này là Jabula , là Kalifa? Ngươi không phải ở trong nhiệm vụ à."
 
 	Có chút giả dối âm thanh truyền đến, loại kia giả dối cảm giác lại như một cái tài sói, điện thoại trùng mô phỏng ra dáng dấp cũng rất giống sói.
 
 	"Là ta, tìm ngươi có chuyện."
 
 	"Là chuyện gì."
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, sáu năm trước trong nhiệm vụ ngươi được một cái 50 Ryo Wazamono đi."
 
 	Kalifa hỏi hỏi để điện thoại trùng đối diện cứng lại.
 
 	"Thiếu đánh rắm, ta lúc nào từng chiếm được 50 Ryo Wazamono."
 
 	"Đừng nguỵ biện, ta nhìn tận mắt đến rồi."
 
 	Kalifa lườm một cái, tính tình của đối phương nàng lại hiểu rõ bất quá.
 
 	"Nhìn thấy thì thế nào, ta đã nộp lên cho quan trên rồi."
 
 	"Ồ ~? Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên, có việc liền nói, không có chuyện gì đừng nói nhảm."
 
 	Điện thoại trùng đối diện người đàn ông kia rõ ràng bắt đầu không kiên nhẫn.
 
 	"Ba ngàn ở ngoài Belly, cây đao kia ta mua."
 
 	"Ta đều đã nói. . ."
 
 	"Có muốn hay không ta hiện tại đi hỏi dò quan trên?"
 
 	"Thành giao, thành giao, là ngươi tới lấy vẫn là ta phái người đi đưa? Ngươi lúc nào cải dùng đao, ngươi không phải dùng roi gai à."
 
 	Điện thoại trùng bên trong âm thanh càng thêm gian trá.
 
 	"Tìm người đến đưa, ngày mai nhất định phải đưa đến."
 
 	"Này. . ."
 
 	Điện thoại trùng một bên khác nam nhân tựa hồ có chút làm khó dễ.
 
 	"Ngồi biển đoàn tàu đến, phí dụng ta ra!"
 
 	Kalifa đối điện thoại trùng một đầu khác tham tài có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Sự nói rõ trước, chuyện này tuyệt không thể thông báo quan trên."
 
 	"Không thành vấn đề." Kalifa thẳng thắn đáp ứng.
 
 	Cúp điện thoại trùng, Kalifa ngồi dựa vào ở góc tường, trên mặt không có ủ rũ.
 
 	"Chờ xem, Lục Thức cũng tốt, Ryo Wazamono cũng được, cuối cùng đều muốn trả về, đồng thời đem ra còn có mệnh ngươi, Byakuya!"
 
 	Kalifa không có dễ dàng buông tha, so với hiện tại càng tình cảnh khó khăn nàng đều gặp được rất nhiều này.
 
 	Kalifa không phải CP9 bên trong thực lực mạnh nhất, có thể nàng sự nhẫn nại là mạnh nhất, có thể trở thành là CP9 bên trong duy nhất nữ tính chiến đấu thành viên, nàng đương nhiên là có chỗ hơn người.
Kết chương.