Chương 1073 : Viên mãn.
Tô Bình lần này chọn lựa chính là một đầu vờn quanh sấm sét nhánh cây, phía trên ẩn chứa viên mãn Lôi đạo. 

Két! 

Tô Bình ôm nhánh cây nhanh chóng gặm cắn, ăn vào khó mà nuốt lúc, còn bắt mấy cái thần lá nhấm nuốt, chính mình vuốt bộ ngực hướng xuống thuận thuận. 

" Nhịn xuống! " 

Joanna nhìn thấy sắc mặt đen như đáy nồi Schiff, vội vàng thuyết phục: " Nhánh cây không có còn có thể lại dài, một cái cây đổi chúng ta trở về thái cổ cơ hội, vẫn là đáng giá. " 

Schiff cắn răng, tại nhẫn nại. 

Rất nhanh, Tô Bình đã ăn xong đầu này nhánh cây, tiếp tục ngộ đạo. 

Sau một hồi, Tô Bình trên thân thần quang hiện lên, Lôi đạo vậy đạt tới nhập đạo cực hạn, nhưng khoảng cách viên mãn, còn kém một tia thời cơ. 

Tô Bình ngược lại nhảy đến một cái khác trên nhánh cây, tiếp tục gặm cắn. 

Schiff toàn thân khí tức lập tức bạo động, nhưng bị Joanna cho giữ chặt, nàng an ủi: " Nhắm mắt làm ngơ, một cái cây rất nhanh liền đã ăn xong, nhịn một chút đi. " 

"......" 

Schiff suýt nữa thổ huyết, một cái cây rất nhanh liền đã ăn xong? 

Đây chính là Thần Nhãn thụ, nàng yêu thích nhất bảo vật một trong, cứ như vậy một cái cây, đầy đủ bồi dưỡng được nhiều ít đứng đầu Chủ Thần（ Tinh Chủ）? 

Liền xem như đối với Trật Tự Thần, đều có tác dụng lớn, chỉ là giống Joanna dạng này đứng đầu Trật Tự Thần, rất nhiều đại đạo pháp tắc đều đã viên mãn, mới không cần mượn nhờ viên này Thần Nhãn thụ. 

" Thật phải nhẫn? " 

" Nhẫn! " 

Schiff cắn răng, nhìn qua, có loại nghĩ dậm chân xúc động, nhưng khắc vào thực chất bên trong ưu nhã, để nàng vẫn là hít một hơi thật sâu, xoay người sang chỗ khác, đem cảm giác của mình đều phong tỏa. 

Liền Tô Bình gặm cắn nhánh cây thanh âm, đối với nàng mà nói đều có chút đau đớn. 

Joanna nhìn qua bóng lưng của nàng, bên môi lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nhìn qua giống con hầu tử treo ở trên cây Tô Bình, khóe mắt có chút co rúm xuống. 

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, bây giờ chính mình bản tôn cùng Tô Bình ký tên thoả thuận, tên khốn này ngày nào sẽ không đột nhiên thông suốt, muốn đi chính mình bản tôn thần điện dạo chơi đi? 

Nghĩ đến đây, nàng lập tức có loại cảm giác không rét mà run. 

Thời gian cực nhanh. 

Trên thần thụ lá cây bị Tô Bình dần dần lột sạch, nhổ trọc, nhánh cây vậy một cây tiếp một cây biến mất tại Tô Bình trong miệng, đến cuối cùng, chỉ còn lại có một cái trụi lủi chủ cán. 

Viên này thần thụ cho Tô Bình mang đến to lớn tăng lên, hắn trước kia chỉ là chín hạng nhập đạo, bây giờ lại có trọn vẹn37 hạng nhập đạo! 

Tinh đồ thứ tám nhu cầu, đã hoàn thành hơn một nửa! 

Nhưng để Tô Bình tiếc nuối chính là, hắn y nguyên không thể ngưng luyện ra viên mãn đạo, đụng chạm đến đạo nguyên thế giới. 

" Viên mãn cùng nhập đạo, chênh lệch cũng quá lớn......" 

Tô Bình trong lòng không khỏi cười khổ, hắn hiện tại nhu cầu cũng không phải là nhập đạo, nếu như có thể đụng chạm đến đạo nguyên thế giới lời nói, theo Cơ Tuyết Tình lời nói tới nói, đến lúc đó hắn tại đạo nguyên thế giới ngộ đạo, đem nhẹ nhõm đem rất nhiều quy tắc tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo. 

Viên mãn mới là trọng yếu nhất. 

" Viên này chủ cán, vờn quanh đại đạo khí tức, nhưng không có cụ thể quy tắc, không biết có thể mang đến cái gì? " Tô Bình ôm trước mắt chủ cán, trong lòng mang một tia hi vọng, lần nữa gặm cắn. 

Rất nhanh, trong miệng hắn cắn xuống một chút đầu gỗ, những này đầu gỗ đều là quy tắc ngưng luyện, tại hắn ngưng luyện tại trên hàm răng quy tắc xé rách dưới, rất nhanh liền từ cố hóa trạng thái, biến thành hư vô quy tắc khí tức. 

Nhưng lúc trước đều là ẩn chứa rất nhiều quy tắc đặc tính, mà lần này, chủ cán đầu gỗ lại chỉ là hóa thành một luồng kỳ dị đạo vận, để Tô Bình có loại cực độ thanh tỉnh, suy nghĩ nhanh nhẹn như thần tốc cảm giác. 

Rất nhiều suy nghĩ, trong nháy mắt thông suốt. 

" Cái này chủ cán, là đạo cơ sao? Có thể làm cho ta ngộ đạo......" 

Tô Bình lập tức minh ngộ, lập tức liền ôm chủ cán gặm cắn. 

" Tên khốn này, là thật muốn chỉnh cái cây đều ăn hết a! " 

Schiff chẳng biết lúc nào đã xoay người lại, thấy cảnh này, lòng đang rỉ máu. 

" Đã ăn thành dạng này, cây này vậy phế đi, còn không bằng ăn hết. " Joanna ngược lại là không chút nào đau lòng, nói " Nếu như có thể trở về thái cổ lời nói, tìm tới thần nhãn đầu nguồn, lại kéo mấy khỏa cây giống chính là. " 

" Ngươi nói nhẹ nhõm. " 

Schiff không cao hứng liếc nàng một cái, " Thần nhãn đều có Tổ Thần trấn thủ, không phải dễ dàng như vậy có thể tiếp cận, năm đó nếu không phải đại chiến, trấn thủ thần nhãn Tổ Thần rời đi, thần nhãn bị đánh bại, viên này cây giống vừa lúc tung tóe đến chúng ta cái này đất chết bên trên, ta cũng không cách nào đạt được. " 

Joanna cười cười, an ủi bị vạch trần, nàng cũng không biết nói gì. 

Schiff lại không lại nói cái gì, chỉ là thở dài, nàng cái hi vọng mượn dùng cây này, có thể đền bù lúc trước quan hệ. 

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua. 

Oanh một tiếng! 

Gặm ăn rơi hơn phân nửa thần thụ chủ cán Tô Bình, phía sau đột nhiên hiện ra Kim Ô thần dực, như ngọn lửa giống như giãn ra, quanh mình thời không trong phút chốc đều có dấu hiệu hòa tan. 

Joanna khống chế chậm nhanh thời không, lập tức chịu ảnh hưởng, nhảy vọt đến bảy tám chục lần, chấn động kịch liệt, nhưng rất nhanh, Joanna liền lại lần nữa khống chế trở về, vững chắc thời không. 

Mà lúc này, Joanna đôi mắt bên trong lộ ra tinh quang, nhìn chăm chú hướng Tô Bình. 

Bên cạnh, Schiff vậy chú ý tới, đôi mắt khẽ chấn động. 

" Viêm......" 

Tô Bình trong đầu tóc tóc đỏ, lại thêm mấy sợi, sau lưng của hắn cánh vàng bên trên ẩn ẩn hiện ra ngọn lửa giống như thần văn, quanh mình thời không, vậy trải rộng ngọn lửa tạo thành quy tắc. 

Đang kéo dài nửa năm suy nghĩ bên trong, Tô Bình Viêm đạo rốt cục đột phá, đặt chân đến cảnh giới viên mãn. 

Cảm thụ được cái này viên mãn Viêm đạo, Tô Bình giờ phút này mới biết được, viên mãn cùng nhập đạo chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu! 

Viên mãn đạo, bao dung hết thảy, tuyệt đối vững chắc! 

Không cách nào bị xé nứt! 

Phải biết, Tinh Chủ cảnh giao chiến, ngoại trừ tiểu thế giới va chạm bên ngoài, lẫn nhau quy tắc thi triển mới là chủ yếu công kích, mà quy tắc mạnh yếu, thường thường sẽ trong nháy mắt phân ra thắng bại, yếu một phương bị xé nứt, mà cường giả đem trường thương thẳng vào, lấy bạo lực phương thức đem quy tắc đâm xuyên đối phương tiểu thế giới. 

Dù sao, tiểu thế giới bản thân cũng là lấy quy tắc cấu tạo. 

Nếu như quy tắc bị phá hủy, tiểu thế giới tự nhiên vậy có bị đối phương xé rách khả năng. 

Nhưng viên mãn đạo, lại không tồn tại bị xé nứt! 

Một khi ngưng luyện viên mãn, đem toàn vẹn như " Một" ! 

" Một" Là không cách nào bị phá giải! 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt của hắn như lưu ly giống như thấu triệt, tựa hồ ẩn chứa vô tận tia sáng, từng luồng quy tắc giống tinh hỏa, như ánh sáng từ đôi mắt bên trong lướt qua. 

Tô Bình trước mắt thế giới vậy phát sinh biến hóa, nhìn như hư vô không trung, lại có từng đầu như sợi tơ quy tắc, đây là rất nhiều sự vật vận hành quy tắc vết tích. 

Nắm giữ viên mãn đạo, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy một chút nông cạn quy tắc. 

Mà một chút Chí Tôn cảnh, thì có thể trực tiếp trông thấy thiên địa ở giữa rất nhiều tầng sâu quy tắc vận chuyển, nhờ vào đó thấy rõ thiên địa, suy đoán các loại sự vật. 

Tô Bình cúi đầu nhìn về phía bản thân, phát hiện thân thể của mình, giống một cái thần lô giống như, đốt ngọn lửa, đây cũng không phải là là chân chính ngọn lửa, mà là Viêm đạo tản ra khí tức. 

Tô Bình lần nữa ngẩng đầu, nhìn thấy trước mắt Joanna cùng Schiff, lập tức liền phát hiện, trên thân hai người đỉnh đầu đều có không giống nhau tia sáng, Joanna là màu vàng thần quang, Schiff là xanh biếc ánh sáng, một cái óng ánh nứt toác, một cái tường hòa yên tĩnh. 

Tại hai người quần áo bên trên, vậy có quy tắc sức mạnh bao trùm, để hắn không cách nào xuyên thủng. 

Tô Bình đáy lòng không hiểu dâng lên một tia tiếc hận, nhưng qua trong giây lát, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía hư không, trong con mắt hắn hiện ra ngọn lửa, Viêm đạo tập hợp, trong chốc lát, trước mắt hư không giống như là gạt mây gặp sương mù giống như, tầng tầng vỡ ra, hết thảy sự vật tại cấp tốc phóng đại, tựa như là lấy tốc độ cực nhanh tiến vào thế giới vi mô. 

Chung quanh quy tắc không ngừng biến hóa, nhưng duy nhất không thay đổi chính là, Viêm đạo quy tắc giống một đầu màu đỏ đường cong, từ đầu đến cuối dẫn dắt đến hắn, mà hắn tựa hồ đang không ngừng hướng Viêm đạo đường cong cuối cùng tiến lên. 

Thẳng đến tiến vào một mảnh vô ngần thế giới. 

Hư vô? 

Tô Bình cảm giác não hải chỗ sâu đột nhiên chấn động, ngay sau đó, liền nhìn thấy trước mắt đột nhiên trở nên vô cùng lộng lẫy, từng đầu tia sáng khác nhau đường cong, ở trước mắt phiêu động. 

Từ những đường cong này bên trên, Tô Bình cảm nhận được cực nồng liệt pháp tắc khí tức. 

" Kia là...... Lôi đạo? " 

Tô Bình từ bên trong nhìn thấy một đầu màu tím đường cong, nói là đường cong, càng giống là không ngừng nhảy vọt sấm sét, Lôi đạo pháp tắc chỗ sâu nhất hiển lộ, trở về đến nguyên thủy nhất biểu tượng bộ dáng. 

" Đây chính là đạo nguyên thế giới? " 

Tô Bình giật mình, hắn cảm giác chung quanh tràn ngập cực kỳ dày đặc đại đạo khí tức, cảm giác này so với hắn gặm ăn thần thụ mang đến cảm thụ còn mãnh liệt hơn, khi ăn hết thần thụ lúc, hắn giác quan giống như là trở nên nhạy cảm gấp trăm lần, có thể bắt được cực nhỏ pháp tắc, từ đó lĩnh ngộ, nhưng ở nơi này, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào, liền có thể hiểu rõ những này đại đạo căn nguyên.
Kết chương.