Chương 3420: Quần anh oái
 
 	Nhà thuỷ tạ ban công, ở thời điểm này đã ngồi đầy rất nhiều tu sĩ cường giả, từng cái tu sĩ trẻ tuổi tìm khắp tốt rồi vị trí, sớm ngồi xuống , chờ đợi lấy Chân Long Phượng nữ bọn hắn đến.
 
 	Ở chỗ này, cũng sớm có Thiên Lãng quốc đệ tử đến chiêu đãi, trân hào kỳ quả đều có, có thể nói là làm được xem như ở nhà cảm giác.
 
 	Xem ra, hôm nay tại đây Thạch uyển bên trong, chính là do Thiên Lãng đại hoàng tử làm chủ, không chỉ là mời Đại Chu Thánh tử cùng Chân Long Phượng nữ, cũng là mời không ít danh sĩ tuấn kiệt.
 
 	Về phần mặt khác không có được thỉnh mời tu sĩ cường giả, đi đến nơi này, cũng giống vậy sẽ phải chịu Thiên Lãng quốc đệ tử nhiệt tình chiêu đãi, cái này xem ra Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chính là nhiệt tình hiếu khách, có biển chứa trăm sông lòng dạ.
 
 	Thịnh yến còn chưa mở lúc tầm đó, đã có thật nhiều tu sĩ cường giả, thanh niên tài tuấn ngồi xuống rồi, tại Thiên Lãng quốc đệ tử duy trì phía dưới, toàn bộ thịnh yến hào khí cũng là mười phần náo nhiệt.
 
 	"Đại hoàng tử giá lâm." Ở thời điểm này, ngoài cửa kêu to một tiếng, ở đây hết thảy khách khứa đều nhao nhao hướng cửa vào nhìn lại, tất cả mọi người không khỏi trông mong mà trông mong.
 
 	Ở thời điểm này, một thanh niên đi tới, long tư hổ bộ, mặc bốn trảo long bào, mắt hổ sinh uy, nhìn quanh tầm đó, có khiếp người khí thế, khiến người xem xét liền biết hắn là thân ở địa vị cao chi nhân.
 
 	Long tư hổ bộ đi tới người, đúng là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, ở đây hết thảy khách khứa đều nhao nhao đứng dậy đón chào, tất cả mọi người nhao nhao hướng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chào hỏi.
 
 	"Điện hạ thật lâu sau không thấy, hôm nay gặp mặt, điện hạ đạo hạnh lại là tinh tiến không ít." Có cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử quen biết chi nhân, hướng đại hoàng tử cười to, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Cũng có không nhận thức Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chi nhân, thừa dịp cơ hội như vậy, hảo hảo gặp mặt một chút Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, nắm lấy cơ hội cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử quen biết, hy vọng có thể kết giao bên trên Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	Thiên Lãng quốc, chính là bắc Tây Hoàng lớn nhất cương quốc một trong, với tư cách một môn hai Đạo Quân truyền thừa, phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, có rất ít cái nào đạo thống có thể cùng hắn tương thất, Thiên Lãng quốc cường đại, có thể nói là có thể cùng tổ thành cùng so sánh.
 
 	Đại hoàng tử với tư cách Thiên Lãng quốc truyền nhân, tương lai tất sẽ chấp chưởng Thiên Lãng quốc quyền hành, có thể nói là quyền cao chức trọng, tiền đồ vô lượng.
 
 	Như thế thiên chi kiêu tử, đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ trẻ tuổi cường giả mà nói, có thể cùng hắn kết giao, đây tuyệt đối là một loại vinh hạnh, thậm chí tương lai đối với mình rất có ích lợi.
 
 	Coi như là gần kề muốn gặp một mặt, đối với một ít hạng người vô danh tu sĩ cường giả mà nói, cũng có thể trở thành tự mình lớn nhất đề tài câu chuyện.
 
 	Cho nên , lúc Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đến thời điểm, ở đây khách tân đều nhao nhao đứng dậy, hướng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mời đến, tất cả mọi người hứng thú với đi nhận thức Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mặc dù là quyền cao chức trọng, tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng là, đối mặt tất cả khách khứa, hắn lộ ra nhiệt tình, hào phóng có lần, từng cái cùng ở đây khách tân chào hỏi, không hề lộ ra phiền chán, mười phần có mị lực.
 
 	Gặp Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế bình dị gần gũi, cái này khiến ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả càng thêm cảm thán, đã lấy được rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ cường giả ca ngợi.
 
 	"Đại hoàng tử như thế tài đức sáng suốt, tương lai Thiên Lãng quốc càng là phát triển không ngừng, tiền đồ vô lượng." Có tuổi trẻ tu sĩ thấy Thiên Lãng quốc đại hoàng tử về sau, không khỏi tới vinh yên.
 
 	"Đúng nha, đại hoàng tử không chỉ là phú cao, đạo hạnh sâu, làm người cũng là khiêm yêu tài đức sáng suốt, chính là minh quân làn gió phạm, tương lai nhất định có thể để cho Thiên Lãng quốc như mặt trời ban trưa, nhất định có thể trở thành một đời tài đức sáng suốt vô song quân hoàng." Cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cầm qua tay tu sĩ trẻ tuổi đều khen lớn hắn, lời ca tụng khen không dứt miệng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều cho rằng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chính là khiêm yêu tài đức sáng suốt, tiền đồ vô lượng, nhất định có thể mang theo Thiên Lãng quốc đi hướng càng thêm huy hoàng.
 
 	Tại khách khứa bên trong, bao nhiêu tu sĩ cường giả khen miệng không dứt, cũng chính bởi vì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế như vậy bình dị gần gũi, khiến cho hắn tại bắc Tây Hoàng trẻ tuổi có được lấy rất cao danh vọng.
 
 	"Chư vị hảo hữu không xa nghìn vạn dặm mà đến, ta chính là vinh yên." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử ở phía trên ngồi xuống thời điểm, y nguyên không quên cảm tạ ở đây hết thảy tu sĩ cường giả, đây càng là khiến cho ở đây hết thảy tu sĩ cường giả không khỏi hoan hô một tiếng, đây càng thêm thắng được mọi người đối với Thiên Lãng quốc đại hoàng tử ủng hộ cùng kính yêu.
 
 	"Chu Thiên Thánh tử đến ——" tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vừa mới ngồi xuống không lâu, có hét lớn một tiếng vang lên, ngoài cửa đi vào một người tới.
 
 	Tại nơi này người còn không có bước vào thời điểm, trời hiện ráng mây, dị tượng hiển hiện, giống như xinh đẹp nhất kỳ quan che lồng bầu trời, chảy hà như Tô, mỹ diệu vạn phần, khiến người xem đến cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Tại dị tượng bên trong, một thanh niên đi đến, người thanh niên này thân có áo giáp, áo giáp màu xanh da trời, tỏa ra hào quang thời điểm, như trời xanh, chiếu rọi ra kỳ diệu dị tượng.
 
 	Người thanh niên này khí thế lạnh lùng, cả người cho người một loại nguy nga hạo nhiên xu thế, tựa hồ hắn giống như một tòa cực lớn núi cao, để cho người không cách nào rung chuyển đồng dạng.
 
 	Khi hắn một bước đi tới thời điểm, mặc dù không có tiếng bước chân, nhưng, lại như cũ khiến người có thể cảm nhận được phân lượng của hắn cùng trầm trọng, thậm chí khiến người ta cảm thấy giống như mặt đất lắc lư đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, người thanh niên này từng bước một đi tới thời điểm, liền có thể đạp chìm mặt đất, làm cho lòng người bên trong có rất lớn áp lực.
 
 	?"Chu Thiên Thánh tử ——" chứng kiến người thanh niên này đi tới thời điểm, ở đây rất nhiều khách khứa cũng đều nhao nhao đứng dậy đón chào.
 
 	Chu Thiên Thánh tử mặc dù không có như Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như vậy hiếu khách, không có cái kia y hệt bình dị gần gũi, nhưng là, hắn cũng hướng ở đây hết thảy tu sĩ cường giả gật đầu thăm hỏi, cũng là vời đến một tiếng.
 
 	"Tiên thiên đạo thể, lại phối hợp Thạch Nhân tộc thân thể, Chu Thiên Thánh tử đích thật là thiên chi kiêu tử." Nhìn xem Chu Thiên Thánh tử trên thân ngày đó lam áo giáp, không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Lần đầu gặp Chu Thiên Thánh tử người, ngay từ đầu còn tưởng rằng chu thiên thánh mặc trên người chính là màu xanh da trời áo giáp, nhưng là, nhìn kỹ, đó cũng không phải một bộ áo giáp, mà là Chu Thiên Thánh tử thân hình.
 
 	Chu Thiên Thánh tử thân hình giống như là bị một bộ áo giáp bao trùm ở trên người, đây là hắn huyết thống ưu thế, hắn đã có được Thạch Nhân tộc cường đại huyết thống, lại là đã có được tiên thiên đạo thể như vậy tuyệt đại thiên phú.
 
 	Cảnh này khiến thân thể máu thịt của hắn tu luyện được đặc biệt cường đại, so về cùng cấp bậc tu sĩ cường giả đến, huyết khí của hắn cũng là đặc biệt bàng bạc, có thể ngự giá càng cường đại hơn binh khí.
 
 	Chu Thiên môn, chính là bắc Tây Hoàng đại giáo, mặc dù nói, Chu Thiên môn cũng không phải cái gì Đạo Quân truyền thừa, nhưng là, Chu Thiên môn cường thịnh nhất thời điểm, đã từng là Thiên tôn xuất hiện lớp lớp, thực lực mạnh mẽ hung hãn, đã từng có rất dài một đoạn thời gian ở bắc Tây Hoàng đứng đầu, thậm chí lực áp Âm Dương thiền môn.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Chu Thiên môn tại bắc Tây Hoàng cũng có được hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.
 
 	Chu Thiên Thánh tử, với tư cách Chu Thiên môn truyền nhân, kế thừa Chu Thiên môn đại thống, đã có được cao quý huyết thống, đã có được tiên thiên đạo thân thiên phú. Cảnh này khiến hắn sơ rất nhiều người coi được, tất cả mọi người cho là hắn tương lai là tiềm lực vô cùng.
 
 	"Tiên thiên đạo thân, đích thật là thật cường đại." Bất luận kẻ nào đều cảm nhận được Chu Thiên Thánh tử trên thân vẻ này sóng to gió lớn đồng dạng huyết khí, không ít người thán phục một tiếng.
 
 	"Thánh tử thân thể, đã là đời ta bên trong đệ nhất." Đương Chu Thiên Thánh tử leo lên đình nghỉ mát thời điểm, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đứng dậy đón chào, cười to nói.
 
 	Chu Thiên Thánh tử có thể nói là thiên chi kiêu tử, thiên phú cực cao, lại có tiên thiên đạo thân, có tiếu ngạo cùng thế hệ vốn liếng, bất quá, tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trước mặt, Chu Thiên Thánh tử cũng lộ ra khiêm tốn, cười nhẹ lay động đầu, nói ra: "So sánh với điện hạ tới, ta còn là có chỗ không đến, điện hạ 'Hoàng thất long bí' kinh diễm vô song, ra tay vô địch, lần trước vừa thấy, để cho ta đến nay không thể quên hoài."
 
 	"Hoàng thất long bí." Nghe được Chu Thiên Thánh tử chỗ nói chuyện, không ít người tâm thần chấn động, Thiên Lãng quốc "Hoàng thất long bí" uy danh hiển hách, nghe nói là Thiên Lãng quốc cường đại nhất bất truyền bí thuật một trong, có người nói, Thiên Lãng quốc cửa này bí thuật là truyền nam không truyền nữ.
 
 	"Ở đâu, ở đâu, Thánh tử quá khen." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lắc đầu, khiêm tốn, nói ra: "Ta cũng chỉ là tu luyện một điểm da lông mà thôi, so về Thánh tử 'Chu Thiên chi thuật' đến, vậy thua kém nhiều rồi, Thánh tử 'Chu Thiên chi thuật' đã đại thành, ta chỉ sợ không phải Thánh tử đối thủ."
 
 	"Không dám." Chu Thiên Thánh tử vừa cười vừa nói: "Ta cũng là bước vào cánh cửa mà thôi, này thuật thâm ảo vạn phần, chân chính đầy tròn, còn nói còn quá sớm."
 
 	Như vậy, lập tức để tại đây khách tân cũng không khỏi vì đó tâm thần đại chấn,
 
 	"Chu Thiên Thánh tử thật là 'Chu Thiên chi thuật' đại thành." Không ít người thấp giọng nghị luận, cũng có một số người nghe được dạng này tin tức, không khỏi lộ ra kinh động.
 
 	Chu Thiên chi thuật, chính là Chu Thiên môn tổ sư Chu Thiên Thiên Tôn sáng chế, này thuật nguyên ở Thạch Tổ, mười phần nghịch thiên vô cùng, từng bị người xem là Thạch Nhân tộc chính thống kỳ thuật, đã từng bị người cho rằng cường đại kỳ thuật một trong.
 
 	Hiện tại Chu Thiên Thánh tử như thế tuổi còn nhỏ, cũng đã là "Chu Thiên chi thuật" đại thành, cái này có thể nghĩ hắn là cường đại cỡ nào rồi, lại phối hợp tiên thiên đạo thân, theo thực lực của hắn mà nói, nói không chừng so Thiên Lãng quốc đại hoàng tử càng cường đại hơn đâu.
 
 	Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử ngồi xuống, hai người chuyện phiếm, ở đây không ít khách khứa đều nghiêng tai mà nghe, cũng có thanh niên tài tuấn ngẫu nhiên chen vào một hai câu nói, lúc này khách tân ở chung coi như là mười phần hòa hợp.
 
 	"Chân Long Phượng nữ đến ——" vừa lúc đó, bên ngoài vang lên thét to thanh âm.
 
 	"Chân Long Phượng nữ đến rồi." Vừa nghe thấy lời ấy, người ở chỗ này cũng không khỏi nhao nhao quay đầu lại, thậm chí có không ít người đều đã không kịp chờ đợi đứng lên.
 
 	Tựu là liền Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều đứng lên đón chào.
 
 	Ở thời điểm này, cửa ra vào đi vào một cái tuyệt thế mỹ nữ, cái này tuyệt thế mỹ nữ một thân xiêm y màu xanh lục , lúc nàng vừa xuất hiện thời điểm, vững vàng hấp dẫn lấy ở đây hết thảy khách khứa ánh mắt.
 
 	Cái này tuyệt thế mỹ nữ, một thân quần màu lục, chính là tràn đầy linh động khí tức, nàng cả người tựa như là núi rừng tinh linh.
 
 	Nàng một đầu mái tóc, như là thác nước khoác trên vai tại trên bờ vai , lúc gió nhẹ thổi tới thời điểm, nhẹ nhàng phật lên, sợi tóc phất phới, giống như là phiêu như tiên tử.
 
 	Nữ tử trên mái tóc, tùy ý nghiêng cắm một chi phượng hoàng cái trâm cài đầu, cái trâm cài đầu bên trên phượng hoàng đập cánh muốn bay, tựa hồ một hồi gió nhẹ quét mà đến, nó liền có thể bay lên không trung, trông rất sống động.
 
 	Cô gái này một đôi mắt tràn đầy linh khí, tựa hồ giữa thiên địa hết thảy linh khí đều hội tụ tại hai mắt của nàng bên trong.
 
 	Tại nơi này nữ tử mi tâm chỗ, có một cái điểm đỏ, cái này điểm đỏ giống như hồng bảo thạch đồng dạng dựng đứng khảm dán tại chỗ đó, sẽ chớp động lên mười phần kỳ diệu hào quang.
Kết chương.