Chương 17 : Thẩm vấn.
Khu Hoàng Hậu, một tòa không đáng chú ý phòng ốc bên trong.

	Hugh cùng Filth tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, dò xét lên bảng đen mặt ngoài viết điều mục, thân xuyên mang mũ trùm trường bào A tiên sinh như cũ an tĩnh, đơn độc ngồi tại phía trước nhất trên ghế sa lon, dùng thái độ bề trên xem mọi người.

	"Danh sách 8 'Quan trị an' ma dược phối phương, 450 bảng. . ." Hugh vô thanh đọc lên kia quen thuộc nội dung, trong lòng thật dài thở phào một cái.

	Nàng sợ nhất tình huống một trong chính là thật vất vả tích lũy đủ tiền, kết quả không ai bán phối phương!

	"Ta phân đến 400 bảng, tăng thêm nguyên bản tích súc 150 bảng, đầy đủ. . . Chính là hậu tục chủ yếu vật liệu khẳng định còn cần một số tiền lớn. . . A đúng, có lẽ ta có thể đổi giới, xem có hay không phi phàm giả đối cái này phối phương cảm thấy hứng thú. . ." Hugh bỗng nhiên tinh thần phấn chấn, cảm thấy mình tìm đến phát tài biện pháp.

	Thẳng thắn giảng, nếu như không phải nhu cầu cấp bách tiền tài mua vật liệu, điều chế ma dược tấn thăng, nàng chắc chắn sẽ không tiết ra ngoài phối phương, một mặt là bởi vì tuyệt đại bộ phận người luôn luôn hi vọng tự thân danh sách phi phàm giả ít, đầy đủ đặc thù, một phương diện khác thì bởi vì cùng điều đường tắt người cạnh tranh nhiều, giá vật liệu tương ứng sẽ bị nâng lên rất nhiều, hậu tục phối phương cũng giống như thế.

	Chăm chú suy tư một trận, Hugh chậm rãi lại trở nên thấp thỏm, bởi vì một phối phương treo rất lâu bán không được là chuyện rất bình thường.

	Hơn nữa "Trọng tài nhân" đường tắt là thuộc về vương thất thuộc về quân đội danh sách, các phương diện đều bị nghiêm khắc khống chế, tản mát tại bên ngoài kia bộ phận cơ bản đều bắt nguồn từ chút ít lụi bại quý tộc, bọn họ phối phương rất khó cấu thành hoàn chỉnh trung thấp đường tắt, thường thường chỉ có trong đó một hai trương, lại thêm chủ yếu tài liệu quản khống, khó mà đạt được, nguyện ý lựa chọn cái này danh sách phi phàm giả tương đương thưa thớt.

	Hugh trà trộn Backlund mấy giới thần bí cũng có một đoạn thời gian rất dài, nhưng lại không có phát hiện một vị trừ nàng ra "Trọng tài nhân", phương diện này khả năng là đối phương che giấu rất khá, một phương diện khác cũng hoặc nhiều hoặc ít nói rõ chút vấn đề.

	Hô, ngẫm lại Filth, ta đã đầy đủ may mắn, lâu như vậy đến, nàng liền chưa từng gặp qua "Học đồ" hậu tục bất cứ phối phương. . . Hugh trông thấy A tiên sinh người hầu qua đến, thế là viết trương muốn mua "Quan trị an" phối phương tờ giấy cho đối phương.

	Cũng không lâu lắm, nàng liền bị dẫn tới lầu một thư phòng, trước khi vào cửa, từ người hầu trên tay tiếp nhận một kiện mang mũ trùm trường bào, trùm trên người.

	Trong thư phòng người bán cũng là đồng dạng trang điểm, bọn họ lẫn nhau thấy không rõ đối phương tướng mạo.

	"Đây là 'Quan trị an' ma dược phối phương, tiền của ta đâu?" Người bán một tay ấn trên bàn sách tờ giấy, khàn khàn giọng nói hỏi.

	Hugh móc ra sớm đã đếm qua vài lần tiền mặt, giao cho đối phương.

	Lặp đi lặp lại kiểm tra thật giả cùng tổng ngạch về sau, người bán rốt cục buông lỏng ra tay ấn phối phương.

	Hugh lúc này tiến lên một bước, nhanh chóng mà nắm qua tờ giấy.

	Ánh mắt của nàng trực tiếp quét về phía chủ yếu vật liệu bộ phận, đây là trọng điểm bên trong trọng điểm:

	"Khủng Cụ Ma Trùng con mắt một đôi, Ngân Bạch Chiến Hùng tay phải."

	Đều là biết nhưng không gặp có ai bán qua phi phàm vật liệu. . . Hugh thở hắt ra, hơi có vẻ phiền muộn rời khỏi thư phòng, thoát đi trường bào.

	Trở lại phòng khách, ngồi đến Filth bên người, hoàn thành một cọc tâm nguyện nàng dần dần sầu lo lên kia không biết lai lịch tôn danh cùng khả năng dây dưa tự thân Tà Linh.

	"10, không, 20 bảng, không, 30 bảng, mời người am hiểu trừ tà giúp ta làm tịnh hóa nghi thức." Hugh quyết định, cùng Filth thấp giọng trao đổi vài câu, vẫy tay gọi A tiên sinh người hầu.

	Đợi đến có thể tự do giao lưu nghỉ ngơi giai đoạn kết thúc, các nàng nhìn thấy trên bảng đen điều mục bên trong nhiều chính mình vừa đưa lên cái kia:

	"Hư hư thực thực Tà Linh quấn thân, thỉnh cầu am hiểu trừ tà bằng hữu hỗ trợ, 30 bảng."

	Qua một trận, A tiên sinh người hầu đi tới hai người bên cạnh, nhỏ giọng mời các nàng đi lầu một phòng khách.

	Bên trong chờ đợi một vị mang màu trắng vỏ cứng mặt nạ nam tử, hắn nhìn hai vị khoác rộng rãi trường bào không biết giới tính kẻ xin giúp đỡ, nhẹ giọng cười nói:

	"Ta trước làm bước đầu tự giới thiệu, để tránh các ngươi hoài nghi ta năng lực."

	"Không, không cần, chúng ta tin tưởng A tiên sinh." Mũ trùm che mặt Hugh đoạt tại Filth mở miệng phía trước nói.

	Nàng cố ý đè ép cuống họng, để tránh trẻ thơ thanh âm bại lộ thân phận.

	Vị kia mang màu trắng vỏ cứng mặt nạ nam tử xòe tay cười nói:

	"Đây là thói quen của ta, ta là một Thái Dương tín đồ, các ngươi biết đến, tại Backlund, tại toàn bộ vương quốc, này cũng ít khi thấy."

	"Cũng chỉ có loại thời điểm này, ta mới có thể lấy thân phận thật còn sống."

	Bởi vì Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội cùng Phong Bạo chi chủ giáo hội to lớn mâu thuẫn, người trước thủy chung chưa thể đạt được tại vương quốc Ruen truyền giáo quyền lợi.

	"Thái Dương tín đồ?" Filth biếng nhác ánh mắt một chút biến mất, "Đây là ta lần thứ nhất trông thấy sống Thái Dương tín đồ! Ngạch. . . Địa vị tương đối cao các quan ngoại giao ta không gặp được."

	"Kia ta có phải hay không hẳn là cảm giác vinh hạnh?" Mang màu trắng vỏ cứng mặt nạ nam tử giang hai cánh tay, đi lên vây quanh, làm ra ca ngợi Thái Dương tư thế.

	Filth không có trả lời hắn vấn đề, chuyển cười nói:

	"Trừ tà cùng tịnh hóa phương diện, Thái Dương người hầu là chuyên nghiệp, chúng ta rất yên tâm, có thể bắt đầu."

	Vị kia tự xưng Thái Dương tín đồ nam tử không có lại dài dòng, móc ra một vẽ có "Thái Dương" ký hiệu huy chương, đưa nó đặt ở trung ương trên cái bàn tròn, tiếp lấy nhị nguyên nghi thức pháp đốt lên hai ngọn nến.

	Làm từng bước hoàn thành tiền trí hạng mục công việc về sau, hắn giọng nói to lớn, dị thường thành kính tụng niệm nói:

	"Vĩnh hằng Liệt Dương a; "

	"Ngài là bất diệt chi quang; "

	"Ngài là trật tự hóa thân."

	"Ta hướng ngài khẩn cầu; "

	"Khẩn cầu ngài ban cho ta tịnh hóa quang mang; "

	"Khẩn cầu ngài xua tan tà ác chi linh."

	. . .

	Vang vọng tiếng Hermes chú văn bên trong, Hugh cùng Filth trông thấy kia Thái Dương huy chương bên trên bắn ra tinh khiết ấm áp hào quang sáng tỏ.

	Nó liên tục không ngừng, hóa thành thủy triều, tuôn hướng hai người, đưa các nàng đồng thời bao phủ.

	Mấy chục giây sau, hết thảy khôi phục bình thường, Hugh cùng Filth chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, phi thường dễ chịu, phi thường an tâm, cái này giống ngâm lần suối nước nóng, hoặc là làm trận tắm nắng.

	. . .

	Jowod khu, Lewis cảnh sát phân cục.

	Klein đang cùng một bang tiểu thâu con ma men chen tại rất thấp dài mảnh trên ghế, phi thường không thể diện.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác mu bàn tay vị trí hình như có ấm áp truyền đến, Backlund ban đêm âm lãnh tùy theo bị đuổi tản ra không ít.

	Cúi đầu nhìn lại, Klein phát hiện biểu tượng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia bốn cái chấm đen cũng không có xuất hiện.

	"Ai hảo tâm như vậy, biết ta vừa rồi có chút lạnh. . ." Hắn nửa đùa nửa thật nửa là nghi hoặc lầu bầu một câu.

	Làm đã từng đốc sát, hắn ngắm nhìn bên trái bị khảo ở trên ống nước kẻ trộm, lại nhìn một chút phía bên phải lúc nào cũng có thể phun ra lại một mực ồn ào muốn đánh người con ma men, đối tình cảnh trước mắt một trận thổn thức, không biết lúc nào mới có thể tránh thoát.

	"Kế tiếp hẳn là còn có một lần khảo nghiệm, thông qua liền thành công. . . Hi vọng đám cảnh sát lực chú ý đều tại đại sứ cùng Zmanng đảng trên thân, xem nhẹ ta cái này nho nhỏ trinh thám lai lịch thân phận vấn đề, trên lý luận tới nói, hi vọng rất lớn, chỉ cần Sammer phu nhân, Jürgen luật sư đám người không nói ra cái gì khiến cảnh sát cảm thấy hứng thú sự tình. . . Ân, bọn họ cùng ta cũng là mới quen, không có khả năng biết quá nhiều. . ."

	"Meursault phi phàm đặc tính bị ta lấy đi, giấu đến sương xám phía trên, mà bản thân hắn cũng không sót lại kỳ quái địa phương, không có ai có thể phát hiện hắn đã từng là vị phi phàm giả, cũng sẽ không hoài nghi ta thực lực. . . Ân. . . Vượt qua 1 giờ. . ."

	Klein bản thân trấn an bên trong, trông thấy lúc trước kia dưới cằm có nâu nhạt râu ngắn cảnh sát trưởng đi tới.

	"Sherlock. Moriarty, đi với ta phòng thẩm vấn." Vị cảnh sát trưởng này không có giải thích phân phó nói.

	Tới. . . Klein nói thầm một câu, đứng dậy đi theo.

	Vòng qua chỗ ngoặt, cảnh sát trưởng dừng ở một cái cửa sắt phía trước, ra hiệu Klein đi vào.

	Klein hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra, vặn động tay nắm cửa, mở cửa mà vào.

	Bên trong là nhỏ hẹp gian phòng, bốn phía vách tường tựa hồ phi thường nặng nề, ở giữa bày tấm bàn nhỏ, hai bên đều có cái ghế.

	Trên tường trang nhã đèn khí chiếu rọi xuống, Klein thấy rõ ràng đối diện quan thẩm vấn, kia là một vị mặc hiếm thấy sơ mi đen nam tử.

	Hắn không có bộ áo gi-lê, choàng kiện không phải chính trang áo khoác màu đen, lông mày thưa thớt, mắt màu lam lạnh lùng, khuôn mặt đường cong phảng phất từng mảnh từng mảnh lưỡi đao, cương ngạnh đến khuyết thiếu đầy đủ nhu hòa.

	Vị nam tử này chỉ xuống cái ghế đối diện, trầm giọng nói ra:

	"Ta hỏi ngươi đáp."

	Hắn lời còn chưa dứt, Klein liền cảm nhận được khó có thể tưởng tượng lực áp bách, chỉ cảm thấy nhà mình tinh thần bên trong hình như có từng đạo dòng điện vọt qua, hợp thành có gai roi, không ngừng mà quật linh hồn.

	Loại này "Hương vị" vừa đau vừa tê, phảng phất nguồn gốc từ đại não chỗ sâu, khiến người ta không thể chống cự, chỉ có thể run lẩy bẩy, đầu gối biến mềm.

	Klein suýt nữa té ngã, vội vàng chống đỡ bàn nhỏ, ngồi xuống, thái dương từng trận run rẩy.

	Cái này. . . Đây là phi phàm năng lực. . . Người bình thường có lẽ sẽ cho rằng mới vừa rồi là tự thân khẩn trương cùng đối diện quan thẩm vấn uy nghiêm cộng đồng tạo thành tinh thần vấn đề, nhưng Klein lại rõ ràng minh bạch nhận ra đây là một loại phi phàm năng lực, trực tiếp công kích người khác tinh thần phi phàm năng lực!

	Hắn vội vàng hồi ức trước kia nhìn qua tư liệu, cấp tốc xác nhận đối tượng hoài nghi:

	"Trọng tài nhân" đường tắt danh sách 7, "Kẻ thẩm vấn" !

	Sự tình là chuyển cho quân đội ngành đặc biệt? Klein cảm thấy yên lòng thầm nghĩ.

	Chỉ cần không phải kẻ trực đêm, tất cả đều dễ nói chuyện.

	"Ngươi phân biệt này mấy tấm ảnh chụp, tìm ra cùng Meursault gặp mặt vị kia đại sứ." Lạnh lùng cương ngạnh một thân màu đen nam tử đem bảy, tám tấm ảnh đen trắng xòe ra tại bàn nhỏ bên trên.

	Klein chỉ cảm thấy tinh thần bên trong roi điện tựa hồ đang giơ cao, lấy cực kỳ đau đớn báo trước khiến hắn không dám cũng không nguyện ý nói dối.

	Đương nhiên, Klein căn bản không cần thiết nói dối, hơi làm phân biệt, liền hướng quan thẩm vấn phương hướng đẩy ra một tấm hình, chính là vị kia quần áo hoa lệ đến khoa trương, tướng mạo rất có hương vị trung niên thân sĩ.

	Quan thẩm vấn nhìn thoáng qua, không có làm bất kỳ bày tỏ gì, hỏi lần nữa:

	"Trước ngươi khẩu cung phải chăng toàn bộ là thật?"

	Klein liền giống bị cường hành nhập mộng lúc, duy trì thanh tỉnh cùng lý trí, không có khuất phục tại tinh thần bên trong "Roi", thành khẩn hồi đáp:

	"Toàn bộ chân thực."

	Quan thẩm vấn thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống bàn nhỏ nói:

	"Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Ian. Wright là lúc nào?"

	"Hôm qua, hôm qua sáng sớm." Klein gian nan nói, cái trán thấm ra giọt giọt mồ hôi lạnh, "Ta theo dõi Meursault, tìm đến Zarel trinh thám thi thể, bởi vì không muốn cùng cảnh sát các tiên sinh giao tiếp, mang theo Ian phân biệt thi thể sau liền để chính hắn báo cảnh, Zarel thi thể tại Đông khu phố Than Đen dưới đáy rẽ phải kia cống thoát nước lối vào bên trong."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, quan thẩm vấn rốt cục gật đầu, Klein chợt cảm thấy khổng lồ lực áp bách cùng tinh thần bên trong "Roi" cùng một chỗ biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi có thể đi ra." Hắn ngữ khí không có chút nào lên xuống phân phó nói.

	Klein đứng lên, mở cửa mà ra, không có che giấu tự thân cước bộ phù phiếm.

	Hắn cảm thấy này so cùng Meursault đánh một trận còn mệt hơn, có chút sai lầm, tâm linh liền sẽ bị triệt để đè sập, đối phương hỏi cái gì, liền sẽ thành thật trả lời cái gì.

	Không, nếu như không phải ta bản thân linh thể đặc thù, trường kỳ tiếp nhận lẩm bẩm cùng gào thét khảo nghiệm, có thể tại một ít trạng huống dưới giữ vững tỉnh táo cùng lý trí, vừa rồi hơn phân nửa đã sụp đổ mất. . . Klein phần lưng lạnh lẽo trở lại trong hành lang.

	Lúc này, trước đó vị cảnh sát trưởng kia qua đến nói:

	"Cùng ta đi làm thủ tục, Jürgen luật sư chờ nộp tiền bảo lãnh ngươi."

	Hô. . . Klein âm thầm thở hắt ra, triệt để buông lỏng xuống.

	Hắn biết nguy hiểm rút cục đã trôi qua.

	PS: Trước đổi mới, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.