Chương 112:: Xuyên thấu
 
 	"Không, ngươi rất cần hóng mát một chút."
 
 	Ka ka ka!
 
 	Khủng bố tiếng ma sát theo hai cái Ma Liêm upload đến.
 
 	"Ngươi này. . . Đê tiện. . . Nhân loại."
 
 	Ma Liêm · Hapodia âm thanh dường như gặp phải quấy rầy phát thanh, bắt đầu đứt quãng.
 
 	"Ở ngươi ý đồ xâm lấn đầu óc của ta lúc, ngươi so với ta đê tiện rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu tay nắm chặt hai cái Ma Liêm, Ma Liêm · Hapodia là trung vị trưởng thành tính vũ khí không sai, nhưng nàng sẽ phệ chủ.
 
 	Cho tới Ma Liêm · Hapodia xưng Trảm Long Thiểm là hạ vị trưởng thành vũ khí, cái kia hoàn toàn là Tô Hiểu ném ra bom khói, hắn đem Trảm Long Thiểm lên cấp nhu cầu khuyếch đại rất nhiều, khi đó hắn phải cho Ma Liêm · Hapodia một loại ảo giác, chính là đối phương so với Trảm Long Thiểm càng ưu tú.
 
 	Rắc một tiếng, hai cái Ma Liêm lưỡi dao phá nát, nội bộ tung bay ra màu đỏ nhạt tinh toái.
 
 	"Này không phải. . . Hạ vị đồng loại, là đến từ hư không quái vật."
 
 	Ma Liêm · Hapodia âm thanh rất suy yếu, kỳ quái sự, nàng cũng không phản kháng hoặc tự hủy.
 
 	"Thì ra là như vậy, ngươi là. . . Diệt. . . Pháp. . . Ta lại. . . Nghĩ đi tính kế Diệt Pháp. . ."
 
 	Ma Liêm · Hapodia âm thanh bắt đầu đứt quãng, đột nhiên, hai cái Ma Liêm cách cách một tiếng phá nát ra, tảng lớn đỏ như màu máu tinh toái bay lượn.
 
 	Những này đỏ như màu máu tinh toái hình thành một bóng người, nhìn dáng dấp là cái nữ nhân, nàng chính là Hapodia.
 
 	Hapodia môi khép mở, không biết nói rồi gì đó, rất nhanh, thân thể của nàng phá nát, hóa thành đầy trời đỏ như màu máu tinh toái.
 
 	Tô Hiểu thông qua Hapodia môi khép mở, hiểu rõ đối phương nói cái gì, đối phương chỉ nói bốn chữ.
 
 	'Ngươi này tên lừa đảo.'
 
 	Hapodia kỳ thực không cái gì không cam lòng, nàng ở không thể xâm nhập Tô Hiểu đại não lúc, liền báo trước đến sau kết quả sẽ không quá tốt, cho tới tự hủy, nàng không cho phép chính mình làm như vậy, nàng có thể tiếp thu cùng Tô Hiểu đấu trí so dũng khí một phen sau thất bại, nhưng tuyệt không thể tiếp thu ở một cái đóng kín bên trong không gian yên lặng tự hủy.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung màu đỏ tinh toái bị Trảm Long Thiểm hấp thu, hấp thu tốc độ phi thường nhanh.
 
 	( Chí Tôn Phong Nhận đã hoàn thành tế hiến, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 phát động, có thể thay hiện hữu phụ gia năng lực 'Vạn nhận tông (bị động)', có thể lựa chọn thay chủng loại: 3 loại. )
 
 	Ba loại năng lực xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, trong đó có hai loại năng lực là màu xám, điều này đại biểu liền là thay, Trảm Long Thiểm cũng không cách nào kích hoạt hai loại này năng lực, Tô Hiểu quả đoán lựa chọn thay loại kia Trảm Long Thiểm có thể dùng năng lực.
 
 	( đã lựa chọn thay, Vạn nhận tông (bị động) đã biến mất, năng lực mới 'Thị Huyết Lễ Tán (bị động)' đã thành công dung hợp. )
 
 	Tô Hiểu vung nhẹ trong tay Trảm Long Thiểm, trước mặt hắn không gian đột nhiên xuất hiện từng đạo sóng gợn, điều này làm cho Tô Hiểu một trận kinh ngạc, hắn lập tức kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +7(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 105/105
 
 	Lực công kích: 131~200(tăng lên 17~19 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +31(tăng lên 15 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 12% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối với sinh vật hữu hiệu, đối Cơ giới tộc, vong linh, năng lượng sinh vật, oán linh các loại vô hiệu.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Long Ảnh Thiểm (chủ động), cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, có thể phá tan không gian tường chắn di động 5 mét khoảng cách, 0 mét ~5 mét gian tự do lựa chọn.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) cần tiêu hao 600 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này bởi Chí Tôn Phong Nhận năng lực tăng lên, cùng thôn phệ trung vị trưởng thành vũ khí cảm giác tỉnh.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên trên diện rộng
 
 	Cho điểm: 390(tăng lên 90 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm bởi lên cấp đến màu vàng phẩm chất nguyên nhân, cường hóa đẳng cấp mức độ lớn giảm xuống, nhưng phong nhận trị lại mức độ lớn kéo lên, Tô Hiểu hoài nghi, đây là thôn phệ trưởng thành vũ khí nguyên nhân, dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, lần này Trảm Long Thiểm độ sắc hẳn là tăng lên 6 điểm mới đúng, nhưng cũng đầy đủ tăng lên 15 điểm.
 
 	Bền độ tăng lên, lực công kích tăng lên, thậm chí Thị Huyết Lễ Tán (bị động), những này tăng lên Tô Hiểu đều không ngoài ý muốn, để hắn không nghĩ tới chính là Chí Tôn Phong Nhận loại thứ ba năng lực.
 
 	Trước Tô Hiểu đem Chí Tôn Phong Nhận tăng lên 1 cấp, Trảm Long Thiểm phụ gia năng lực cũng tăng lên một loại, nhưng muốn ở Trảm Long Thiểm lên cấp phẩm chất lúc, loại năng lực này mới có thể kích hoạt.
 
 	Khi đó xuất hiện một cái nhắc nhở, chính là Chí Tôn Phong Nhận loại thứ ba năng lực, đem căn cứ Tô Hiểu phong cách chiến đấu mà thức tỉnh.
 
 	Nguyên bản thức tỉnh rồi năng lực gì, Tô Hiểu đã không biết được, nhưng ở Trảm Long Thiểm thôn phệ Ma Liêm sau, lại thức tỉnh ra Long Ảnh Thiểm loại năng lực này.
 
 	Loại năng lực này rất đơn giản, Tô Hiểu tiêu hao 600 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, có thể ở xung quanh 5 mét bên trong bất kì vị trí không gian di động, hoặc là nói là phá tan không gian tường chắn lấp loé đi qua.
 
 	Không gian năng lực vẫn là Tô Hiểu tha thiết ước mơ năng lực, nhưng bởi vô pháp học tập ma pháp loại năng lực, để loại này hy vọng xa vời chết vào thai bụng.
 
 	Hiện tại, Tô Hiểu cuối cùng ôm có không gian di động vị trí năng lực, tuy rằng khoảng cách này không tính xa, chỉ có năm mét.
 
 	Đối với viễn trình loại Khế ước giả mà nói, năng lực này rất yếu, nhưng Tô Hiểu là cận chiến, ở một mất một còn cận chiến bên trong, không cần nói 5 mét, dù cho là 1 mét, đều có ưu thế cực lớn, mức độ lớn ảnh hưởng cả tràng kết quả cuộc chiến đấu.
 
 	Di động 5 mét có thể làm cái gì? Lấy Tô Hiểu cá nhân mà nói, hắn có thể đang cùng kẻ địch cận chiến lúc, đột nhiên di động đến kẻ địch phía sau, đối với kẻ địch sau gáy chính là một đao.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu ở nhằm phía kẻ địch lúc, kẻ địch nhất định sẽ dùng các loại năng lực ngăn cản hắn, mà này đột nhiên về phía trước di động năm mét, không chỉ có thể né tránh sự công kích của kẻ địch, còn có thể tăng nhanh gần người tốc độ.
 
 	Tác dụng chỉ có những này? Đương nhiên không, nếu như chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu còn có thể dùng loại năng lực này tránh né kẻ địch đại chiêu một loại, cũng thừa dịp kẻ địch suy yếu trong lúc, chém xuống kẻ địch thu thập.
 
 	Xuyên thấu không gian cùng không gian truyền lực không phải một loại năng lực, hai giả xác thực rất tương tự, nhưng hai người không phải một cấp bậc, toàn thể phương hướng cũng không giống.
 
 	Tô Hiểu là trực tiếp xuyên thấu không gian, mà không phải cùng món đồ gì đổi thành, hoặc ở bên trong không gian di động, bởi vậy sẽ không sản sinh quá to lớn không gian rung động.
 
 	Tuy rằng khoảng cách ngắn, nhưng tốc độ càng nhanh hơn, bị kẻ địch nhận ra được độ khả thi càng tiểu.
 
 	Tô Hiểu ở cấp một lúc liền gặp phải có thể không gian di động kẻ địch, đối phương không gian di động khoảng cách rất xa, nhưng đối phương mỗi lần không gian di động, đều sẽ nương theo rất mạnh không gian rung động, đối với cảm giác cường người mà nói, đó chính là trong ban đêm tháp hải đăng.
 
 	Long Ảnh Thiểm năng lực rất mạnh, nhưng cũng không phải không nhược điểm, đầu tiên, nó lớn nhất khoảng cách chỉ có 5 mét, thứ yếu là tiêu hao rất cao, 600 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng =600 điểm pháp lực trị.
 
 	Bởi vậy, chỉ có ở thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu mới sẽ dùng loại năng lực này, một trận chiến đấu bên trong, nhiều nhất sử dụng 2~3 lần, 2 lần là tốt nhất sử dụng số lần.
 
 	Không nên xem thường này 2 lần, liền tỷ như Tô Hiểu trước cùng Senju Hashirama chiến đấu, song phương chém giết đến cuối cùng lúc, nếu như hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng Senju Hashirama, chiến đấu sẽ trực tiếp kết thúc.
 
 	Ma Liêm · Hapodia không là Trảm Long Thiểm tăng lên phong nhận trị, nhưng theo tình huống bây giờ đến nhìn, đây là so với tăng lên phong nhận trị càng to lớn hơn tiền lời.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu ám hạ quyết định, sau này nhất định phải nhiều làm chút trưởng thành tính vũ khí cho Trảm Long Thiểm thôn phệ.
Kết chương.