Chương 34 : Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh.
Lôi Bá Thiên ném ra giấy viết thư, vuốt vuốt lông mày, trong khoảng thời gian này vất vả, hao tâm tổn trí phí sức, nhường hắn trên mặt cũng hiện ra vẻ mệt mỏi.

	Phất phất tay, nói:

	"Đi xuống đi!"

	"Đúng."

	Triệu chủ quản xác nhận, khom người lui ra.

	"Nghe nói ngươi đi tìm Hàn Hiện rồi?" Lôi Bá Thiên nghiêng đầu, nhìn hướng trong phòng một bóng người, hỏi:

	"Muốn Siêu phẩm nguyên chất?"

	"Đúng." Chu Giáp gật đầu, có phần bất đắc dĩ nói:

	"Vãn bối chính xác muốn nhanh chóng tới tay, miễn cho phải dùng thời điểm giật gấu vá vai."

	Hắn không nghĩ tới, tự mình chân trước mới từ Hàn trưởng lão bên kia đi ra, còn chưa kịp hồi đảo, tựu bị đối phương tìm tới cửa.

	Cũng không biết là Hàn trưởng lão chủ động mật báo, còn là bên người dọc tuyến quá nhiều.

	"Muốn tựu tới tìm ta, hà tất bỏ gần tìm xa?" Lôi Bá Thiên lắc đầu, bưng lên một bên mùi thơm nồng đậm trà nước ực một hớp:

	"Ngươi là sư đệ đồ đệ, chẳng nhẽ ta sẽ còn không cho?"

	Nói, hừ nhẹ nhất thanh, tựa hồ là đang trách cứ Chu Giáp quá mức khách khí.

	"Vô công bất thụ lộc."

	Chu Giáp chắp tay:

	"Siêu phẩm nguyên chất, dù sao không là bình thường đồ vật."

	"Ngươi a!" Lôi Bá Thiên khởi thân, dao dao nhất chỉ:

	"Còn là quá khách khí."

	"Thôi được!"

	Hắn nhẹ gật đầu, hoạt động một chút gân cốt:

	"Để cho ta nhìn, ngươi Tử Lôi Phủ pháp, hiện nay có mấy thành hỏa hầu?"

	Âm lạc, vung tay lên, trên bàn nghiên mực tựu đất bằng nhảy lên, phá vỡ không khí, mang theo một lựu khí lãng, thẳng đến Chu Giáp mặt.

	Nghiên mực lấy trầm trọng Nam sơn cổ thạch đánh bóng mà thành.

	Này thạch trầm trọng, cứng rắn, một khối nho nhỏ tựu có vài chục cân.

	Tại vô hình Cương kình gia trì dưới, nghiên mực nhanh như lưu tinh, ma sát không khí, tầng ngoài thậm chí hiển hiện nhỏ xíu hỏa hoa.

	Bực này nhanh chóng mãnh chi lực, có thể thấy được kinh khủng!

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, tới không kịp qua nhiều suy nghĩ, dưới thân thể ý thức nghiêng về phía trước, lấy tay làm phủ, hướng về đột kích nghiên mực chém tới.

	Trước một khắc, hắn toàn thân cơ bắp vẫn còn buông lỏng trạng thái.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Đã da thịt kéo căng, một cỗ nộ lôi bào hiếu chi uy tự não hải hiển hiện , liên đới lấy da thịt rung động, cũng mang theo cỗ Hủy Diệt chi lực.

	"Bành!"

	Dựng thẳng chưởng trảm tại trên nghiên mực, từng tia từng tia điện quang theo bên trong bộc phát, trầm trọng, cứng rắn nghiên mực lúc này chia năm xẻ bảy.

	Một đòn trúng đích, Chu Giáp trên mặt không có chút nào vui mừng, trong lòng ngược lại nảy sinh một cỗ báo động, thật giống như bị một đầu hung thú để mắt tới.

	Nhục thân bản năng, nhường hắn toàn thân lông tơ tạc lên, thân thể búng ra, như kình cung mở ra, kinh khủng lực bộc phát ngo ngoe muốn động.

	"Bạch!"

	Tại phía xa mấy trượng khai ngoại Lôi Bá Thiên hai mắt trợn lên, mắt hổ nội tàng Lôi đình, nguyên địa điện quang lấp lánh, biến mất không thấy gì nữa.

	Xuất hiện lần nữa, đã tại Chu Giáp phía trước.

	Hắn lấy tay làm đao, cẳng tay vì nhận, trên cánh tay điện quang quấn quanh, trước mặt mấy trượng khai ngoại vách tường, vô thanh vô tức vỡ ra một cái khe.

	Mãnh liệt kình phong, nhường Chu Giáp hô hấp trì trệ, trong lòng báo động tăng nhiều, phần lưng 嵴 trụ tựa như một con rồng lớn phi tốc chập trùng, cự lực từ trong cơ thể nộ bộc phát.

	Hai tay vung vẩy, tựa như là liên hoàn vung vẩy cự phủ, đánh phía tới người.

	"Bành!"

	"Lốp bốp. . ."

	"Oanh. . ."

	Hai người đụng vào nhau, gian phòng lúc này bị tội.

	Cứng rắn nền đá mặt, tại hai người dưới chân giống như mềm mại đậu hũ, những nơi đi qua khắp cả vết rách, bốn phía kình khí càng là hủy hoại lấy trong phòng bàn ghế.

	"Tốt!"

	Lôi Bá Thiên hai mắt sáng lên:

	"Kình tùy ý đi, biến ảo vô tận, ngươi môn này Tử Lôi Phủ pháp, cảnh giới nhập hóa!"

	Đang khi nói chuyện, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, ngươi tới ta đi, nhìn như không phân sàn sàn nhau, nhưng Chu Giáp sắc mặt xích hồng, Lôi Bá Thiên lại có thể đều đâu vào đấy mở miệng.

	Ngữ khí, còn cực kỳ bình ổn.

	Lập tức phân cao thấp!

	"Đón thêm ta một chiêu."

	Lôi Bá Thiên hai mắt ngưng tụ, trong tràng Lôi quang đột nhiên tụ lại, một cỗ tựa như có thể hủy thiên diệt địa Lôi đình chi uy, trong nháy mắt bao phủ quanh mình.

	Chu Giáp trong lòng phát lạnh, cảm giác tựa như là gặp Thiên Khiển, hết thảy phản kháng đúng là vô dụng công.

	Không!

	Như vậy liền muốn áp đảo tự mình, còn chưa đủ!

	Nhất thanh im ắng gầm nhẹ, tự trong lòng hiển hiện, đồng thời thể nội còn sót lại hôm nay nhường hắn thân như long xà vung vẩy, nương theo lấy một tia điện quang chợt hiện.

	Nghịch thế mà lên.

	"Bành!"

	Lôi Bá Thiên một tay vỗ nhẹ, Chu Giáp lảo đảo rút lui, toàn thân trên dưới mồ hôi đầm đìa.

	"Sư bá hảo chưởng pháp!"

	Dừng một chút, hắn mới đè xuống trong lòng kia cỗ quý động, hướng về đối phương chắp tay:

	"Vãn bối bội phục."

	Trong lòng của hắn rõ ràng, vừa rồi một chưởng kia, nếu không phải đối phương thủ hạ lưu tình, sợ là tự mình phủ thêm bảo giáp toàn lực ứng phó cũng không phải đối thủ.

	"Ngô. . ."

	Lôi Bá Thiên nghiêm túc xem kỹ Chu Giáp, chậm rãi gật đầu:

	"Ngươi cũng không tệ, ta tại ngươi tuổi tác này thời điểm, xa không bằng ngươi, quả thật là giang hồ đời nào cũng có nhân tài xuất, một đời người mới thắng người cũ."

	"Sư bá quá khen."

	"Khiêm tốn là chuyện tốt, quá mức khiêm tốn, tựu không đúng."

	Lôi Bá Thiên lắc đầu, thần sắc đúng là có phần cô đơn, một chủng nhìn thấy người trẻ tuổi khởi thế mà tự mình dần dần già đi không cam lòng.

	Nhưng cũng không thể làm gì.

	"Ngươi cũng biết, ta vừa rồi chiêu kia kêu cái gì?"

	"Đang muốn thỉnh giáo." Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Vừa rồi một chưởng kia, biến hóa đa đoan, nội uẩn Lôi Đình chi lực, vừa mãnh tới cực điểm, nhưng lại cùng Tử Lôi Đao pháp cũng không giống nhau, tựa hồ có khác huyền diệu.

	Thoát thai Tử Lôi Đao pháp, nhưng rõ ràng muốn càng mạnh.

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	Lôi Bá Thiên nhìn chăm chú nhìn đến, túc tiếng nói:

	"Danh tự tựu gọi Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	". . ." Chu Giáp há to miệng, có phần không thế nào tình nguyện nói:

	"Tên rất hay."

	"Ha ha!" Lôi Bá Thiên nghe vậy cười to:

	"Lôi mỗ suốt đời sở học, đều tại này một đường Công pháp bên trong, cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng ngươi vẫn là cái thứ nhất nói danh tự dễ nghe."

	"Quá dối trá!"

	Tiếng cười rơi xuống, nghiêng đầu hỏi:

	"Có muốn học hay không?"

	Chu Giáp mặt lộ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn tới.

	"Siêu phẩm nguyên chất sự, đừng tìm lão Hàn." Lôi Bá Thiên khoát tay áo, kéo ra một bên ngăn kéo, ném qua tới hai dạng đồ vật:

	"Ta cho ngươi nhất bộ Ám vệ, ngươi mang theo bọn hắn đem Vụ đảo vài cá nhân xử lý, đến lúc đó đến chỗ của ta đổi Siêu phẩm nguyên chất."

	"Vô công bất thụ lộc, có công không được sao."

	Chu Giáp tiếp nhận đồ vật, một viên lệnh bài, một bức tranh, nghe vậy gật đầu:

	"Đúng!"

	. . .

	"Ngươi muốn đem Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh truyền cho Chu Giáp?"

	Lôi phu nhân hoàn toàn như trước đây cấp Lôi Bá Thiên pha hảo trà đậm, tới đến phía sau hắn, vì hắn xoa nhẹ bả vai, đồng thời mặt hiện không vui nói:

	"Môn công pháp này, ngươi liền Tù nhi đều không có truyền, sao có thể truyền cho một ngoại nhân."

	"Ngươi cho rằng ta không nghĩ truyền Tù nhi?" Lôi Bá Thiên lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

	"Hắn liền Tử Lôi Đao pháp đều làm không được Tinh thông, coi như tu luyện Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, cũng không nhập môn được, không duyên cớ lãng phí thời gian."

	"Chu Giáp thì lại khác."

	Hắn tiếng nói hơi ngừng lại, trong mắt hiển hiện không hiểu cảm khái:

	"Hắn là ta cả đời này gặp phải, trừ ta ra, cùng Tử Lôi Đao pháp phù hợp nhất chi nhân, ngắn ngủi hơn năm đã đem Công pháp tu tới xuất thần nhập hóa chi cảnh."

	"Đợi một thời gian, chưa hẳn không là cái thứ hai ta!"

	"Không!"

	"Ta lúc còn trẻ đi đường quanh co, hắn có ta dạy bảo, có nguy một ngày thành tựu vượt qua Lôi mỗ, cũng không có gì lạ thường."

	"Vậy ngươi càng không thể truyền cho hắn." Lôi phu nhân trên tay ra sức, túc tiếng nói:

	"Ngươi truyền hắn, Tù nhi làm cái gì?"

	"Con cháu tự có con cháu phúc." Lôi Bá Thiên khoát tay, vẻ mặt không quan trọng:

	"Mà lại Chu Giáp là sư đệ đồ đệ, không tính ngoại nhân, Tù nhi về sau muốn làm Thiên Hổ bang Bang chủ, cũng cần có người ở bên giúp đỡ mới là."

	"Tựa như ta, không có sư đệ năm đó lao tâm lao lực, cũng không có Thiên Hổ bang hiện tại."

	"Ta có thể cùng sư đệ cùng chung hoạn nạn, Tù nhi cùng Chu Giáp giờ cũng như vậy, hiện nay kết một thiện duyên, cũng là vì Tù nhi về sau tính toán."

	"Hừ!" Lôi phu nhân hừ nhẹ nhất thanh, ánh mắt lấp lóe:

	"Ngoại nhân, chung quy là không tin được, ngươi cũng đừng vì Tù nhi loạn đả tính toán."

	Lôi Bá Thiên cười không nói.

	Hắn đối với cái này, cũng không lo lắng.

	Tựa như hắn tín nhiệm Đan Mộ Hoa, Chu Giáp cùng Lôi Tù quan hệ tất nhiên cũng sẽ kéo dài một đời trước, giúp đỡ lẫn nhau, tín nhiệm.

	*

	*

	*

	Chu Giáp ngồi thẳng tửu quán, một tay vuốt ve lệnh bài, một tay triển khai hoạ quyển, tinh tế phẩm vị, tựa hồ bên trong ẩn giấu rất nhiều bí mật.

	Trên bàn, trưng bày một chút ăn uống.

	Thời gian này, trong tửu quán khách nhân không nhiều, giữ cửa gã sai vặt cũng lười biếng nghỉ chân, híp mắt, tựa ở cột cửa trên mệt mỏi muốn ngủ.

	Một già một trẻ đi vào tửu quán.

	Lão giả mặt mang tang thương, đi đường run run rẩy rẩy, ít giả là vị mười tuổi xuất đầu nữ hài, trên lưng cắm hai cái yên rơm rạ.

	"Lộc cộc. . ."

	Nhìn xem trên bàn rượu đồ vật, nữ hài cổ họng cổn động, đưa tay liền đi trảo.

	"Ba!"

	Lão giả sắc mặt đại biến, mãnh một bàn tay quất vào nữ hài trên mu bàn tay, thấp giọng giận dữ mắng mỏ:

	"Ngươi làm gì?"

	"Gia gia." Nữ hài hai mắt phát hồng, âm thanh run rẩy:

	"Đói!"

	"Ta đói!"

	"Đói cũng không thể cầm." Lão giả quát khẽ:

	"Vạn nhất đắc tội lão gia, ngươi còn muốn có sống hay không?"

	"Hai người các ngươi!" Điếm tiểu nhị nghe được động tĩnh, mãnh đánh một cái giật mình, chạy chậm đến gọi nói:

	"Ta chính là một cái không nhìn thấy, tựu bị các ngươi cấp trà trộn đi vào, lấy đánh không là, tại đây là các ngươi có thể tiến đến địa phương?"

	"Nhanh lăn ra ngoài!"

	Nói, thôi táng đuổi người.

	"Gia!"

	Lão giả một bên kháng trụ không lùi, một bên hướng Chu Giáp xoay người khom người, mặt lộ nịnh nọt ý cười, ăn xin nói:

	"Ngài đáng thương đáng thương, hai người chúng ta đã hai ngày không ăn đồ vật, có thể hay không thưởng phần cơm ăn, chúng ta vô cùng cảm kích."

	Chu Giáp để bức họa xuống, vô ý thức đi sờ eo gian.

	Lập tức dừng lại, có phần lạnh lùng mở miệng:

	"Tiểu nhi, cho hai người bọn hắn cái bánh, đuổi đi ra đúng đấy!"

	"Cái này. . ." Tiểu nhi sững sờ, lập tức gật đầu:

	"Đúng."

	"Tạ gia, nhanh, Tạ gia thưởng!" Lão giả vẻ mặt kích động, đồng thời lôi kéo một mảnh tiểu nữ hài quỳ xuống, hướng về Chu Giáp liên tục dập đầu.

	"Hai cái bánh, có cái gì tốt tạ?" Cách đó không xa, một cái bàn khác khách nhân khinh thường cười lạnh:

	"Lão gia hỏa hồ bôi, người khác đem các ngươi đuổi ra môn, ngươi còn nói lời cảm tạ, thật sự là không biết mùi vị."

	Trên mặt bàn ngồi ba người, hai nam một nữ, đều là phong nhã hào hoa người trẻ tuổi, mở miệng nói chuyện, là trong đó nữ tử.

	Quần áo bọn hắn ngăn nắp, xem xét biết ngay xuất thân bất phàm.

	"Không dám." Lão giả lắc đầu liên tục, sắc mặt trắng bệch:

	"Gia có thể thưởng chúng ta một trương bánh, liền đã vô cùng cảm kích."

	Hắn hai bên cũng không dám đắc tội, hiện tại chỉ cầu đối phương có thể số ít hai câu, không phải đâu sắp đến miệng bánh, cũng có thể không có.

	"Ba!"

	Hai cái Nguyên thạch rơi trên mặt đất.

	Bàn kia trên nó bên trong một vị nam tử lạnh giọng mở miệng:

	"Hai tấm bánh có thể làm gì, ăn no rồi trên bỗng nhiên không có bữa sau, cầm này hai cái Nguyên thạch, dưỡng tốt thân thể tìm cái công sự mới là nghiêm chỉnh."

	Lão giả hai mắt tỏa ánh sáng, nữ hài thì hiển nhiên chưa thấy qua Nguyên thạch, vẻ mặt mờ mịt, không rõ vì cái gì gia gia bổ nhào qua kích động như vậy.

	Đến là một bên điếm tiểu nhị, ánh mắt chớp động, tham lam lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Tạ ơn vài vị gia!"

	"Em bé!" Lão giả kêu to:

	"Nhanh quỳ xuống tạ ơn vài vị gia thưởng!"

	Nữ hài không có suy nghĩ nhiều, quỳ xuống chính là cạch cạch dập đầu, trêu đến ba người liên tục cười to.

	"Có tiền, an vị hạ ăn cơm." Trên bàn nữ tử cười khoát tay, càng là hướng về Chu Giáp chỗ khiêu khích tự mở miệng:

	"Ta xem ai dám đuổi các ngươi ra ngoài?"

	Chu Giáp nhíu mày, chậm rãi thu hồi hoạ quyển, đang muốn khởi thân đứng lên, ngoài cửa rầm rầm xông vào một đám người, cái cái mặt mang sát cơ.

	Đám người chừng hai ba mươi vị, vô thanh vô tức phong bế to lớn tửu quán, không có người nào lên tiếng, vô hình Sát khí cũng đã hãi tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

	"Chủ thượng!"

	Vào đầu kia người quét mắt trong tràng đám người, lập tức bước nhanh tới đến Chu Giáp phía trước, quỳ một chân trên đất, trầm trầm nói:

	"Tra được, Vụ đảo bị công phá phía sau, Tần Vô Ảnh người bên cạnh chạy tứ tán, nó bên trong một cái gọi Tần Cố Ngôn, là Tần Vô Ảnh bản gia hậu nhân, tuổi còn trẻ đã Cửu phẩm, là bọn hắn chủ yếu thủ lĩnh."

	"Này người hảo kết giao bằng hữu, có mấy vị bạn tri kỉ, ngoài thành Liễu gia tam nữ tựu cùng hắn kết bái làm khác phái huynh muội, một đám người rất quen thuộc."

	"Liễu gia." Chu Giáp gật đầu:

	"Đi thôi!"

	Một đám người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, động tác ngay ngắn trật tự, không loạn chút nào, cũng làm cho trong tửu quán cái khác người run lẩy bẩy.

	Đợi cho người đi xa, cái khác nhân tài thở ra hơi, trên bàn hai nam một nữ mới đối diện một chút, đều nhìn ra trong mắt đối phương hãi nhiên.

	Vụ đảo?

	Tần Vô Ảnh?

	Này đều là Thạch thành đỉnh tiêm cao thủ mới có thể tiếp xúc cấp độ.

	Liễu Tam Nương!

	Một người trong đó đôi mắt co rụt lại, mãnh nhiên phách án mà lên, lập tức lại cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía, hạ giọng nói:

	"Đi mau!"

	*

	*

	*

	Cô đảo.

	Dựng ở bên bờ, có thể thấy được đường thủy tung hoành.

	Một nhóm mấy người đứng yên nơi đây, hướng về nơi xa nhìn ra xa.

	Vào đầu chi nhân dáng người cao gầy, khuôn mặt gầy gò, thân mang hôi sắc áo dài, tóc dài không câu nệ không thúc, khí chất u tĩnh bên trong mang theo cỗ siêu nhiên.

	Chính là Thiên Thủy trại trại chủ Quách Ngộ Đoạn.

	"Trại chủ."

	Đà chủ Vi Cừu thấp giọng mở miệng:

	"Bọn hắn sẽ đến không?"

	"Hội." Quách Ngộ Đoạn dửng dưng mở miệng, thanh âm nhưng không để hoài nghi:

	"Vân Tùng thủy phỉ qua nhiều năm như vậy nhất trực có thể tiêu diêu tự tại, không thể thiếu chúng ta Thiên Thủy trại, bọn hắn chỉ cần còn muốn tiếp tục như vậy xuống dưới, tất nhiên sẽ tới."

	"Lần này Thiên Hổ bang khí thế hung hung, coi như có Vân Tùng thủy phỉ, sợ cũng. . ." Vi Cừu mắt nhìn trại chủ, thấp giọng nói:

	"Muốn hay không thỉnh những cái kia người hỗ trợ?"

	"Kia đoàn người quá mức quỷ dị." Quách Ngộ Đoạn nhíu mày, lắc đầu nói:

	"Sợ là thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó, không cần lo lắng, sự tình còn chưa tới vậy chờ tình trạng."

	"Đúng!"

	Vi Cừu xác nhận, lại là than nhẹ:

	"Họ Lôi lần này thật sự là đủ hung ác, rõ ràng việc không liên quan đến chúng ta, cũng muốn thừa cơ phát khó, thậm chí không tiếc dẫn tới song phương đại chiến."

	"Lôi Bá Thiên, luôn luôn lòng dạ hẹp hòi." Quách Ngộ Đoạn mặt không đổi sắc.

	Hắn cùng Lôi Bá Thiên mâu thuẫn, từ xưa đến nay.

	Năm đó Thiên Hổ bang vừa lập, Thiên Thủy trại đã là quái vật khổng lồ, Lôi Bá Thiên tại Thạch thành từng bước một lớn mạnh, mở rộng phạm vi thế lực, song phương tự nhiên lên không ít tranh chấp.

	Tựu liền Lôi Bá Thiên muội muội chết, đều cùng Thiên Thủy trại có quan hệ, thù hận đã sâu.

	"Đến rồi!"

	Một người quát khẽ.

	Nhưng thấy nơi xa trên mặt nước, một cái thuyền nhỏ tựa như một cây mũi tên, dán mặt nước, xẹt qua một đạo bạch bạch ngấn nước, cấp tốc chạy tới.
Kết chương.