Chương 299 : Thần Bí Phường Thị = Hắc Thị.
Ngày thứ hai. 

Đậu Trường Sinh mới thành công phản hồi đến Triệu phủ. 

Có thể đêm nghỉ hoàng thành, này thế nhưng khó được vinh hạnh đặc biệt, này đại biểu thánh quyến, nhưng đáng tiếc vị này thánh nhân muốn thối vị, này liền không phải chỗ tốt, ngược lại là một kiện chỗ xấu. 

Nhất chiêu thiên tử nhất triều thần, cùng trước một đời thánh nhân đi quá gần, này không phải cái gì hảo sự. 

Bất quá Đậu Trường Sinh duỗi tay trảo《 Đấu Ma Đồ Lục》, trong lòng thấp thỏm biến mất vô tung. 

Này điểm phong hiểm cùng《 Đấu Ma Đồ Lục》 so sánh với, hoàn toàn là không đáng nhắc tới. 

Từ thánh nhân trong tay đạt được này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》, hoàn toàn bình bày tại trên mặt bàn, tiếp đó Đậu Trường Sinh cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực, lại lấy ra chính mình cái kia một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》, tiếp đó bãi phóng tại trên mặt bàn. 

Hai người tương hợp đứng lên, có thể rõ ràng trông thấy lỗ thủng hoàn toàn một dạng, tổ hợp thành vì nguyên vẹn《 Đấu Ma Đồ Lục》. 

Đậu Trường Sinh cái kia một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》, trong đó chính là một đầu Ngưu Ma hình tượng, này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 chỉ là chiếm cứ một phần ba, còn lại hai phần ba không hiểu được là cái gì? 

Bây giờ có thể cẩn thận nhìn tới, nhưng là có thể nhìn ra, này Đấu Ma chính là một tôn quái vật. 

Kia ba đầu nhân thân, có lục đầu cánh tay. 

Ba đầu trung gian làm người mặt, người này không giận tự uy, tướng mạo căn bản nhìn không rõ lắm, nhưng có một cổ uy thế truyền ra, bên trái là sinh ra sừng nhọn ngưu đầu, ngưu đầu lỗ mũi thô lớn, phảng phất có hừng hực hỏa diễm phún thổ ra, tướng mạo uy vũ bất phàm. 

Bên phải là nhất khoả đầu ngựa, tương đối hẹp dài mã diện, nhưng là đen kịt như là thâm uyên, nhất nhãn nhìn lại tương đối thâm thúy, căn bản nhìn không thấy phần cuối, phảng phất sở hữu tâm thần đều muốn bị thôn phệ đi vào. 

Lục đầu cánh tay trong tay riêng phần mình nắm giữ bất đồng vũ khí, đao, thương, kiếm các loại. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ《 Đấu Ma Đồ Lục》, nhưng cũng là có một ít khó khăn, vốn tưởng rằng đạt được《 Đấu Ma Đồ Lục》 bản đầy đủ phía sau, liền trực tiếp có thể học tập, nhưng hiện tại nhìn đứng lên có một ít khó khăn. 

《 Đấu Ma Đồ Lục》 loại này Thần Ma võ học, thường thường ký thác tại bất đồng vật phẩm phía trên, căn bản không phải dùng thư bản văn tự ghi chép. 

Các chủng đa dạng đồ vật chịu tải Võ đạo chân ý, như là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là sợi tóc, cái kia quỷ dị sợi tóc Đậu Trường Sinh đến bây giờ hồi tưởng lên tới, còn là lòng còn sợ hãi. 

Hiện bây giờ này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 là hoàn chỉnh, nhưng bởi vì bị xé nát qua, này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía trên ẩn chứa Võ đạo chân ý, nhưng là đã vỡ vụn ra tới, bằng này đơn độc tu hành lời nói, đảo là không khó khăn, nhưng cái kia không phải Đậu Trường Sinh muốn. 

Đậu Trường Sinh cần chính là Thần Ma võ học, mà không phải Thần Ma võ học diễn sinh võ học. 

Cho nên Đậu Trường Sinh cần đem này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 cho chữa trị, này thế nhưng một kiện khó khăn sự tình, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 chịu tải này bì cách, không biết cái gì tài liệu chế tác, có thể nói là đao kiếm khó thương, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm quốc sư, cũng không có thành công hủy hoại. 

Lúc trước đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 xé rách thành vì hai nửa gia hỏa, khẳng định là nhất danh Thần Ma cường giả, đương nhiên này không phải nói chữa trị cũng muốn Thần Ma, chỉ là khẳng định rất khó khăn. 

Muốn đem này một loại Thần Ma võ học, lặng yên không một tiếng động tu hành đứng lên, nhìn tới là không có khả năng sự tình. 

Ngẫm lại cũng đúng, chính mình bây giờ danh tiếng quá thịnh, chú ý người quá nhiều, thực nếu là tu hành đứng lên, một tràng chiến đấu liền sẽ bại lộ. 

Muộn thanh phát đại tài đã không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh cầm ra gương đồng, lúc trước mấy lần xảy ra chuyện phía sau, thần bí sư phụ đều hội liên hệ chính mình, nhưng này một lần thần bí sư phụ rất an tĩnh, Đậu Trường Sinh nhiều ít có chút không thích ứng. 

Nương theo Đậu Trường Sinh kích hoạt gương đồng, phía trên hiện ra mông lung thân ảnh, Đậu Trường Sinh thẳng đến chủ đề diễn giải: " Như thế nào chữa trị này《 Đấu Ma Đồ Lục》, khôi phục Võ đạo chân ý, có thể tham ngộ tu hành này một bộ Thần Ma võ học? " 

Thần bí sư phụ ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh lắc lư《 Đấu Ma Đồ Lục》, ngạc nhiên diễn giải: " Ngươi dĩ nhiên đem tàn khuyết bộ phận tìm đến, này là một kiện hảo sự. " 

" Chữa trị này《 Đấu Ma Đồ Lục》 không khó, rất nhiều Thần Ma võ học đều bởi vì chịu tải chi vật nguyên nhân, tạo thành tổn hại vô pháp tu hành, ngươi vấn đề tiền bối nhóm sớm liền gặp được qua, bọn hắn trước sau nhiều năm nghiên cứu, đã đem này vấn đề thành công giải quyết. " 

" Bất quá này một bộ Thần Ma võ học, vi sư kiến nghị ngươi không muốn báo cáo Âm Cực Tông. " 

" Ngươi đã vừa mới dâng lên《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, này là trấn phái Thần Ma võ học, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 là Thần Ma võ học, có châu ngọc tại phía trước, hội nhượng Âm Cực Tông cho rằng《 Đấu Ma Đồ Lục》 chỉ là dệt hoa trên gấm. " 

Trước sau trình tự nguyên nhân, nếu là trước có《 Đấu Ma Đồ Lục》 lại đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, liền có thể nhượng Âm Cực Tông chấn động lại chấn, nhưng hiện tại Âm Cực Tông sẽ không quá để ý. 

Âm Cực Tông là cửu đại thượng tông không giả, nhưng tài nguyên cùng tinh lực cũng là có hạn, bọn hắn khẳng định đi kiến tạo Diêm La Điện, thành lập Diêm La nhất mạch, không có tài nguyên cùng tinh lực đi thành lập Đấu Ma nhất mạch. 

Thần bí sư phụ nhìn xem《 Đấu Ma Đồ Lục》, đảo là không có cái gì ý tưởng, đến hắn này một cái cấp độ, tự thân tu hành chính là Thần Ma võ học. 

Một cái nhất thô thiển ví dụ, có nền tảng, có truyền thừa, Võ đạo Thượng tam phẩm trên cơ bản đều là Thần Ma võ học. 

Này tựu như cùng Trung tam phẩm cùng Hạ tam phẩm lúc, Võ đạo đại tông tu hành đều là tuyệt học một dạng, đến Thượng tam phẩm tu hành công pháp đều là tuyệt học, mà Võ đạo đại tông vì cái gì cường, bởi vì bọn hắn tu hành Thần Ma võ học. 

Này nếu là quyền pháp hoặc là kiếm pháp các loại còn hảo, nhưng loại này đề cập đến căn bản công pháp, thần bí sư phụ căn cơ sớm đã cố định, chuyển đổi căn cơ nhất định nguyên khí đại thương, cho dù là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 có thể không tổn hại căn cơ chuyển đổi, thần bí sư phụ cũng không có chuyển đổi ý tưởng. 

Nói là nói như vậy, đổi một loại võ học, đối với võ học lý giải, còn có các loại thói quen đều muốn đổi, nguyên bộ như là thân pháp cùng quyền pháp các loại, cần thay đổi hoặc là thích ứng, này cần dài dằng dặc thời gian, mà đối với Võ đạo Nhất phẩm mà nói, thiếu sót nhất chính là thời gian. 

Thần bí sư phụ dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: "《 Đấu Ma Đồ Lục》 chữa trị phía sau, này là một bộ đề cập đến căn cơ tu hành chi pháp, đủ để khai tông lập phái, giá trị phi thường lớn. " 

" Ngươi tính toán như thế nào xử lý, là một mực tồn lưu, còn là tính toán xuất thủ. " 

" Nếu là tính toán xuất thủ lời nói, vi sư đảo là có môn lộ. " 

Đậu Trường Sinh chần chờ một hai, này《 Đấu Ma Đồ Lục》 là hảo đồ vật, không phải nói Thần Ma võ học, mà là《 Đấu Ma Đồ Lục》 chất liệu, đủ để ngăn cản Võ đạo Nhất phẩm công kích, dùng tới đương làm Hộ Tâm Kính bảo mệnh, thực là một kiện không sai đồ vật. 

Nếu là tàn khuyết《 Đấu Ma Đồ Lục》, Đậu Trường Sinh căn bản không có ý định xuất thủ, nhưng hôm nay nhưng là có xuất thủ ý tưởng, như《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 một dạng, học được phía sau liền bán đi ra. 

Đậu Trường Sinh không có cái gì chấp niệm, hảo đồ vật liền nhất định phải chính mình bá chiếm, nguyên vẹn《 Đấu Ma Đồ Lục》 là một bộ Thần Ma võ học, dụ hoặc thật sự là quá lớn, nếu là tin tức bại lộ lời nói, khẳng định hội có Võ đạo thành công cường giả xuất thủ cướp đoạt. 

Đậu Trường Sinh nếu là Võ đạo Nhị phẩm, cũng là không e ngại, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 hạ chính là Nhất phẩm chiến lực, đủ để hoành hành thiên hạ, ai có thể tại hắn trong tay đoạt đồ vật, là Đậu Trường Sinh cướp đoạt mặt khác người đồ vật. 

Đậu Trường Sinh do dự phía sau, tưởng đến thánh nhân cái kia khàn cả giọng bộ dáng, một kiện Tiêu viên thảm án bên trong Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, dĩ nhiên liên tiếp móc nối rất nhiều đại án, Đậu Trường Sinh có dự cảm này không phải kết thúc, mà là một cái bắt đầu. 

Thánh nhân khẳng định thủ không trụ bí mật, nói cách khác《 Đấu Ma Đồ Lục》 sớm muộn gì bại lộ, còn là nhanh chóng xuất thủ tốt. 

" Sư phụ có thể bằng này đạt được cái gì đồ vật? " 

Thần bí sư phụ tổ chức một chút ngôn từ, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Bàn về tài phú tới, vi sư tự nhiên không bằng Tài Thần Các, các loại bảo vật cũng là, nhưng đề cập đến Thần Ma đồ vật, Tài Thần Các liền không được. " 

" Chân chính hảo đồ vật, cho tới bây giờ đều là lấy vật đổi vật, mà không phải cầm tiền tài mua sắm. " 

" Thần bí phường thị đem khai, vi sư có môn lộ tiến vào. " 

Thần bí sư phụ dừng một chút, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Nói đứng lên thần bí phường thị, cùng ngươi cũng đại có quan hệ, quốc sư giả mạo vị kia Thương tộc chính sử nguyên sơ, chính sử Vạn Bảo Các thất đại đông gia, chưởng quản thần bí phường thị Thần Ma. " 

" Kia xây dựng đứng lên hắc thị, trải rộng vạn tộc các cái lĩnh vực, nguyên sơ cũng chính là Vạn Bảo Các đại đông gia. " 

" Nhất vị Tiên Thiên Thần Ma. " 

Thần bí sư phụ than thở diễn giải: " Nội các các vị tướng công, Lục Phiến Môn bên trong như vậy nhiều cường giả, không có khả năng không có phát hiện mờ ám, nhưng bọn hắn nhưng là không dám mạo phạm nguyên sơ. " 

" Này là chân chính có thể trái phải nhất tộc, dẫn tới chủng tộc đại chiến cường giả, bọn hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc, cũng chính là bởi vậy mới hội bị quốc sư lợi dụng sơ hở, bày bọn hắn nhất đạo. " 

" Đồ nhi này một lần phá hoạch Linh tộc sử đoàn nhất án, thật sự là chấn động vạn tộc, ta đã đạt được tin tức, Linh tộc đã đem cảnh nội sở hữu Vạn Bảo Các điếm phô cho niêm phong, Linh tộc đã tức giận. " 

Đậu Trường Sinh hỏi: " Có thể khai chiến ư? " 

Thần bí sư phụ hồi đáp: " Không có khả năng. " 

" Thương tộc nếu là thành công, Linh tộc thẹn quá hoá giận khẳng định hội bộc phát đại chiến, bây giờ cũng chính là Thần Ma đánh mấy tràng, Thương tộc trả giá một ít đại giới, cho Linh tộc một cái dưới bậc thang, nhượng vạn tộc biết rõ Thương tộc chịu thua. " 

" Này hắc thị liền tại Thần Đô, ngươi cũng có thể đi thấu nhất thấu náo nhiệt. " 

Đậu Trường Sinh thực cảm giác buồn cười, mới chém xong Thương tộc, liền tham gia bọn hắn hắc thị, không khỏi diễn giải: " Nhân tộc cho phép? " 

Thần bí sư phụ cười lạnh đứng lên diễn giải: " Có nhu cầu, liền sẽ có thị trường. " 

" Vạn tộc riêng phần mình có đặc sản, như là Phượng Hoàng nhất tộc lông vũ, này chính là khó được bảo vật, không ít danh sĩ yêu thích vũ phiến, nếu là có thể dùng Phượng Hoàng lông vũ, phụ trợ ra thân phận cùng địa vị, còn có diệu dụng. " 

" Linh tộc luyện chế đan dược, đó cũng là thiên hạ nhất tuyệt, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đều thôi diễn ra tới, có thể nghĩ bọn hắn đan đạo tạo nghệ, Nhân tộc đan đạo khởi nguyên tại Linh tộc. " 

" Luyện khí khởi nguyên tại Kim Ô nhất tộc, vạn tộc đều có chính mình đặc sắc, Nhân tộc làm sao sẽ cùng vạn tộc ngăn cách, bảo thủ. " 

" Bất quá này một lần hắc thị, tuy nhiên cũng gọi là thần bí phường thị, nhưng chân thực chi tiết là Tài Thần Các, Tiền Tài Thần đối lão đông gia thế nhưng một điểm không khách khí, bắt đầu khắp nơi xâm chiếm bọn hắn. " 

" Hắc thị ngư long hỗn tạp, có không ít thiên ngoại thiên người, hảo đồ vật tự nhiên không ít, nhưng không ít người là người da yêu tâm, là vạn tộc người phát ngôn, ngươi muốn tiểu tâm cẩn thận. " 

" Thiên ngoại thiên quá rối loạn, cũng không bằng Nhân cảnh thuần túy, nơi đó vạn tộc hỗn cư, không ít vạn tộc lấy phúc địa cùng Động Thiên nuôi nhốt Nhân tộc, đã đem bọn hắn yêu hóa, hồ hóa, " 

" Ta có nhất vị lão hữu, đang định khai tông lập phái, đang khiếm khuyết một bộ Thần Ma võ học. " 

" Đồ nhi cần cái gì, gần nhất có thể suy nghĩ thật kỹ, cũng có thể tại hắc thị đi dạo một vòng, đến lúc đó muốn cái gì, nhượng ta cái kia hảo hữu đi tưởng biện pháp. "
Kết chương.