Chương 1686: Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu
 
 	Nguồn: T@ngThưViện
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tuy nhiên đây hết thảy văn chương hình dung lên rất chậm, nhưng tất cả những thứ này phát sinh thời điểm vậy cũng chẳng qua là thạch hỏa điện quang mà thôi.
 
 	Lúc này chém về phía Lý Thất Dạ Cốt Kiếm bị cản lại, trong chớp mắt này Lý Thất Dạ tay cầm một thanh trường mâu, cái trường mâu này đại đạo quanh quẩn, một đầu đại đạo đại biểu một vị Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thiên Lý Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế . . . các loại Chư Đế thời đại Tiên Đế đều gia trì ở trong đó, thậm chí bao gồm Đạp Không Tiên Đế!
 
 	Một thanh trường mâu đại biểu cho Chư Đế thời đại tuyệt đại đa số Tiên Đế chiến ý, thanh trường mâu này cũng đại biểu cho Cửu Giới toàn bộ sinh linh ý chí, đây là một thanh thủ hộ Cửu Giới chiến mâu, nó nấp trong Cửu Giới mỗi một tấc đất, nó quy ẩn trong lòng từng cái sinh linh!
 
 	"Ta nói rồi, người cấu kết Cổ Minh, giết không tha! Mặc kệ Cổ Minh còn có như thế nào tồn tại trốn tránh, giờ này khắc này đem mắt chó nhìn rõ ràng một điểm, Cửu Giới vĩnh viễn bị thủ hộ, Cổ Minh cút ra Cửu Giới cho ta!" Lý Thất Dạ thanh âm lạnh như băng vô tình, sát phạt đẫm máu.
 
 	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh như băng đến làm cho bất luận cái gì tồn tại đều sẽ vì đó sợ hãi, trong ánh mắt kia khát máu quang mang liền xem như Tiên Đế thấy được đều sẽ run rẩy.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này Lý Thất Dạ xuất thủ, trong tay trường mâu đâm ra, trong nháy mắt đâm hướng Nhân Hiền Đế hậu.
 
 	"Ah ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, không chút huyền niệm, Nhân Hiền Đế hậu thoáng cái bị găm trên mặt đất, quản chi đã có được Tề Khu thực lực nàng cũng giống vậy không cách nào chống cự thanh trường mâu này, trong nháy mắt là dưới một chiêu bị đinh tại chỗ đó.
 
 	"Ah ——" Nhân Hiền Đế hậu tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, nàng giãy dụa lấy, muốn rút...ra đinh trên người mình trường mâu, nhưng là vô dụng , bất kỳ cái gì giãy giụa đều không có tác dụng, nàng bị trường mâu đinh tại trên mặt đất, một mảnh dài hẹp pháp tắc trong nháy mắt đem nàng khóa lại, từng tấc từng tấc mà luyện hóa, từng tấc từng tấc mà tách rời, lúc này Nhân Hiền Đế hậu trên người thần thánh quang mang bắt đầu ảm đạm, trên người nàng khí tức thần thánh bắt đầu tiêu tán, vốn là sáng như tuyết huyết thống bắt đầu biến hóa, chậm rãi lộ ra hắc Ám Huyết thống bản chất.
 
 	"Cửu Giới chỗ này là các ngươi Cổ Minh không thể nhúng chàm đấy!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua giãy giụa Nhân Hiền Đế hậu, lúc này thần thái của hắn lạnh như băng vô tình.
 
 	Bị cái này trường mâu đinh tại trên mặt đất, đừng nói là Nhân Hiền Đế hậu, liền xem như chân chính Tiên Đế cũng là chắc chắn phải chết, chỉ cần ngươi là Cổ Minh huyết thống, đều chạy không thoát dạng này tuyệt sát!
 
 	Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu! Tựu là thanh trường mâu này danh tự, đây không phải là một món binh khí, nó là một loại tuyệt sát, nó là từng vị Tiên Đế ý chí, đây là Cửu Giới sinh linh ý chí, đây cũng là Cửu Giới mỗi một tấc đất, mỗi một đầu địa mạch lực lượng.
 
 	Cái thanh này "Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu" tồn tại ý nghĩa chính là vì thủ hộ Cửu Giới, đối kháng Cổ Minh!
 
 	Năm đó Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, nhưng là Cổ Minh cũng không có bị hoàn toàn đồ sát sạch sẽ, bởi vì Cổ Minh trong tay có Thể phương, cho nên Cổ Minh y nguyên có vô cùng cường đại Cự Đầu trốn đi, ẩn nấp không ra.
 
 	Có Thể phương nơi tay, Lý Thất Dạ cũng vô pháp đem tất cả Cổ Minh đồ sát sạch sẽ, đây là để cho hắn khổ não địa phương.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không có khả năng một mực lưu tại Cửu Giới, nếu như Cửu Giới không còn thủ hộ, Cổ Minh rất có thể cuốn đất lại đến, Cửu Giới rất có thể sẽ lại một lần nữa rơi vào tay giặc.
 
 	Cho nên với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ thì có một cái vô cùng to lớn cấu tứ (lối suy nghĩ), ký tên một phần vô thượng hiệp nghị, từng cái chấp hành hiệp nghị Tiên Đế tựu là Minh Nhân Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ hao phí vô số tâm huyết vì Cửu Giới làm quy hoạch cùng cơ cấu, lại trải qua Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế vân...vân nhiều đời Tiên Đế gia trì cùng luyện hóa, toàn bộ Cửu Giới bày ra thiên la địa võng, mỗi một thời đại Tiên Đế đều tiến hành gia trì, tạo thành "Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu" dạng này tuyệt sát!
 
 	Đây là đối kháng Cổ Minh cuối cùng thủ đoạn, nếu quả như thật có một ngày Cửu Giới thật sự luân hãm, Cổ Minh hắc ám lại một lần nữa hàng lâm tại Cửu Giới thời điểm, ít nhất Cửu Giới sinh linh còn có một tia ánh rạng đông, còn có đối kháng Cổ Minh cuối cùng thủ đoạn!
 
 	Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu, cái này tuyệt sát cũng không phải là trong tay Lý Thất Dạ, mà là tại bên trong Cửu Giới, trong tay mỗi một người, chỉ cần ngươi có đánh với Cổ Minh một trận cuối cùng quyết tâm, ngươi tựu có một cơ hội có được Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu!
 
 	"Không ——" chứng kiến mẹ của mình bị đinh trên mặt đất kêu rên, Nhân Hiền tứ đế tử không khỏi hét lên một tiếng, nhưng là lúc này bọn hắn cũng bất lực.
 
 	"Giờ đến phiên các ngươi rồi!" Lý Thất Dạ thần thái lạnh băng mà nhìn chằm chằm vào Nhân Hiền tứ đế tử, thiểm điện trong nháy mắt điên cuồng xông vào bọn hắn thể nội, trong nháy mắt đem bọn hắn máu huyết, đạo hạnh toàn bộ tróc bong, bị luyện thành tinh hoa dùng tế luyện bọn hắn tứ đại thể phách.
 
 	"Ah ——" Nhân Hiền tứ đế tử không khỏi thê lương kêu thảm một tiếng, tại thời khắc này bọn hắn Tứ huynh muội đều bị thiểm điện thiêu đến hôi phi yên diệt, mà bọn hắn thể phách cũng bị Lý Thất Dạ mượn thiên phạt lực lượng đã luyện thành thế gian thuần túy nhất thể phách tinh hoa.
 
 	"Không ——" nhìn mình bốn cái nhi nữ hôi phi yên diệt, Nhân Hiền Đế hậu không khỏi thê lương hét lên một tiếng, nhưng là nàng lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bị hoả táng.
 
 	"Họ Lý, ta làm Lệ Quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhân Hiền Đế hậu thét lên, khuôn mặt vặn vẹo, vốn là cao quý Vô Song nàng lúc này thần thái dữ tợn.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Năm đó ta Thiết Huyết đồ sát Cổ Minh thời điểm cũng có nguyên một đám Cổ Minh là như thế này nguyền rủa ta. Lệ Quỷ? Lệ Quỷ đáng là gì, tại trước mặt ác ma là ta Lệ Quỷ cũng chỉ có thể quỳ!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Nhân Hiền Đế hậu, "Ba" một tiếng, bốn cái thể phách tinh hoa trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ dung nhập trong chính mình thể phách.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này Lý Thất Dạ bốn cái thể phách vô cùng sáng chói, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ thể phách trong nháy mắt phun trào ra tiên quang, tứ đại tiên thể lực lượng trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, Lý Thất Dạ cả người trở nên vô cùng vĩ ngạn, Trấn Ngục Thần Thể hắc mang, Phi Tiên thể tiên quang, Vô Cấu thể thánh khiết, Phá Khung Phủ Thể vô cùng, đều tại trong chớp nhoáng này phá tan thiên địa, tại thời khắc này thế gian không còn cái gì có thể trói buộc hắn rồi.
 
 	Bốn cái tiên thể đại thành, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể rốt cục viên mãn thành công, đương Lý Thất Dạ hai mắt sáng ngời thời điểm, Chư Thiên thập địa cũng vì đó run rẩy, liền xem như Tiên Đế chứng kiến hắn đều muốn sợ hãi!
 
 	"Rốt cục thành, tứ đại tiên thể, vạn cổ duy người." Chứng kiến một màn này, Dư Thái Quân cũng không khỏi vì đó vô cùng kích động, năm đó Hắc Long Vương hai đại tiên thể liền có thể quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, hiện tại đại nhân có được tứ đại tiên thể, liền xem như Tiên Đế lâm thế cũng không phải là đối thủ của hắn!
 
 	Chứng kiến một màn này, không có đào tẩu Cố Tôn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết mình thua, đi đến một bước này hắn bất luận cái gì át chủ bài đều không thắng được rồi.
 
 	"Chư Thánh, không nên quên lời hứa năm đó!" Thấy Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể đại thành thời điểm, Nhân Hiền Đế hậu không khỏi tuyệt vọng đối với thiên không hét lên một tiếng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chắp hai tay sau lưng, hai mắt như thần đăng chiếu sáng lấy thiên địa, dò xét Cửu Thiên Thập Địa từng cái tọa độ!
 
 	Nhưng là, liền xem như Nhân Hiền Đế hậu thét lên, thiên không cũng y nguyên một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại, tựa hồ vậy chỉ bất quá là chính nàng nói suông mà thôi.
 
 	"Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng vẫn là sẽ không xuất thủ, đối với bọn hắn tới nói ngươi chẳng qua là một cái dò xét thử quân cờ mà thôi." Thiên không yên tĩnh thời điểm Lý Thất Dạ lạnh lùng đối Nhân Hiền Đế hậu nói.
 
 	"Không ——" tuyệt vọng Nhân Hiền Đế hậu không thể tin được, hét lên một tiếng nói: "Ta là thế gian duy nhất huyết thống tấn chức người thành công, bọn hắn không thể cứ như vậy từ bỏ ta!"
 
 	"Liền Nhân Hiền Tiên Đế đều từ bỏ ngươi rồi, huống chi là Cổ Minh. Nam nhân yêu ngươi sâu nhất đều đã không hề hỏi đến sinh tử của ngươi, ngươi cảm thấy Cổ Minh sẽ quan tâm ngươi cái này một cái quân cờ sống chết sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi biết Cổ Minh Thể phương tung tích, còn có một tia cứu rỗi cơ hội!"
 
 	"Không có khả năng, không thể nào, Nhân Hiền là sẽ không vứt bỏ ta đấy!" Trong tuyệt vọng Nhân Hiền Đế hậu tự lẩm bẩm, đã không nghe thấy Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng theo đó thất vọng, Nhân Hiền Đế hậu căn bản không biết Thể phương tung tích, Cổ Minh cũng là hết sức cẩn thận, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, vừa ra tay nhất định phải thành công, bằng không bọn hắn tất cả tích lũy đều sẽ mặc cho nước cuốn trôi, đặc biệt là bọn hắn với tư cách cuối cùng dựa vào Thể phương, nếu như bọn hắn mất đi Thể phương, bọn hắn Cổ Minh tất sẽ bị đồ sát đến không còn một mảnh!
 
 	Thiên không y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại, càng không có Cổ Minh xuất hiện, chớ nói chi là Lý Thất Dạ chỗ chờ đợi Thể phương.
 
 	Nhìn xem yên tĩnh thiên không, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết là chờ không được Thể phương rồi.
 
 	Trăm ngàn vạn năm chờ đợi, hắn vẫn không có đợi đến cuối cùng một khắc. Đối với Lý Thất Dạ tới nói một thế này hắn cũng không được lựa chọn, bởi vì hắn đã không thể Trường Sinh, hắn không thể giống như trước kia tiếp tục chờ đợi như vậy, một thế này hắn phải một đường đi tới, một mực chiến đến cuối cùng, hắn đợi không được Cổ Minh thiếu kiên nhẫn thời điểm.
 
 	Lần này thu lưới đồ diệt Nhân Hiền Đế hậu bọn hắn, vậy cũng chẳng qua là sớm kết thúc cái này một cái kế hoạch mà thôi, đồng thời đây cũng là hắn trước khi rời đi Cửu Giới đối Cửu Giới tiến hành một lần cuối cùng quét sạch, cũng là đối che dấu tại Cửu Thiên Thập Địa Cổ Minh tiến hành một lần cuối cùng uy hiếp, để cho trốn đi Cổ Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Về phần Cửu Giới tương lai như thế nào, về phần tương lai có thể hay không đối kháng Cổ Minh, trong tương lai chỉ có dựa vào Cửu Giới chính mình, hắn có thể làm đến cũng chỉ có nhiều như vậy, tương lai Cửu Giới hắn liền không lại đi quan tâm, cũng không hề đi bảo vệ.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên người Cố Tôn, Cố Tôn y nguyên bình tĩnh đứng ở nơi đó, hắn không có chút rung động nào, tại trong lúc giật mình Lý Thất Dạ đều từ trên thân Cố Tôn chứng kiến bóng dáng của mình, Cố Tôn đích thật là từ trên người hắn học tập không ít đồ vật.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không có chờ đến cơ hội tốt." Lý Thất Dạ lắc đầu, chậm rãi nói.
 
 	"Ta biết." Cố Tôn biết mình triệt để thua, hắn cũng không sợ hãi, nghiêm túc nói: "Ta cũng thay đại nhân tiếc hận, đại nhân cuối cùng vẫn là không đợi đến Cổ Minh, Cổ Minh vẫn là không dám ra tay, một cái dụ hoặc mập như thế bọn hắn y nguyên không dám cắn xuống, bọn hắn đành phải từ bỏ tốt nhất quân cờ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.