Chương 731: Kích thích tinh thần biện pháp tốt.

	Nghĩ tới đây, Lâm Tễ Trần thu hồi Ngọc Sương kiếm, bình tĩnh nhìn Hình Sâm.

	"Ngươi thắng, động thủ đi."

	Nhưng mà, Hình Sâm nhưng không có vội vã động thủ, mà là tò mò hỏi: "Ngươi đến cùng gặp được quái vật gì rồi?"

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng lắc đầu, nói: "Một cái Nguyên Anh cảnh lão quái vật."

	"Rất mạnh?"

	"Trước mắt mà nói, rất mạnh!" Lâm Tễ Trần trả lời.

	Đối với hiện tại Lâm Tễ Trần mà nói, Văn Nhân Tuân hoàn toàn chính xác rất mạnh a.

	Đối phương dù sao cũng là siêu cấp tông môn trưởng lão, bằng không thì cũng sẽ không bị phái phế vật đến bảo hộ Lạc Mộ Tiêm.

	Kỳ thật Thiên Diễn Kiếm Tông phái tới trưởng lão cũng rất mạnh, nhưng cũng tiếc, Lâm Tễ Trần không có đụng tới bọn hắn.

	Không phải có chỗ dựa hắn căn bản không cần sợ Văn Nhân Tuân.

	Hình Sâm nghe vậy câm lặng một lát, áy náy nói: "Xin lỗi rồi, mặc dù đây là giậu đổ bìm leo, nhưng ta thu được mệnh lệnh, nhất định phải giết ngươi."

	Lâm Tễ Trần thoải mái cười một tiếng, nói: "Không cần không có ý tứ, ngươi có thể tìm tới ta, nói rõ ta đích xác đáng chết, công lao này ngươi cầm đi đi."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần thản nhiên đối mặt tử vong.

	Hình Sâm đi tới, gặp hắn cũng không có nửa điểm phản kháng ý tứ, trong tay lưỡi búa giơ lên.

	Chỉ cần hạ xuống, Lâm Tễ Trần mệnh chính là hắn, trên người hắn quyển kia Ma Cực Chân Nguyên Quyết cũng sẽ trăm phần trăm rơi xuống.

	Nhưng Hình Sâm lưỡi búa lại nâng tại giữa không trung, làm sao cũng rơi không đi xuống.

	Lâm Tễ Trần giương mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đang do dự cái gì?"

	Hình Sâm lúc này nội tâm thiên nhân giao chiến, giãy dụa, do dự, do dự.

	Một lát sau, hắn tựa hồ làm ra quyết định.

	Trong tay lưỡi búa thu về.

	"Ta là rất muốn đánh bại ngươi, giết ngươi, chứng minh mình, nhưng không phải dùng loại phương thức này, giậu đổ bìm leo, ta sẽ mạnh lên, sau đó đường đường chính chính đánh bại ngươi."

	Hình Sâm nói nghiêm túc, thật thà ánh mắt lóe ra kiên định.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cười, không chút khách khí giễu cợt nói: "Liền ngươi tính cách này, khó trách luân lạc tới đương tiểu đệ, động thủ đi, ta không muốn thiếu ngươi ân tình."

	Hình Sâm lại quật cường lắc đầu, nói: "Ta nói, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi, mà lại ngươi cũng không cần cảm thấy thiếu ta."

	"Vì cái gì?" Lâm Tễ Trần buồn bực nói.

	Hình Sâm bình tĩnh trả lời: "Ngươi đã cứu ta muội muội, mà lại cũng nhiều uổng cho ngươi thu lưu nàng chiếu cố nàng, tính cả đến, ta mới thiếu ngươi ân tình, lần này coi như trả."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, là muội muội của ngươi đang chiếu cố ta."

	"Không, ngươi cho nàng ta không cho được cảm giác an toàn, nàng trong khoảng thời gian này đều nói với ta, nói ngươi là người tốt, người bên cạnh ngươi cũng rất chiếu cố nàng, cầm nàng gia chủ, nàng tại ngươi ngụ ở đâu rất vui vẻ." Hình Sâm nói.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, trong lòng vẫn đang suy nghĩ cái này chẳng lẽ chính là người tốt có hảo báo?

	"Ngươi thật không có ý định động thủ? Liền không sợ Vương Cảnh Hạo trách tội?"

	Hình Sâm mặc dù chất phác, nhưng cũng biết biến báo.

	"Ta không nói ra đi là được , đợi lát nữa ta ra ngoài liền nói ngươi không ở bên trong không phải tốt."

	Lâm Tễ Trần trầm ngâm một lát, nhìn xem hắn, nói: "Được, cám ơn."

	"Không cần, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

	Nói xong, Hình Sâm quay đầu trực tiếp rời đi.

	Dù là Lâm Tễ Trần trên người có Thiên phẩm bảo vật, cũng vẫn như cũ không cải biến được nguyên tắc của hắn.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Hình Sâm sắp bóng lưng rời đi, mở miệng nói: "Ngươi nếu là tại Vạn Thế lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đi theo ta đi."

	Hình Sâm lại quay đầu khinh thường nói: "Ta là không thể nào phản bội Vương ca, ngươi mơ tưởng châm ngòi ly gián."

	Nói xong, đầu người cũng không trở về đi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười, nhịn không được nói: "Gia hỏa này, thật sự là đầu bướng bỉnh con lừa a. . ."

	Hình Sâm đi ra hang động, phía ngoài tiểu đệ cũng tìm tới.

	"Hình ca, thế nào? Đã tìm được chưa?"

	Hình Sâm tiếc nuối lắc đầu, nói: "Không thấy được, ta đoán gia hỏa này hẳn là có cái gì ẩn nấp kỹ năng, trước kia ta cùng hắn thời điểm giao thủ liền thua thiệt qua, ta đoán hắn đã trốn."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu đệ gấp.

	Hình Sâm chỉ cái phương hướng, nói: "Hẳn là không chạy bao xa, chúng ta bây giờ nhanh đi truy!"

	"Tốt!"

	Đám người lập tức đi theo Hình Sâm rời đi mảnh này nơi hẻo lánh.

	Lâm Tễ Trần cũng không có thừa cơ đi đường, miễn cho đánh cỏ động rắn, dứt khoát ngay tại cái này trong động tranh thủ thời gian điều tức khôi phục trạng thái.

	Nửa giờ sau, Lâm Tễ Trần trạng thái hư nhược, rốt cục giải trừ! Hắn tình trạng cũng khôi phục như lúc ban đầu.

	Lâm Tễ Trần thật dài nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mình từ Quỷ Môn quan đi một lượt, hữu kinh vô hiểm.

	Mặc dù suy yếu giải trừ, thuộc tính về đầy, nhưng Lâm Tễ Trần vẻ mệt mỏi vẫn là rất rõ ràng.

	Mấy ngày nay tại bí cảnh bên trong, Lâm Tễ Trần cơ hồ không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, người chơi khác mệt mỏi còn có thể tìm một chỗ treo máy ngồi xuống.

	Nhưng hắn không được, hệ thống một mực lộ ra ánh sáng vị trí hắn, để hắn chỉ có thể không ngừng đào vong.

	Mà lại trải qua đại chiến xuống tới, Lâm Tễ Trần tinh thần đã rõ ràng uể oải không ít.

	Tinh thần uể oải, cũng sẽ để sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều.

	Trước đó ngoại trừ trạng thái hư nhược, Lâm Tễ Trần còn đỉnh lấy tinh thần vẻ mệt mỏi, cho nên mới thảm như vậy.

	Hắn hận không thể hiện tại liền ngửa đầu ngã xuống ngủ lấy một giấc say.

	Nhưng Lâm Tễ Trần biết, hắn hiện tại không thể nghỉ ngơi, đã chống nổi hơn phân nửa thời gian, chỉ cần cố gắng nhịn hai ngày, liền chịu nổi.

	Bất quá Lâm Tễ Trần vẫn là có ý định dùng điểm vật khác lý biện pháp, để cho mình hơi tỉnh thần.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn thời gian, cách lần sau báo điểm còn có mười mấy phút, hắn quyết định tạm thời hạ tuyến.

	Sau đó rời đi cabin trò chơi, trốn vào toilet, tranh thủ thời gian tẩy cái tắm nước lạnh.

	Nhưng mà tắm nước lạnh hiệu quả tựa hồ cũng không có tốt như vậy, hắn hiện tại là tinh thần tiêu hao quá lớn, thời gian dài độ cao tập trung đưa đến tinh thần rã rời.

	Nước lạnh chỉ có thể kích thích làn da, không cách nào quán thông tinh thần.

	Lâm Tễ Trần cũng ý thức được vấn đề này, tranh thủ thời gian phóng đi phòng bếp, cầm điểm cà phê, cua đều chẳng muốn cua, trực tiếp làm nhai!

	Ngay cả ăn được mấy bao, bụng đều nhanh ăn no rồi, nhưng vẫn là không có gì phản ứng.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải lấy ra điện thoại, lên mạng lục soát một chút kích thích tinh thần biện pháp.

	Phía trên trả lời thiên kì bách quái, có nói để hắn ăn sống Olli cho, có nói để hắn dựng ngược đi tiểu dùng miệng tiếp được. . .

	Có tuyệt hơn, để hắn đi đánh bạc, đem vốn liếng bao quát lão bà duy nhất một lần để lên đi, nói tuyệt đối có thể kích thích đến thần kinh.

	Nhìn thấy những này kỳ kỳ quái quái đề nghị, Lâm Tễ Trần đơn giản cái chốt Q.

	Bất quá có một đầu đề nghị đưa tới hứng thú của hắn.

	"Bản nhân tự mình thí nghiệm qua một cái tuyệt diệu biện pháp, đó chính là xem phim phiến, tìm một chút chất lượng cao từng mảnh nhìn, một bên nhìn một bên tạp, nhưng là nhớ lấy không thể giao hàng, nhìn thấy đặc sắc nhất bộ phận dừng lại đi làm việc, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian một lần nhìn, như thế lặp đi lặp lại, tuyệt đối có thể bảo trì tinh lực tràn đầy, chỉ là có chút gian nan, ngàn vạn không thể giao hàng, giao xong càng khốn!"

	Đề nghị này để Lâm Tễ Trần có chút ý động.

	"Giống như rất đáng tin cậy, thử một chút? Thử một chút liền thử một chút!"

	Lâm Tễ Trần quyết định thử một chút, tranh thủ thời gian mở ra trong điện thoại di động 'Học tập tư liệu', ngay tại phòng khách nhìn lại.

	Còn tốt trong nhà Cố Thu Tuyết các nàng đều bận rộn tại bí cảnh bên trong xoát Boss, không ai ra.

	Hắn cũng yên lòng to gan cởi quần ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó bắt đầu học tập hình thức, mánh khoé cùng sử dụng, làm 'Đạo' sư.

	Ngay tại lúc hắn chăm chỉ không ngừng tâm vô bàng vụ thời điểm, trong nhà đại môn bị chìa khoá mở ra, dẫn theo một cái túi món ăn Hình Lễ Dao đi vào trong nhà. . .

	. . . .
Kết chương.