Chương 1:: Bắt đầu hỗn chiến
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn trở lại trong gian phòng chuyên môn, bắt đầu chờ đợi truyền tống.
 
 	Chiến thuật đã an bài xong, nếu như ở tiến vào chiến tranh thế giới sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar truyền tống vị trí không giống, vậy thì mau chóng cùng phụ cận đội hữu tập hợp.
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar phụ trách tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, chúng nó một cái biết bay, một cái khác có thể nói là phương diện này chuyên gia.
 
 	Benny lại là không cần cùng đại bộ đội hội hợp, nó cho tới nay đều là một mình tầm bảo, rèn luyện ra siêu cường đơn độc năng lực sinh tồn, lần này, nó phụ trách tìm hiểu phe địch tình báo.
 
 	A Mỗ lại là phải nhanh một chút cùng Tô Hiểu hội hợp, nó là chính diện sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa bố trí kỹ càng kế hoạch, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đem tham dự cấp năm thế giới tranh đoạt chiến. 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thu được tiếng thông dụng Lv. 50(lâm thời năng lực), thế giới tranh đoạt chiến sau khi kết thúc lãng quên, đây là tứ phương chứng thực giao cho năng lực (Luân Hồi, Thiên Khải, Thánh Quang, Tử Vong). 】
 
 	【 thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, trạm thứ nhất, tinh không trung chuyển trạm. 】
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, cỗ này lực lượng không gian rất ôn hòa, tiến vào chiến tranh thế giới, sau não cũng sẽ không chịu 'Nện' .
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, mặc dù là khoảng các cực xa truyền tống, nhưng cũng không có cảm giác khó chịu.
 
 	Ý thức trong cơn mông lung, Tô Hiểu cảm giác hắn chính nhanh chóng qua lại ở một cái nào đó trong đường nối, trong đường nối màu sắc sặc sỡ, tia sáng nhanh chóng vặn vẹo.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình trôi nổi ở một vùng ngân hà bên trong.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, dưới chân là chân đạp thực địa cảm giác, hắn cũng không phải trôi nổi, mà là đứng ở một mặt bình phong vô hình trên, tinh không trung chuyển trạm đến,
 
 	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận trong tinh không có mấy trăm tên Khế ước giả, bọn họ hoặc đứng hoặc ngồi, những người này chính là cùng Tô Hiểu cùng một cái chiến tranh thế giới đám Khế ước giả.
 
 	Qua loa tính toán, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tổng cộng có hơn ba trăm người, phóng tầm mắt nhìn lại, những tên này. . . Không một cái giống người tốt.
 
 	Một tên trong đó vóc người khôi ngô, trên người mặc lân giáp cường tráng nam nhân nhất thu hút sự chú ý của người khác, cái tên này hướng về kia vừa đứng, liền là một ngọn núi nhỏ, mà sau lưng hắn, lại là hơn một trăm tên Khế ước giả, đây là một quy mô hơi lớn cỡ trung nhóm mạo hiểm.
 
 	Ở cường tráng nam nhân phía sau, hắn đoàn viên có thể nói là đa dạng, những tên này có cái cộng đồng đặc điểm, chính là thấy thế nào đều không bình thường.
 
 	Căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu biết được nhóm mạo hiểm này tên là 'Cộng Sinh Minh', thoạt một nghe tới, đây là quần nỗ lực cầu sinh Khế ước giả, trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Nhìn thấy những người này, Tô Hiểu phảng phất nhìn thấy đã trưởng thành Minh Môn, không một đoàn viên là bình thường.
 
 	Trừ bỏ nhóm mạo hiểm này ở ngoài, cái khác đều là túm năm tụm ba độc lang, không nên xem thường những này độc lang, nếu như so đấu tổng hợp chiến lực, có thể sống đến cấp năm độc lang, tuyệt đối so với nhóm mạo hiểm thành viên cường một ít.
 
 	So với Luân Hồi Nhạc Viên bên này hơn ba trăm người, tinh không trung chuyển trạm một bên khác lại là hoặc đứng hoặc ngồi hơn một ngàn người.
 
 	Tinh không trung chuyển trạm bị vô hình vách tường chia nhỏ thành bốn khối, cùng Luân Hồi Nhạc Viên vị trí tương đối, là Tử Vong Nhạc Viên.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên nhân số cũng ở ba trăm ra mặt, cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên gần gũi, bọn họ đồng thời nhìn chằm chằm một phương hướng, chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người.
 
 	Những người này khí tức đều không yếu, nhưng bọn họ không có phía Luân Hồi Nhạc Viên điên cuồng, kiệt ngạo cảm, lúc này chính đầy mặt nghiêm nghị.
 
 	Mà ở phía Tử Vong Nhạc Viên bên trái, lại là có hơn 800 tên Khế ước giả, bọn họ ánh mắt nhìn quanh hai bên, trong đó có chút hai tay tạo thành chữ thập, chính nói lảm nhảm cái gì, không cần phải nói, đây chính là 'Bạn cũ' phía Thiên Khải Nhạc Viên rồi.
 
 	"Nhìn cái gì, lần này các ngươi chết chắc rồi."
 
 	"Rửa sạch nhục nhã!"
 
 	"Tử Vong Nhạc Viên các đồng minh, lần này chúng ta chắc chắn sẽ không lâm chiến bỏ chạy, làm ơn tất tin tưởng chúng ta."
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên truyền đến từng tiếng hô to.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên mọi người: ". . ."
 
 	"Những tên này, thật sinh động."
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên một tên lão đầu mở miệng, hắn ăn mặc lỏng lỏng lẻo lẻo áo xám, tóc toàn bộ bóc ra, tư thế ngồi tùy ý.
 
 	So với chính hò hét trợ uy phía Thiên Khải Nhạc Viên, nhất phía bên phải một đám người lại là trầm mặc, phóng tầm mắt nhìn lại, trăm hoa đua nở, từng người từng người sắc đẹp khác nhau em gái tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Những kia chính là Luân Hồi Nhạc Viên người? Xem ra. . . Thật sự có điểm không bình thường."
 
 	"Ba cái nhạc viên nhân số lẫn nhau, đủ có 1500 người trở lên, năm cái đánh một cái, không có không thắng đạo lý, không nên bị bọn họ hư danh doạ đến."
 
 	"Không sai, huống hồ Tử Vong Nhạc Viên ở chúng ta bên này, bọn họ rất mạnh."
 
 	"Cần phải nhớ kỹ một điểm, tuyệt không thể khiếp chiến, chí ít. . . Không thể núp ở tối hậu phương."
 
 	Một tên trên người mặc hoa lệ thần chức trường bào, tay cầm căn thon dài pháp trượng nữ nhân mở miệng.
 
 	Ngay ở Thánh Quang Nhạc Viên mọi người thảo luận chiến thuật lúc, một tiếng tức giận mắng truyền đến.
 
 	Căn cứ dĩ vãng thông lệ, song phương sắp quyết chiến sinh tử, trước chiến tranh khó tránh khỏi lẫn nhau thăm hỏi đối phương người thân mạnh khỏe, cùng với kẻ địch sinh ra địa phương.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên đại biểu là một tên khỉ ốm nam cùng Bahar, Bahar ngôn ngữ năng lực tuy rằng tình cờ mất linh, nhưng nó phun người trình độ không yếu, phía Tử Vong Nhạc Viên một vị giống quá là thủ lĩnh nam nhân, đã bị Bahar phun méo mặt.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên cùng phía Tử Vong Nhạc Viên đương nhiên sẽ không bị động bị mắng, bọn họ cũng phái ra đại biểu tính S686, bắt đầu đối phía Luân Hồi Nhạc Viên phun mạnh.
 
 	Thánh Quang Nhạc Viên chúng nữ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều trầm mặc rồi.
 
 	"Các ngươi những thứ này. . . Đê tiện chi đồ."
 
 	Một tên Thánh Quang Nhạc Viên em gái thấp hô một tiếng, như vậy tươi mát thoát tục phun người phương thức, gây nên phía Luân Hồi Nhạc Viên tên kia khỉ ốm chú ý, hắn thay đổi nòng súng.
 
 	Mười mấy giây sau, tên kia Thánh Quang Nhạc Viên em gái lui trở về trong đám người, biểu tình oan ức ba ba.
 
 	Lẫn nhau thăm hỏi gần sau mười phút, thông cáo xuất hiện.
 
 	【 thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, trạm thứ hai, tàu chiến bỏ neo điểm. 】
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, lần này vẫn chưa trực tiếp tiến vào chiến tranh thế giới, mà là muốn đến một chỗ tàu chiến bỏ neo điểm.
 
 	Ngắn ngủi không gian cảm giác hôn mê sau, Tô Hiểu đã ngồi ở một tấm kim loại trên ghế, trên người còn cột màu xanh thẫm dây an toàn.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar ngay ở Tô Hiểu hai bên trái phải, Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, đây là một chỗ to lớn phi thuyền khoang.
 
 	Cởi đai an toàn, Tô Hiểu đi tới hình tròn trước cửa sổ, đập vào mắt chỗ trôi nổi tảng lớn đá vụn, xa xa, một viên lam lục giao nhau tinh cầu chính nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Nhìn bên kia."
 
 	Có tên Khế ước giả hô to một tiếng, hắn chỉ về to lớn phi thuyền phía bên phải, nơi đó còn có ba chiếc to lớn phi thuyền , tương tự ở hướng viên kia lam tinh cầu màu xanh lục dựa vào, không cần nghĩ cũng biết, đó là Thiên Khải, Thánh Quang, Tử Vong Nhạc Viên người.
 
 	To lớn phi thuyền tốc độ cực nhanh, nửa phút không tới liền tiến vào màu lam lục giao nhau tinh cầu tầng khí quyển.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Dường như cắt chém như kim loại âm thanh từ ngoài khoang thuyền chếch truyền đến, Tô Hiểu cảm giác được phi thuyền bắt đầu xóc nảy.
 
 	Ô ~
 
 	Cách khoang thuyền, Tô Hiểu cũng nghe được có tiếng nghẹn ngào truyền đến.
 
 	"Ha ha ha, ba cái kia ngốc tất nhạc viên phi thuyền mất đi động lực rồi."
 
 	"Đừng mẹ nó cười, tốc độ của chúng ta. . . Cùng bọn họ tương đồng."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Ầm ầm!
 
 	Phi thuyền buồng lái này truyền đến một tiếng vang thật lớn, này dẫn đến phi thuyền bách hàng tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Bốn chiếc phi thuyền dường như lưu tinh vậy từ không trung lướt xuống, cuối cùng va vào một mảnh đại thảo nguyên bên trong, đen kịt bùn đất cùng cỏ vụn tung toé lên cao mấy chục mét.
 
 	【 thông cáo: Đã đến Cức Trùng tinh duy nhất không gian tọa độ tiết điểm, đây là duy nhất có thể giáng lâm địa điểm. 】
 
 	【 thông cáo: Thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu! 】
 
 	. . .
 
 	Ầm một tiếng, gần nửa mét dày kim loại vách khoang bị đá văng, từng người từng người phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả từ trong phế thuyền đi ra.
 
 	Khoảng cách trăm mét không tới vị trí, từng người từng người Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả cũng từ trong phế thuyền nhảy ra.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên: 336 người.
 
 	Phía Tử Vong Nhạc Viên: 342 người.
 
 	Phía Thánh Quang Nhạc Viên: 409 người.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên: 820 người.
 
 	Từng người từng người Khế ước giả từ trong phế thuyền đi ra, rất nhanh, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên ba bên tụ hợp lại một nơi.
 
 	"Chỉ có một chỗ không gian tọa độ, tất cả mọi người bách hàng điểm chỉ có thể ở đây, các ngươi, chết chắc rồi."
 
 	Đoàn người phía trước nhất, một tên mang giáp máy bao cổ tay nam nhân mở miệng, hơi thở của hắn tương đương cường.
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên một tên gầy gò nữ nhân lấy ra chi màu đỏ sậm thuốc chích, trực tiếp đâm vào trong cổ.
 
 	Oanh!
 
 	Tảng lớn bùn đất tung toé, phía Luân Hồi Nhạc Viên phần lớn người đều lao ra, phía sau lưu lại chỉ có phụ trợ, viễn trình hệ.
 
 	Gặp này, ba nhạc viên liên hợp mọi người cũng tiến lên đón, ngàn người hỗn chiến, ở chiến tranh vừa mới bắt đầu liền bạo phát.
Kết chương.