Chương 152 : Không tệ nếm thử.
Xám trắng mông lung sương mù tuyên cổ bất biến tràn ngập, đỏ thẫm hư ảo tinh thần hoặc xa hoặc gần treo cao, Klein ngồi tại như Cự Nhân chỗ ở to lớn khoáng đạt trong cung điện, lẳng lặng nhìn qua trước mắt quen thuộc hết thảy.

	Qua mấy giây, hắn thu tầm mắt lại, khiến trước mặt hiện ra một trương màu vàng nâu tấm da dê, sau đó nâng bút viết xuống chính mình cải biến qua chú văn triệu hoán nghi thức:

	"Điểm một căn ngọn nến, biểu tượng chính mình; "

	"Dùng bức tường linh tính chế tạo thánh khiết hoàn cảnh; "

	"Hướng ánh nến nhỏ vào trăng tròn tinh dầu, Dương Cam Cúc thuần lộ, Thâm Miên hoa bột phấn các loại tài liệu (chú thích: Tại một bước này, không cần quá chú trọng, bởi vì là triệu hoán chính mình); "

	"Tụng niệm trở xuống chú văn: "

	"Ta! (tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh, nhất định phải hô nhỏ) "

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán (tiếng Hermes): "

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Chăm chú dò xét ba lần, Klein tại phía dưới cùng viết ra xem bói câu văn:

	"Tại ngoại giới tiến hành trở lên nghi thức có nguy hiểm."

	Hô, hắn thở hắt ra, đặt xuống bút máy, cởi xuống ống tay áo bên trong xích bạc, dùng tay trái cầm nắm.

	Đợi đến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền nhẹ nhàng trôi nổi tại giấy da dê bên trên, chỉ thiếu một chút liền tiếp xúc đến xem bói câu văn, hắn thu liễm lại tâm tư, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	"Tại ngoại giới tiến hành trở lên nghi thức có nguy hiểm."

	"Tại ngoại giới tiến hành trở lên nghi thức có nguy hiểm."

	. . .

	Mặc niệm bảy lần về sau, Klein mở ra cơ hồ toàn bộ màu đen con ngươi, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm nghịch kim đồng hồ chuyển động.

	Này ý nghĩa là phủ định, mang ý nghĩa không có nguy hiểm!

	"Có thể thử một chút." Klein vội vàng khiến trước mặt cụ hiện mà đến vật phẩm biến mất, kéo dài linh tính bao trùm tự thân, mô phỏng ra rơi nhanh xuống dưới cảm giác.

	Trở lại phòng ngủ về sau, bởi vì sớm dùng bức tường linh tính bịt kín cả phòng, Klein trực tiếp liền thanh lý bàn học, đem một căn có bạc hà vị ngọn nến đứng ở trung ương nhất.

	Hắn đem tay phải lăng không ấn xuống tại tâm nến phía trên, dùng linh tính ma sát phương thức đằng được một chút đem đối phương nhen nhóm.

	Chập chờn mờ nhạt quang mang bên trong, Klein hướng hỏa diễm bên trong nhỏ vào đối ứng tinh dầu, thuần lộ cùng thảo dược bột phấn.

	An tĩnh nhàn nhạt mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập, gian phòng khi thì sáng tỏ khi thì ảm đạm.

	Lui ra phía sau hai bước, Klein nhìn qua kia căn biểu tượng chính mình ngọn nến, dùng tiếng Cự Nhân hô nhỏ lên tiếng nói:

	"Ta!"

	Ngay sau đó, hắn đổi dùng tiếng Hermes:

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán: "

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Hắn vừa dứt lời, lập tức cũng cảm giác chập chờn mờ nhạt ánh nến cùng chung quanh yên tĩnh mùi thơm hỗn thành một vòng xoáy, điên cuồng hút vào bản thân linh tính.

	"Thuộc về Hồng Nguyệt Thâm Miên hoa a, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn. . ." Klein chịu đựng linh tính bị rút đi khó chịu, đem hậu tục chú văn tụng niệm hoàn tất.

	Lúc này, hắn trông thấy ánh nến đình chỉ lay động, an tĩnh đứng sừng sững ở chỗ đó, đồng thời nhiễm lên xám trắng màu sắc, hướng bốn phía kéo duỗi đến chừng bàn tay lớn.

	"Không có triệu hồi ra bất cứ vật gì. . . A đúng, có lẽ cần ta đi sương xám phía trên làm hưởng ứng. . . Chính mình triệu hoán chính mình thật phiền phức. . ." Klein niết thiếu thốn đau nhói cái trán, vô thanh lẩm bẩm.

	Hắn chậm mười mấy giây, đi ngược bốn bước, lần nữa đi tới sương xám phía trên, trông thấy cổ lão bàn dài vị trí cao nhất có một vòng lại một vòng đẩy ra quang văn.

	Này đến từ đối ứng sau ghế lưng cao cổ quái ký hiệu do biểu tượng bí ẩn bộ phận "Vô đồng chi nhãn" cùng biểu tượng biến hóa bộ phận "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành cổ quái ký hiệu.

	Klein chỉ là làm ra thò tay chạm đến động tác, bên tai lập tức liền vang lên "Ta! Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán không thuộc về thời đại này Ngu Giả sương xám phía trên thần bí chúa tể" đẳng chú văn âm thanh, cũng trông thấy vọt tới linh tính cùng đẩy ra quang văn hỗn hợp, hóa thành một cái hư ảo, chưa thành hình đại môn.

	Đại môn này lắc la lắc lư, muốn rộng mở, Klein lúc này có linh cảm, cho ra đẩy ra nó mãnh liệt ý niệm.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, vô ngần sương xám cùng to lớn cung điện đột nhiên nhận dẫn dắt, sinh ra thoáng không thể nhìn thấy gợn sóng.

	Này gợn sóng một vòng tiếp một vòng, tuôn ra hướng về kia phiến hư ảo, chưa thành hình đại môn.

	Nhưng là, mặc kệ Klein làm sao thôi động, cánh cổng lớn kia đều không thể bị mở ra, tất cả động tĩnh cuối cùng lại quy về yên lặng.

	"Bởi vì 'Triệu Hoán chi môn' không có hoàn toàn thành hình?" Klein thu hồi ý niệm, hơi cau mày phân tích nguyên nhân thất bại.

	Hắn thuận miệng đem kia phiến hư ảo đại môn mệnh danh là "Triệu Hoán chi môn" .

	"Ân, là ta linh tính không đủ, không cách nào tạo dựng hoàn chỉnh 'Triệu Hoán chi môn' . . . Đợi đến ta tấn thăng danh sách 8, trở thành 'Tên hề', vượt qua sơ kỳ nguy hiểm giai đoạn, có thể lại thử một chút, có lẽ khi đó liền không có vấn đề. . ." Klein nhẹ nhàng gật đầu, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Lần này thí nghiệm cho hắn cực lớn lòng tin cùng mãnh liệt cổ vũ, bởi vì đây là xem bói Vĩnh Hằng Liệt Dương lần kia sự kiện bên ngoài, hắn lần đầu khiến sương xám phía trên thần bí không gian sản sinh không giống phản ứng!

	"Rồi sẽ có một ngày, ta muốn biết rõ ràng nơi này tất cả bí mật!" Klein vào trong tâm hưng phấn làm ra tuyên cáo, tại linh tính bao bọc dưới rơi vào vô ngần sương xám.

	. . .

	Trở lại phòng ngủ, Klein tranh thủ thời gian diệt đi ngọn nến, kết thúc nghi thức, sau đó thu thập xong bàn học, giải trừ bức tường linh tính.

	Trong cơn gió đột nhiên nổi lên, hắn ngáp một cái, ngược lại đến trên giường, vừa bọc xong chăn mền, liền ngủ đi.

	Mê mê mang mang, phá thành mảnh nhỏ trong mộng cảnh, Klein đột nhiên thanh tỉnh, phát hiện chính mình đang ngồi ở trong nhà trong phòng khách, cầm trong tay phần « thành phố Tingen người thành thật báo ».

	. . . Đội trưởng sẽ không lại tới đi? Hắn đầu tiên là sững sờ, chợt vừa bực mình vừa buồn cười nhìn về phía cửa sổ lồi bên ngoài.

	Một tiếng cọt kẹt, đại môn mở ra, mặc màu đen quá gối áo gió Dunn cầm thủ trượng cùng tẩu hút thuốc, chậm rãi đi đến.

	Hắn như cũ mang theo nửa cao màu đen mũ phớt, như cũ có sâu thẳm tròng mắt màu xám.

	Dunn đi tới phòng khách, ngồi đến tấm kia ghế sofa đơn bên trên, nhàn nhã đem đùi phải gác ở chân trái phía trên.

	Hắn phóng hảo thủ trượng, lấy xuống mũ, hơi dựa ra sau, liền như thế lẳng lặng địa, phảng phất tại suy nghĩ mà nhìn xem Klein.

	Đội trưởng, ngươi hôm nay muốn làm cái gì. . . Klein một trận mờ mịt.

	Vì không bại lộ tự mình biết đây là mộng cảnh sự tình, hắn làm bộ không bị đến ảnh hưởng, tiếp tục xem lên báo chí.

	Một phút, hai phút, năm phút, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn đối diện Dunn, phát hiện đội trưởng vẫn là đang lẳng lặng, phảng phất suy nghĩ xem chính mình.

	Năm phút, mười phút, mười lăm phút, đem báo chí lăn qua lộn lại mấy lần Klein, dùng khóe mắt liếc qua trông thấy Dunn đang lẳng lặng, phảng phất suy nghĩ nhìn qua chính mình.

	Đội trưởng, ngươi như vậy ta rất không được tự nhiên a. . . Klein có chút ngồi không yên, hắn gấp kỹ báo chí, để qua một bên, đối Dunn mỉm cười gật đầu, sau đó đi phòng bếp cầm ra khăn lau, làm bộ lau lên bàn ăn, bàn trà.

	Đội trưởng, ngươi xem, ta mộng đơn giản như vậy phổ thông như vậy nhàm chán như vậy, không có gì đáng giá quan sát, ngươi đi nhanh đi! Nếu không ngươi biến quỷ hồn, ta làm bộ bị kinh sợ, để ngươi hoàn thành "Ác mộng" thành tựu! Hắn yên lặng cầu nguyện, nhưng ngẩng đầu lại nhìn thấy Dunn sâu thẳm, tựa hồ đang tự hỏi tròng mắt màu xám.

	Tại như vậy vô thanh, không đổi nhìn chăm chú, Klein lau sạch sẽ đồ dùng trong nhà, quét dọn tốt gian phòng, ở trong mơ mệt mỏi cực kỳ.

	Mà tối khiến tâm hắn mệt chính là một mực lẳng lặng địa, phảng phất tại suy nghĩ xem chính mình Dunn. Smith.

	Không biết bận rộn bao lâu, hắn rốt cục trông thấy đội trưởng buông xuống đùi phải, đứng lên, sau đó cầm lên thủ trượng, đội mũ, đi hướng đại môn.

	Klein ngừng thở, một đường đưa mắt nhìn Dunn rời đi nhà mình.

	Hắn kìm lòng không đặng nâng tay phải lên, làm ra gặp lại động tác.

	Hô. . . Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, Klein thở ra một hơi dài.

	Vừa rồi thật sự là một trận ác mộng a! Hắn khóc không ra nước mắt mà thầm nghĩ.

	. . .

	Backlund, Tây khu, Philip cửa hàng bách hoá.

	Đây là vương quốc Ruen xa hoa nhất cửa hàng bách hoá, chỉ đối quý tộc cùng có được tư cách hội viên phú hào cởi mở.

	Nó bên ngoài luôn luôn đỗ một cỗ lại một cỗ xe ngựa sang trọng, phía trên huy chương đều có khác biệt, nơi này ngoại trừ là mua sắm thánh địa, cũng bởi vì nhân viên nghiêm ngặt hạn chế, trở thành nổi danh xã giao nơi chốn.

	Audrey mang theo hầu gái Annie cùng lông vàng đại cẩu Susie, tại người phục vụ ân cần tiếp đãi bên trong, đi xuống xe ngựa, tiến vào đại môn.

	Dọc theo đường, nàng thỉnh thoảng liền có thể trông thấy Tử tước tiểu thư, Bá tước phu nhân, hoặc là phụ mẫu có địa vị hiển hách thiếu nữ.

	Nàng duy trì ưu nhã tư thái, dùng quy phạm lại không đông cứng lễ nghi từng cái chào hỏi, mượn nhờ khác biệt điểm cắt vào cùng khác biệt quý tộc ngắn ngủi giao lưu, tỉ như, đối mặt nào đó nào đó Bá tước phu nhân, liền phải tán dương nàng váy mới là cỡ nào hợp thể, cùng nào đó nào đó Nam tước phu nhân hàn huyên, liền phải nói nàng trượng phu tại thượng viện biểu hiện cỡ nào xuất chúng.

	Trước kia Audrey tại cái này khâu luôn luôn làm được không tốt, quá mức tùy hứng cùng bản thân, nhưng bây giờ, nàng thậm chí không cần dùng nhiều phí tâm tư, liền có thể hoàn mỹ ứng đối.

	"Người xem" trong mắt, đại bộ phận quý tộc nữ tính cảm xúc cùng ý tưởng tựa như viết trên mặt đồng dạng.

	Đi tới lầu hai, Audrey chuyển hướng bán quần áo may sẵn cửa hàng.

	Trong cửa hàng người phục vụ là vị trẻ trung thấp bé thiếu nữ, nàng mặc đen trắng giao thoa váy áo, có một đầu quật cường chạm vai tóc vàng, chính là "Trọng tài nhân" Hugh Durza.

	Audrey không có biểu tình biến hóa đối đại cẩu Susie đưa mắt ra hiệu, đối phương trong nháy mắt tìm hiểu được nàng ý tứ, vui sướng chạy hướng khác một quầy hàng.

	Hầu gái Annie đành phải bước nhanh đuổi theo, ý đồ đem Susie kéo trở về.

	Làm tốt lắm! Audrey thầm khen một tiếng, đi đến Hugh Durza bên cạnh, làm bộ đang quan sát khác biệt kiểu dáng váy áo.

	". . . Ngươi hẹn ta ở chỗ này gặp mặt có chuyện gì?" Hugh một bên lớn tiếng giới thiệu, một bên nhỏ giọng hỏi thăm.

	Nàng giọng rất là non nớt, tựa như tiểu hài tử đồng dạng.

	"Nguyên bản người phục vụ đâu?" Audrey không trả lời mà hỏi lại.

	Hugh quan sát đến bốn phía nói: "Ta thuyết phục nàng, nàng thật cao hứng có thể nghỉ ngơi một buổi sáng."

	Audrey nhìn qua khác biệt kiểu dáng váy áo, từ xách tấm da dê trong xắc tay cầm ra trương gấp kỹ giấy, ẩn nấp đưa cho Hugh:

	" 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes bí mật tiềm nhập Backlund, đây là hắn chân dung, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta tìm tới hắn, ân, đừng kinh động hắn."

	Hugh tiếp nhận tờ giấy kia, nhanh chóng triển khai nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên là sinh động như thật phác hoạ, là có đặc biệt khuôn cằm rộng chừng ba mươi tuổi nam sĩ.

	Ta tại hội họa phương diện cũng là thường xuyên nhận lão sư khen ngợi. . . Audrey mắt liếc Hugh, hơi ngẩng cao đầu.

	Nàng nói bổ sung:

	"Vương quốc đối Zellingoes số tiền thưởng là 1 vạn bảng, nếu quả như thật có thể bắt lấy hắn, dù chỉ là cung cấp đầu mối người, cũng khẳng định có thể đạt được chí ít mấy trăm bảng ban thưởng."

	Nàng vừa dứt lời, liền không ngoài dự liệu nhìn thấy Hugh mắt sáng rực lên.
Kết chương.