Chương 1615: Cố Tôn chỗ đáng nghi
 
 	Cuối cùng, tại tất cả mọi người trong trầm mặc, Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương cùng Tử Thúy Ngưng rời đi.
 
 	Rời đi cái hải vực này về sau, Tử Thúy Ngưng nói với Khổng Tước Minh Vương: "Lần này tai nạn, nhờ có Minh Vương, nếu không phải Minh Vương còn bảo lưu lấy Trấn Thiên Hải thành hy vọng, chỉ sợ các nơi chư vương đều sẽ đầu nhập vào Diệp Cửu Châu bọn hắn."
 
 	"Thành chủ, này là trách nhiệm của ta, cũng là Minh Châu thành tồn tại ý nghĩa." Khổng Tước Minh Vương cung kính nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Tử Thúy Ngưng một cái, lạnh nhạt nói: "Nha đầu, ngươi có Tiên Huyết Mâu nơi tay, ngươi muốn rời đi, đây không phải là việc khó, ngươi lưu tại Trấn Thiên Hải thành, cầu chính là cái gì?"
 
 	"Chư lão đều bị vây ở Hắc Long sảnh, ta cũng không thể coi như không để ý tới." Tử Thúy Ngưng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói: "Hắc Long sảnh bị khóa, chỉ bằng ngươi còn không giải được, Cố Tôn chỉ sợ là tìm hiểu một thế mới hiểu rõ, vật này là ngươi không có khả năng mở ra đấy, bọn hắn vây ở chỗ đó, còn chưa chết. Ngươi lưu tại Trấn Thiên Hải thành, cũng không có bao nhiêu tác dụng."
 
 	Tử Thúy Ngưng há miệng muốn nói, nhưng, lại trầm mặc đi lên.
 
 	"Nha đầu, ở trước mặt ta, tốt nhất đừng giấu diếm cái gì, hơn nữa, không có gì đồ vật có thể thoát khỏi pháp nhãn của ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cố Tôn rất kỳ quái." Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng đành phải nói.
 
 	"Như thế nào kỳ quái?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này, ta cũng nói không chính xác." Tử Thúy Ngưng trầm ngâm một chút, nói: "Ta cũng là tại gần đây một thời gian ngắn mới biết, Sơn Tổ nói cho ta biết. Tại Đạo Gian thời đại phía trước, Cố Tôn đã từng bị tổ sư Hắc Long Vương hủy diệt rồi toàn thân đạo hạnh, bị giam lỏng tại trong vực sâu, cuối cùng, hắn lúc sắp chết, Lỗ sư tổ mới thả hắn ra, để cho hắn thở một hơi đấy."
 
 	"Lỗ Trưởng Tôn lòng mềm yếu rồi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cố Tôn là người nào, cho dù hắn chỉ còn lại có một hơi, hắn cũng có cơ hội phản công! Đạo hạnh bị hủy thì thế nào, hắn vẫn là có cơ hội một lần nữa tu luyện, hắn là người nào, vạn cổ thập đại thiên tài một trong, hắn bị hủy diệt đạo hạnh, cũng không phải lần thứ nhất, hắn còn không phải như vậy có thể quay về đỉnh phong!"
 
 	Đối với lời này, Tử Thúy Ngưng chỉ có đã trầm mặc, bởi vì cái này đích xác là bị Lý Thất Dạ nói đúng, cũng chính bởi vì vậy, Lỗ Trưởng Tôn chết về sau, xuất thân từ Cố Tôn nhất mạch Diệp Cửu Châu tại Trấn Thiên Hải thành nắm giữ quyền lực càng lúc càng lớn.
 
 	Về phần Khổng Tước Minh Vương, càng là chấn động, Cố Tôn bị Hắc Long Vương hủy đi toàn thân đạo cơ sự tình, nàng chưa từng có nghe qua, liền xem như Lỗ Trưởng Tôn, Sơn Tổ đều là đối với nàng giữ kín như bưng, trong này đến tột cùng là liên quan đến như thế nào tân bí đây.
 
 	"Nghe Sơn Tổ nói, Cố Tôn tại sắp chết thời điểm, muốn cho chính mình đào mộ, tự tay đem mình chôn xuống đi." Tử Thúy Ngưng nói.
 
 	"Sau đó, Cố Tôn mất tích." Lý Thất Dạ không cần suy nghĩ cũng biết Cố Tôn là đùa nghịch như thế nào thủ đoạn, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cho dù Lỗ Trưởng Tôn tận mắt thấy hắn chôn xuống đều vô dụng, phải đem hắn chém thành muôn mảnh, liền chân mệnh của hắn đều hủy, lúc này mới có khả năng chân chính tử vong."
 
 	"Tổ sư hắn, hắn, hắn. . ." Tử Thúy Ngưng đều không tiện đi đánh giá bọn hắn tổ sư.
 
 	"Ta biết, Lỗ Trưởng Tôn ra tay, Cố Tôn là Hắc Long Vương cậu em vợ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lỗ Trưởng Tôn từ nhỏ hãy theo Hắc Long Vương, xem Hắc Long Vương như phụ thân, hắn biết rõ Hắc Long Vương đã đáp ứng người khác không giết Cố Tôn đấy, cho nên, hắn cũng hạ không được cái này tay. Lỗ Trưởng Tôn cái gì cũng tốt, tựu là vô cùng nhân nghĩa."
 
 	Sự tình phía sau, không cần phải nói đều có thể đoán được, đương Cố Tôn một lần nữa trở về thời điểm, đã hoàn toàn không giống với lúc trước, lúc này cho dù Lỗ Trưởng Tôn cố tình đem hắn khóa hồi trở lại vực sâu, đều là chuyện không thể nào.
 
 	"Bất quá, Cố Tôn trở về về sau, hắn vẫn luôn là rất điệu thấp, ru rú trong nhà, cũng không hỏi qua Trấn Thiên Hải thành sự tình, chỉ là Diệp Cửu Châu đảm nhiệm chức vị mà thôi." Tử Thúy Ngưng nói.
 
 	Về phần Diệp Cửu Châu đảm nhiệm Trấn Thiên Hải thành vị trí, Lỗ Trưởng Tôn đích thật là không có gì có thể nói đấy, bởi vì năm đó Diệp Cửu Châu vô tội, Hắc Long Vương cũng không có giáng tội cho hắn, hắn đối Trấn Thiên Hải thành là lao khổ công cao, cho nên, bất luận là về tình về lý, hay là dùng tông môn quy luật, Diệp Cửu Châu cũng không thể nói bởi vì hắn sư phụ Cố Tôn mà chịu đến liên quan.
 
 	"Cố Tôn cũng không phải là sợ Lỗ Trưởng Tôn, hắn chẳng qua là tại tụ lực mà thôi, lời nói không dễ nghe đấy, hắn là chẳng muốn cùng Lỗ Trưởng Tôn cùng các ngươi Sơn Tổ đấu, nếu không dùng Cố Tôn làm người, hắn đã sớm đem Trấn Thiên Hải thành đoạt lại rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên minh bạch, Cố Tôn muốn đối phó chính là hắn, Cố Tôn là chuẩn bị lấy đối phó hắn, đương nhiên, Cố Tôn muốn nhất vẫn là Trấn Thiên Hải thành toà kia bảo khố, nếu như mở ra toà này bảo khố, hắn tựu lực lượng mười phần rồi, thậm chí tự nhận là không sợ tại Tiên Đế!
 
 	"Vậy ngươi nói một chút ngươi phát hiện a." Lý Thất Dạ nói với Tử Thúy Ngưng.
 
 	Tử Thúy Ngưng trầm mặc một chút, cuối cùng, nàng nhìn Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói: "Ta, ta cảm thấy, cái này, đây không phải là Cố Tôn." Nói ra lời này, nàng đều không phải thập phần khẳng định.
 
 	"Có chút ý tứ, nói nghe một chút." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói.
 
 	"Ta cũng nói không ra cụ thể, tóm lại, ta là cảm thấy là lạ, mỗi một lần nhìn thấy hắn, đều cảm giác không giống nhau, hơn nữa, có suy kiệt tư thế, giống như cho người ta một loại bị người tháo nước cảm giác, hoặc là nói, hắn có điểm giống bị người đoạt xá đồng dạng. Cụ thể ta cũng nói không rõ ràng lắm, dù sao tựu là rất quái lạ." Tử Thúy Ngưng cũng không biết như thế nào thuyết minh mới tốt.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng ah, như Cố Tôn thật không phải là Cố Tôn, Diệp Cửu Châu nhất định sẽ phát hiện." Khổng Tước Minh Vương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói.
 
 	"Cái này là bất khả tư nghị nhất địa phương, Diệp Cửu Châu nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ đây đối với hắn tới nói là không có bất cứ vấn đề gì." Tử Thúy Ngưng nói.
 
 	Nói đến đây, Tử Thúy Ngưng cau mày, nói: "Ta là sợ có người mượn Cố Tôn tay, chui vào chúng ta Trấn Thiên Hải thành, dùng đoạt chúng ta Trấn Thiên Hải thành quyền hành, ta lo lắng nhất chính là trong ngoài cấu kết."
 
 	Đây cũng là Tử Thúy Ngưng lưu lại nguyên nhân, nàng không chỉ là muốn cứu bị vây các lão tổ, càng là muốn tra rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Nha đầu, ngươi không biết Cố Tôn, lại càng không hiểu rõ Diệp Cửu Châu, Diệp Cửu Châu là người tốt cũng thế, là người xấu cũng thế, nhưng là, có hai chuyện hắn là sẽ không đi làm đấy, một, phản bội Cố Tôn, hai, phản bội Trấn Thiên Hải thành. Còn có một việc, ngươi là sẽ không hiểu, Cố Tôn hắn tuyệt đối sẽ không đem Trấn Thiên Hải thành rơi vào ngoại nhân trong tay, ở trong mắt hắn xem ra, Trấn Thiên Hải thành là thuộc về hắn. . ."
 
 	". . . Đương nhiên, như ngươi loại này thân phận hợp pháp người, hắn vẫn có thể chịu được, dù sao, ngươi cũng tốt, Lỗ Trưởng Tôn cũng tốt, Sơn Tổ cũng thế, đều là thân phận chính thống, có tư cách kế thừa Trấn Thiên Hải thành. Nếu như nói, có người ngoài muốn cướp Trấn Thiên Hải thành, Cố Tôn cái thứ nhất không đồng ý!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Cố Tôn mặc dù là một cái vương bát đản, nhưng có một số việc hắn cũng là có chính hắn nguyên tắc! Hắn cũng không phải là một cái cái gì cũng sai tiểu nhân!"
 
 	"Vạn nhất Cố Tôn thật sự bị người đoạt xá đây?" Tử Thúy Ngưng y nguyên không khỏi vì đó lo lắng.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Ngươi không biết Cố Tôn, thật sự, tại đây thế gian ai có thể đoạt xá Cố Tôn? Ngươi quá coi thường Cố Tôn rồi, nếu như Cố Tôn đều có thể bị người khác đoạt xá, cũng không phải là Cố Tôn rồi. Hơn nữa, Diệp Cửu Châu đối với Cố Tôn lòng trung là không cần đi hoài nghi, nếu quả như thật có ai đoạt xá Cố Tôn, hắn cái thứ nhất dốc sức liều mạng!"
 
 	"Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Tử Thúy Ngưng không khỏi hoài nghi nói. Cố Tôn mỗi một lần cũng không giống nhau, bất luận là trạng thái, hay là thần thái, đều có biến hóa, đây là để cho Tử Thúy Ngưng nghi ngờ nhất địa phương.
 
 	Dù sao, một cái tu sĩ không có khả năng trạng thái thập phần không ổn định, đặc biệt là Cố Tôn như vậy cảnh giới người, càng là không có khả năng nói trạng thái chấn động bất định, hơn nữa, nàng có thể thập phần khẳng định, Cố Tôn không phải giả vờ.
 
 	"Ngươi sẽ từ từ minh bạch đấy." Lý Thất Dạ cười thần bí, nói: "Ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem là được rồi, trò hay muốn lên diễn, đáp án sẽ rất nhanh vạch trần đấy."
 
 	Tử Thúy Ngưng không khỏi lo âu nói: "Bị vây chư vị lão tổ làm sao bây giờ?" Mặc dù nói, chư vị lão tổ bị nhốt Hắc Long sảnh, được gọi là ngoài ý muốn, nhưng là, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, cái này nhất định là Cố Tôn làm, chỉ có điều nàng là bắt không được chứng cứ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, lấy ra một đạo pháp tắc, "Tranh" một tiếng, đan vào trở thành một cái chìa khóa, đưa cho Tử Thúy Ngưng, lạnh nhạt nói: "Mang theo nó đi, có thể mở ra Hắc Long sảnh."
 
 	"Thật sự?" Tiếp nhận chìa khoá, Tử Thúy Ngưng không khỏi có chút bán tín bán nghi nói. Bọn hắn Trấn Thiên Hải thành Hắc Long sảnh liền các lão tổ đều mở không ra, Lý Thất Dạ một ngoại nhân vậy mà có thể mở ra, cái này xác thực khiến người có chút khó mà tin tưởng.
 
 	"Đi thôi, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi rồi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt, ta cái này đi." Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói.
 
 	"Vạn nhất Diệp Cửu Châu cùng Cố Tôn ra tay làm sao bây giờ?" Khổng Tước Minh Vương thấy Tử Thúy Ngưng phải về Trấn Thiên Hải thành, không khỏi lo âu nói.
 
 	"Các ngươi không biết Cố Tôn." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Thứ nhất, thân phận của ngươi là hợp pháp, Cố Tôn sẽ không giết ngươi, nếu như hắn muốn giết ngươi đã sớm động thủ, hắn muốn đoạt quyền tối đa cũng tựu là cướp đoạt quyền lực của ngươi mà thôi; thứ hai, hiện tại không đồng dạng, trước đó Cố Tôn hoặc là sẽ bắt các ngươi thử nghiệm, hiện tại đối với hắn mà nói, các ngươi chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, không đáng hắn đi lãng phí thời gian, hắn cả đời cường đại nhất kiêng kỵ nhất địch nhân đến!"
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Đi thôi, không có chuyện gì nữa." Lý Thất Dạ phân phó Tử Thúy Ngưng nói: "Dư Thái Quân sẽ nhìn xem ngươi. Còn có, gọi Sơn Tổ bọn hắn những người này tốt nhất đừng lội vũng nước đục này, nếu như ta giết lên người đến vậy cũng không nhất định sẽ chú ý ai là cái nào nhất mạch người."
 
 	"Ta minh bạch." Tử Thúy Ngưng trịnh trọng nhẹ gật đầu, biết rõ Lý Thất Dạ là hướng về phía Cố Tôn đi đấy.
 
 	Bất quá, Tử Thúy Ngưng không hiểu là, Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn sẽ kết thù đấy, nàng cho tới bây giờ không có nghe vị nào lão tổ đã từng nói qua Cố Tôn có cùng Lý Thất Dạ kết qua thù.
 
 	Tử Thúy Ngưng đối với Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn ở giữa ân oán là thập phần hiếu kỳ, nàng đều rất muốn biết rõ trong này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng là, không có người sẽ nói cho nàng biết, nàng cũng không nghe được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.