Chương 4475: Toán Địa Đạo Nhân

	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, người trung niên đạo sĩ này nhất thời không khỏi biến sắc, cười gượng, nói rằng: "Cái này, cái này, cái này. . ."

	"Ha, vừa rồi người nào đang khoác lác, làm sao vậy?" Gặp trung niên đạo sĩ làm khó, ở một bên Giản Hóa Lang liền lập tức xuống giếng đá rơi, chế giễu hắn, cười hắc hắc nói rằng: "Vừa rồi ai là vênh váo hò hét, hình như là thiên hạ vật, đều là dễ như trở bàn tay, hiện tại thử một lần dễ như trở bàn tay nha, công tử chúng ta gia liền muốn thứ này."

	"Thiên Bảo, này, này là truyền thuyết, này là truyền thuyết." Trung niên đạo sĩ cười khan một tiếng, cuối cùng chà xát tay, nói rằng: "Thế gian người, chỉ sợ chưa gặp không biết nó thật giả, không biết nó thật giả, nguyên do, không biết nó thật giả vật, khó có được nếu là giả dối không có thật, chỉ sợ là Thần Tiên, không thể được."

	Lý Thất Dạ hời hợt nhìn trung niên đạo sĩ một cái, lạnh nhạt nói: "Cái này cũng đủ để xưng Thần Tiên? Thiên Bảo mà thôi."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, để trung niên đạo sĩ tâm thần không khỏi là kịch chấn, không khỏi lui về sau một bước, trong nháy mắt trăm nghìn ý niệm trong đầu, thế nhưng, hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại, chà xát tay, vừa cười vừa nói: "Không bằng, công tử đổi một cái, thế gian tiên vật, rất nhiều cái khác tiên vật, cũng là kinh thế vạn cổ. . ."

	"Nếu vì rất nhiều, nói thế nào tiên vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tiên vật, chính là độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất, đây mới là tiên vật. Nếu là rất nhiều, chẳng qua là tục vật mà thôi."

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ cái này vừa nói, nhất thời để trung niên đạo sĩ tiếp không lên lời, hắn không khỏi rút rút đầu, một đôi mắt chuột trơn tuột địa chuyển một cái, nghĩ đến đối sách.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi tên gì."

	"Ha, hắc, tiểu nhân gọi Toán Địa Đạo Nhân." Người trung niên đạo sĩ này bận bịu là nói rằng: "Tiểu nhân không chỉ là thông tam giới tuyệt diệu, cũng là bốc tương lai nói."

	"Khẩu khí không nhỏ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tổ tiên của các ngươi, nếu là ở hôm nay lúc này, chưa chắc dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân không khỏi là hít một hơi lãnh khí, hắn thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Đại tiên hay đại tiên hay."

	Ở bên cạnh Giản Hóa Lang sẽ không từ liếc hắn một cái, nói rằng: "Ngươi gọi Toán Địa Đạo Nhân, lại cứ nói mình trộm thuật vô song, cái gì đều dễ như trở bàn tay, ngươi cái này có phải hay không đồ mặt dầy hơi quá."

	"Chỗ nào, chỗ nào." Vị này Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Cái này đều chẳng qua là nghề phụ mà thôi, nghề phụ mà thôi, lẫn lộn điểm sinh hoạt, còn đây là không gọi trộm thuật, cái này gọi là chọn tuyến đường đi, đạo nên, vạn vật đều có thể lấy. . ."

	"Chua, chua phải nhường ta nôn." Giản Hóa Lang không chút nào cho tình cảm, khinh thường nói: "Cái gì chọn tuyến đường đi, cái gì vạn vật nên, không phải là một tên trộm nha, chém gió gì thế da đây. Hắc, hơn nữa, cái gì nghề phụ, cái gì lẫn lộn điểm sinh hoạt, ta xem nha, ngươi không phải là thuật bói toán qua quýt bình bình, không kiếm nổi cơm ăn, cho nên mới phải đi làm trộm đạo sự tình, nói như vậy vẻ nho nhã làm gì."

	Giản Hóa Lang miệng lưỡi rất độc, nói tới nói lui, không để cho Toán Địa Đạo Nhân tình cảm.

	"Nói bậy, hoàn toàn là nói bậy." Vừa nghe đến Giản Hóa Lang đối với mình tính đạo khinh thường một đồng, Toán Địa Đạo Nhân nhất thời sắc mặt đỏ lên, thoáng cái liền kích động, lớn tiếng nói: "Ta thế gia nhất mạch, bói toán đạo tuyệt thế vô song, bát hoang địa, không ai bằng, thiên hạ bói toán tính đạo, đều xuất phát từ chúng ta nhất mạch, lấy bói toán tính đạo mà nói, những người còn lại tầm thường mà thôi. Ta thế gia nhất mạch, chiếm thẻ tính đạo, có thể dòm ngó tương lai, có thể đo tam giới, có thể đánh giá thiên uy. . ."

	Cái này Toán Địa Đạo Nhân, vừa nhắc tới nhà mình truyền ra bói toán tính đạo, liền không nhịn được kích động, không hề nghi ngờ, hắn đối với mình gia truyền bói toán tính đạo là lòng tin mười phần.

	Đương nhiên, Toán Địa Đạo Nhân gia truyền bói toán tính đạo, cũng thật là tuyệt thế vô song, thậm chí là được xưng có thể khuy thiên mạng, có thể đo tương lai, hết sức nghịch thiên, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không biết có bao nhiêu khó lường đại nhân vật thậm chí là Đạo Quân đều đã từng hướng gia tộc bọn họ đòi hỏi qua bói toán, muốn tìm hiểu thiên mệnh, dục bốc tương lai, thế nhưng, đa số đều bị bọn họ thế gia chỗ cự tuyệt.

	"Hô, nói linh hoạt như vậy linh hiện." Giản hàng lãng vừa nghe, cũng không tin, liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Nói như thế ba hoa chích choè, giống như các ngươi biết thiên mệnh giống nhau,,,, cho ta tính một quẻ, xem các ngươi có nhiều thần."

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi hai mắt trừng, vốn là đưa tay đi lấy bói toán, thế nhưng, lại rụt tay về, hắn nói một cách lạnh lùng: "Nhìn ngươi cái này mạng, không cần tính, một cái có thể nhìn thấu."

	"Thấy thế nào phá, nói nghe một chút." Giản Hóa Lang quát to một tiếng, không tin.

	Toán Địa Đạo Nhân lạnh phơi nắng nở nụ cười một tiếng, nói rằng: "Mạng ngươi ngậm thiên hoa, tâm tự quá loạn, nếu không thu gom tâm, hẳn là tầm thường tùy theo tự nhiên. Tâm tự thiên chương, hẳn là tạo hóa kinh thiên."

	"Phi, phi, phi." Nghe được Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang liền không phục, cười lạnh nói rằng: "Cái gì nói bậy, cái gì tầm thường tùy theo tự nhiên, ngươi mới là tầm thường tùy theo tự nhiên, em gái ngươi tầm thường tùy theo tự nhiên, cả nhà ngươi tầm thường tùy theo tự nhiên."

	"Tiểu đạo sĩ cũng nói đúng." Tại Giản Hóa Lang không phục thời gian, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Thật tốt thu gom thu gom tự mình, mệnh trung thiên hoa, này là vận may lớn."

	"Thực sự như vậy." Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Giản Hóa Lang liền chăm chú nghe xong, giống nhau lời, xuất thân từ Lý Thất Dạ miệng, cùng xuất thân từ Toán Địa Đạo Nhân miệng, đối với Giản Hóa Lang mà nói, đó chính là cách biệt một trời.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi một tay trộm thiên thuật, sư truyền ngoại đạo, không phải là các ngươi thế gia truyền lại."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân tâm thần chấn động, thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Đại tiên pháp nhãn, đại tiên pháp nhãn, đây chỉ là tiểu nhân chợt đoạt được hơi có tinh thông, nguyên do, ngứa tay lúc, liền thử nghiệm khí."

	"Nói như vậy, tay ngươi khí rất khá." Giản Hóa Lang xem xét hắn một cái.

	Toán Địa Đạo Nhân ngoại trừ đối với mình bốc chiếm thuật lòng tin mười phần ở ngoài, đối với mình trộm đạo thuật, đó cũng là lòng tin tràn đầy, hắn không khỏi ưỡn ngực một cái, nói rằng: "Thiên hạ vạn vật, vật gì không thể trộm."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Giản Hóa Lang không tin, nói rằng: "Chớ đem da trâu thổi trúng lớn như vậy,,,, ta nghe nói, Chân Tiên trong giáo cất giấu một cái thứ không tầm thường, ngươi thử nhìn một chút, nếu như ngươi có thể trộm được đến, ta liền phục ngươi."

	"Chân Tiên giáo." Vừa nghe đến Giản Hóa Lang nói như vậy, cái này Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi bốn phía tấm nhìn một cái, cẩn thận được ngay.

	"Nói bậy cái gì." Minh tổ không khỏi trừng Giản Hóa Lang một cái.

	Cái này có thể là không như bình thường sự tình, nếu là trộm đạo Chân Tiên giáo vật, việc này truyền đi, đây chính là tai hoạ ngập đầu.

	Lấy Chân Tiên giáo đáng sợ, lại làm sao có thể nhẫn cho bất luận kẻ nào trộm đạo bọn họ Chân Tiên giáo vật, chớ nói chi là kinh thế chi bảo.

	Bị Minh tổ một mắng, Giản Hóa Lang không khỏi rụt cổ một cái, thế nhưng, còn là dũng khí rất đủ, đối Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc nói rằng: "Thế nào, sợ? Không dám đi, ta xem ngươi, còn là đừng khoác lác."

	"Ha, Chân Tiên giáo thì thế nào, tiểu đạo lại chưa chắc sợ cũng." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi ưỡn một chút trong ngực, nói rằng: "Chân Tiên giáo vật kia, lai lịch là rất kinh người, khóa nhập chỗ sâu, toàn bộ Chân Tiên giáo, có thể thấy rõ người, cũng là lác đác không có mấy."

	"Ngươi cũng biết thứ này?" Toán Địa Đạo Nhân vừa nói, Giản Hóa Lang cũng không khỏi có chút giật mình.

	Toán Địa Đạo Nhân vòng Giản Hóa Lang một cái, nói một cách lạnh lùng: "Đây cũng chưa tính là cái gì kinh thiên bí mật, tính là là kinh thiên bí mật, tiểu đạo cũng có thể tính toán ra."

	"Ha, đừng nói ngươi thuật bói toán, cái này đều là hư đầu ba não vật." Giản Hóa Lang chính là có không buông tha Toán Địa Đạo Nhân ý tứ, nói rằng: "Có bản lĩnh, ngươi đi đem thứ này trộm được, ta đây chính là phục ngươi, cho ngươi quỳ lạy, đầu rạp xuống đất."

	Toán Địa Đạo Nhân không phải là cái gì tốt nhân vật, càng không phải là cái gì người khiêm tốn, bị Giản Hóa Lang ba, năm lần khinh thường miệt thị sau đó, hắn cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Vậy cũng phải ngươi có thể giao được nổi số tiền này, ngươi giao được nổi số tiền này, ta cho ngươi trộm."

	"Chớ xem thường người nha." Giản Hóa Lang không khỏi trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ta tuy rằng không có mấy đồng tiền, thế nhưng, nhà của chúng ta, tiền chính là có rất nhiều."

	"Đập lên các ngươi tứ đại gia tộc, chỉ sợ góp không quá thủ giao." Toán Địa Đạo Nhân liếc Giản Hóa Lang một cái, cũng là có vài phần ngạo khí, cùng Giản Hóa Lang đối chọi gay gắt.

	"Ngươi biết chúng ta." Vừa nghe đến Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi ngoài ý muốn.

	Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, xa vời nói: "Một quẻ ra, biết chuyện thiên hạ, cái này thì có khó khăn gì."

	"Đầu trâu mặt ngựa." Giản Hóa Lang khinh thường, nói rằng: "Không phải là nghe được chúng ta tứ đại gia tộc tin tức mà thôi, chúng ta tứ đại gia tộc, uy danh hiển hách, độc nhất vô nhị, thế nhân lại làm sao có thể không biết. Đã sớm như sấm, xuyên điếc ngươi kéo chuột tai."

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một châm chọc, Toán Địa Đạo Nhân nhất thời đến tính khí, trừng Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Ngươi bực này chẳng ra gì tử tôn, đó cũng là không có ngươi nhóm tổ tiên mặt, có gì đáng tự hào."

	"Cắt, ngươi có thể tốt hơn chỗ nào." Giản Hóa Lang không chút khách khí, đánh trả nói: "Ngươi không phải nói, các ngươi thế gia thuật bói toán độc nhất vô nhị nha, xem ra, ngươi cũng là xuất thân từ đại thế gia, hô, danh môn thế gia hô, một cái danh môn thế gia đệ tử, cũng liền làm một chút như thế trộm đạo sự tình, xâu hổ tổ tiên, xâu hổ tổ tiên, ngươi vậy là cái gì hiếu tử hiếu tôn đây."

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người là làm, lẫn nhau xem lẫn nhau không vừa mắt.

	"Ngươi ——" Toán Địa Đạo Nhân bị Giản Hóa Lang tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

	Giản Hóa Lang chiếm thượng phong, dương dương đắc ý, nói rằng: "Thế nào, không phục a? Ta nói câu câu đều tại để ý."

	"Ngu xuẩn không thể giáo, ngu xuẩn không thể giáo." Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân nói không lại Giản Hóa Lang, không thể làm gì khác hơn là lắc đầu mà mắng.

	"Được rồi, công tử chúng ta chỉ cần Thiên Bảo, ngươi không khả năng kia, xong rồi đi, cút sang một bên." Giản Hóa Lang cũng đối Toán Địa Đạo Nhân không khách khí, hạ lệnh trục khách.

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân không để ý tới Giản Hóa Lang, đối Lý Thất Dạ cười hì hì nói: "Đại tiên , có thể hay không đối Chân Tiên giáo món đồ kia cảm thấy hứng thú."
Kết chương.