Chương 770: Không vương chi vương

	Phật chưởng ấn đã đem Chưởng Trung Sa Bà truyền thụ cho hắn, Giang Chu không hiểu hết ảo diệu trong đó, cũng có thể biết cái đại khái.

	Mà lại tòa kia Ngũ Chỉ đại sơn, vốn là phật chưởng ấn mượn hắn tay xuất ra, cùng hắn tự có cảm ứng.

	Cho nên Giang Chu rõ ràng, cái này núi không trấn áp được Bảo Nguyệt hòa thượng quá lâu.

	Lấy hắn lực lượng, cho dù là từ phật chưởng ấn thúc đẩy, tối đa cũng chỉ có thể cầm cố lại Bảo Nguyệt hòa thượng hơn tháng.

	Như không có gì bất ngờ xảy ra, còn có không đến 1 tháng, Bảo Nguyệt hòa thượng liền có thể phá cấm mà ra.

	Giang Chu không có khả năng cứ như vậy để hắn nghênh ngang thoát khốn mà đi.

	Nhưng cũng đúng như Bảo Nguyệt chỗ, chính mình trấn không được hắn, hiện có thủ đoạn cũng rất khó giết đến hắn.

	Hắn kia Nguyệt Luân Bảo Tháp pháp tướng vốn là kiên cố vô cùng.

	Cho dù dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, có thể đánh nát hắn bảo tháp pháp tướng.

	Còn có 37 phật bảo, tăng thêm kia vòng Bảo Nguyệt, dù chỉ là một tia ánh trăng bỏ chạy, Bảo Nguyệt hòa thượng cũng có thể nhờ vào đó trọng sinh.

	Tặc ngốc này chính mình cũng rõ ràng điểm này, cho nên hắn không có sợ hãi.

	Bảo Chí lão tăng hiện tại mới thôi, đều không có phát tác, một bộ tốt thương tốt lượng bộ dáng, cũng không ngoài hồ như thế.

	Giang Chu cố nhiên có thể trọng thương tại Bảo Nguyệt, nhưng hắn lại chưa vừa lòng với đó.

	Hòa thượng này năm lần bảy lượt nhằm vào hắn liền thôi, lần này còn đem chủ ý đánh tới người đứng bên cạnh hắn trên thân.

	Mà lại lấy tặc ngốc này âm hiểm, nếu để cho hắn chạy, về sau còn nhất định cho hắn đưa tới bao nhiêu phiền phức.

	Dù lòng có sát niệm, như thế nào giết hắn lại là cái nan đề.

	Giang Chu càng nghĩ, trừ phi hắn có thể mời được Quan nhị gia động thủ, mới có vẹn toàn nắm chắc.

	Chỉ bất quá, liền vì bản thân ý nghĩ cá nhân, đem nhị gia mời xuống tới giết người, tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy không qua được, vì tặc ngốc này gây Quan nhị gia không vui, thực tế không đáng, huống chi nhị gia cũng chưa chắc sẽ cho mặt mũi.

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ có một cái biện pháp.

	Thanh Thiên tam trảm.

	Cái này ba miệng trát đao nhận phụ Đại Tắc quốc vận, nhân đạo đại thế, nhân tình pháp lý.

	Long Đầu trảm dưới, hoàng thân quốc thích, phượng tử long tôn, quỷ thần yêu tiên, chỉ cần can phạm quốc pháp, cũng phải vong hồn đoạn đầu.

	Nhất phẩm chí thánh cũng không ngoại lệ.

	Bảo Nguyệt hòa thượng lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt chạy không khỏi nhân đạo pháp lý chế tài.

	Chỉ là muốn dùng cái này trát đao đi trát hắn, lại còn có hai vấn đề cần đợi giải quyết.

	Đầu tiên chính là cởi ra Đế Mang có ý lưu lại trát đao phong cấm.

	Sau đó liền tuân theo pháp lý, định chết Bảo Nguyệt chi tội.

	Thanh Thiên tam trảm, không trát vô tội, chỉ trát can phạm quốc pháp gian tà hạng người, cũng không phải một câu khẩu hiệu mà thôi.

	Này căn bản chính là "Pháp lý" hai chữ, vô pháp vô lý, đó là ai cũng trát không được.

	Bảo Nguyệt tặc ngốc vốn là cái mông không sạch sẽ, muốn định tội của hắn không khó.

	Khó khăn là giải phong Long, Hổ hai trảm.

	Có thể người phụ trách đạo giả, trừ Nhân Hoàng, chỉ có thiên mệnh.

	Mai Thanh Thần liền nói cho hắn, Đao Ngục bên trong có một con thiên mệnh Huyền Điểu. . .

	Xem ra là thời điểm đi chiếu cố cái này thiên mệnh Huyền Điểu.

	Bất quá, trước đó, còn có một số việc chờ lấy hắn xử lý.

	Nam Sở rời khỏi Giang Đô, mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng cũng không phải đơn giản như vậy.

	Nếu không kịp thời xử lý, chắc chắn ủ thành đại họa, tác động đến dân chúng bình dân, đến lúc đó hắn chính là tạo nghiệp.

	. . .

	Một ngày này.

	Dĩnh đô, Sở vương cung.

	"Điện hạ, kia Giang Chu đã lệnh Nguyên Thiên Sơn tiếp nhận Giang Đô phòng ngự, triều đình cũng tiếp vào tin tức, nghĩ đến Lễ Điển ti đã điều động quan viên đến đây tiếp quản Giang Đô."

	"Bất quá. . ."

	Sở vương ngồi cao thượng đầu, điện hạ, một người tại khom người bẩm báo.

	"Dùng cái này tử tính nết, chỉ sợ Lễ Điển ti quan viên chuyến này, sẽ không thuận lợi như vậy."

	"Thành Giang Đô cần người quản lý, cái này Giang Chu một lát, cũng không thấy có phản ý, làm sẽ không cự tuyệt, chỉ bất quá to như vậy một tòa thành Giang Đô, bây giờ liền nắm giữ trong tay hắn, ngập trời quyền thế nơi tay, chính là xuân phong đắc ý lúc."

	"Thế gian có mấy người, có thể bỏ được đem như thế quyền thế chắp tay nhường cho người?"

	"Lấy người này quá khứ hành vi, tuy là tính tình có chút lười nhạt, lại là cái khí phách người, chịu không nổi nửa điểm ủy khuất, Lễ Điển ti những người kia diễn xuất. . . Hắc, tám chín phần mười sẽ chọc cho giận hắn."

	"Cho dù hắn coi là thật bản tính nhàn nhạt, cũng tuyệt không thể nào để cho người khác cướp đoạt thứ thuộc về chính mình."

	"Những cái kia đi Thiên Phật đỉnh cường đạo, trừ bỏ Tịnh Thế quân còn có một số tội không cho xá hạng người, bị này hoặc quan hoặc giết, chỉ còn lại không đủ năm thành, đều bị hắn một phân thành hai, chọn lựa tư chất thượng giai, tuổi tác không lớn, căn cốt chưa định, lưu tại Đại Nga sơn, "

	"Cái khác, đều làm Nguyên Thiên Sơn hợp nhất vào Giang Đô quân coi giữ, lại đưa tay hạ thân tín, trải rộng các phủ nha môn, cho dù tương lai Lễ Điển ti quan viên lại vào các phủ, sợ cũng đều muốn bị quản chế với hắn, "

	"Đủ loại cử động, đủ thấy này cũng không phải tình nguyện tịch mịch hạng người."

	Sở vương vuốt vuốt dưới cằm râu ngắn, khẽ cười nói: "Xem ra, Dương Châu một lát, là thanh tĩnh không được."

	Người kia cười nói: "Điện hạ cao minh, lúc đầu Trường Minh quan cùng Lưỡng Giang khẩu phía bắc, công lâu khó dưới, nhưng kể từ đó, không phải là thành Giang Đô không tĩnh, đến lúc đó Dương Châu còn lại chư quận, cũng nhất định là rung chuyển không ngớt, "

	"Kia Tương vương cùng Nguyên Thiên Sơn cũng nhất định phải cuốn vào vòng xoáy này bên trong đến, không rảnh quan tâm chuyện khác, "

	"Điện hạ chính thừa dịp cơ binh phong trực chỉ, vòng qua Giang Đô, một trống mà xuống Dương Châu chư quận, khi đó, Giang Đô cô treo, cũng là đưa tay có thể lấy."

	"Bỏ một thành, mà lấy một châu, thực là quỷ thần chi mưu, khí du trời cao!"

	Sở vương cười nói: "Ngươi đây lại sai."

	Người kia sững sờ, lại nghe Sở vương nói: "Cái này thành Giang Đô bổn vương để liền để, há có thể lật lọng?"

	"Điện hạ. . ."

	Người kia đang chờ lời nói, lại bị Sở vương khoát tay đánh gãy: "Tốt rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	Hắn ngẩn người, chợt khom người ứng tiếng, rút lui mấy bước, mới quay người rời đi.

	Sở vương lúc này mới nhìn về phía đứng thẳng nghiêng đầu Hoàng Thọ, nói: "Lần này nhờ có lão sư diệu tính, điều này chín phần chi cờ, xem như sơ thành, bất quá, tiểu tử kia cuồng vọng không biết tôn ti, nhưng để lão sư chịu ủy khuất."

	Hoàng Thọ lắc đầu, trầm giọng nói: "Lão thần vì điện hạ chi thần, vì điện hạ kế, vì điện hạ mưu, chính là bổn phận, đâu ra ủy khuất?"

	, triều Sở vương bái phục nói: "Ngược lại là điện hạ ý chí khí phách, lệnh lão thần bội phục."

	"Lão sư, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ như thế a dua chi từ? Ha ha ha ha!"

	"Ha ha. . ."

	Hai người tiếng cười trong điện rót thành một đạo, cực độ mà ra, dường như có thể chấn động phong vân.

	. . .

	"Hô. . ."

	Giang Đô, nguyên Thái Thú phủ.

	Mai Thanh Thần từ xếp như núi trong công văn ngẩng đầu, thở phào một hơi dài.

	Giang Chu từ ngoài cửa đi tới, cười nói: "Mai đại nhân, cái này Giang Đô Thái thú làm được có thể đã ghiền a?"

	"Ai nha, lời này cũng không thể loạn a, chỉ là tạm thay, tạm thay!"

	"Bất quá ngươi cái này vung tay chưởng quỹ cũng làm quá triệt để chút! Ta bộ xương già này liền kém một chút, liền bàn giao ở chỗ này!"

	Mai Thanh Thần ngoài miệng kêu khổ thấu trời, nhưng trên mặt kia phần hài lòng nụ cười thỏa mãn lại là không che giấu được.

	Lão hồ ly này, từ khi Đao Ngục náo động về sau, liền không thấy bóng dáng.

	Có thể tại Giang Chu trở lại Túc Tĩnh ti, muốn tìm người xử lý Giang Đô giải quyết tốt hậu quả công việc lúc, lại đột nhiên nhảy ra ngoài.

	Giang Chu dứt khoát liền để hắn tại triều đình ý chỉ xuống tới trước đó, tạm thay Giang Đô Thái thú chi vị, ngược lại là giúp hắn tránh khỏi không ít tâm tư.

	"Cái này. . ."

	Mai Thanh Thần do dự một chút, lại trên mặt thử dò xét nói: "Giang đại nhân, cái này Giang Đô Thái thú chi vị, ngươi có thể nghĩ tốt nhân tuyển thích hợp rồi?"

	Dù việc này nên triều đình đến định, nhưng Mai Thanh Thần biết, cái này thành Giang Đô được hồi được không hiểu thấu, tất cả đều là Giang Chu bằng vào lực lượng một người thu hồi.

	Bây giờ trong thành quân coi giữ phần lớn là hắn người, Nguyên Thiên Sơn dường như cũng duy này mệnh là từ, Tương vương lại cùng với thân cận.

	Có thể, hắn đã là thành Giang Đô thực tế chưởng khống giả, không vương chi vương.

	Giang Đô Thái thú ai có thể làm ai không thể làm, hắn tất nhiên là lời nói có trọng lượng, cho dù là triều đình cũng phải suy xét thái độ của hắn.

	Bất luận là ai tới làm cái này Thái thú, sợ là đều phải nhìn hắn sắc mặt.

	Giang Chu cười như không cười nhìn xem hắn: "Thế nào, Mai đại nhân không muốn làm cái này Thái thú rồi?"

	Mai Thanh Thần liên tục khoát tay: "Ài, không dám không dám! Mai mỗ có tài đức gì?"

	Tuy là như thế, nhưng một đôi loạn chuyển con mắt đã bại lộ hắn khát vọng cùng khẩn trương.

	Giang Chu cười cười, mới nghiêm mặt nói: "Mai đại nhân, liên quan tới Giang Đô Thái thú chức vụ, Giang mỗ xác thực có một cái nhân tuyển thích hợp, dù có chút không xuôi tai, nhưng cái này Giang Đô Thái thú, ngài sợ là còn có chút không thích hợp."

	Mai Thanh Thần nghe vậy, dù sớm có đoán trước, lại vẫn là khó nén thất ý.

	Miễn cưỡng cười một tiếng: "Ha ha, đây là tự nhiên, đây là tự nhiên."

	"Cái kia. . . Không biết Giang đại nhân chính là. . ."

	Giang Chu cười một tiếng, lại chuyển đề tài nói: "Mai đại nhân, trước đó Giang mỗ chuyện, thế nào rồi?"

	Mai Thanh Thần khẽ giật mình, chợt khổ sở nói: "Giang đại nhân, thiên mệnh Huyền Điểu đúng là tại Vô Cực Uyên dưới, bất quá. . ."
Kết chương.