Chương 72 : Ngoài ý liệu kẻ địch.
Kamen Rider Den-O siêu · cực điểm hình thái, là thuộc về Den-O siêu cường hoá hình thái, đơn giản mà nói, chính là đem thuộc về Den-O bốn loại hình thái, trụ cột thánh kiếm hình thái, bén nhạy thánh cán hình thái, lực lượng thánh hình búa thái, tầm xa Thánh thương hình thái, bốn loại hình thái kết hợp chung một chỗ, hơn nữa từ bốn vị đại biểu cái này hình thái Imagin tiến hành hiệp lực khống chế.

	Một đơn giản bốn hợp một, mà Den-O cuối cùng hình thái là xe điện hình thái, danh như ý nghĩa, chính là đem thời gian xe điện lực lượng kết hợp đến trên người mình, lấy người sử dụng ý thức của mình làm chủ thể, khống chế xe điện cùng phụ thân trên người mình Imagin lực. Ở nguyên tác trong, đây là một cái rất cường đại hình thái, nhưng bởi vì Den-O biến thân người thể chất cùng tính cách cũng quá mức ôn hòa nguyên nhân, để cho này không cách nào đem sức chiến đấu hoàn toàn phát huy được, ngược lại là siêu · cực điểm hình thái thành Den-O tác phẩm trong sức chiến đấu mạnh nhất hình thái.

	Đối với Corvin mà nói, tự nhiên không có phương diện này vấn đề, chẳng qua là thời gian xe điện trước mắt còn không được cường hóa, dùng cái này hình thái còn không bằng dùng siêu · cực điểm hình thái đâu, ít nhất bát vị nhất thể, nghe ra cũng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ. Trên thực tế cũng là như vậy, Corvin bản thân ý chí không hề so nguyên tác Den-O biến thân người chênh lệch, thể chất phương diện càng không cần phải nói, hoàn toàn nghiền ép cái loại đó, coi như người ta đem thân thể ép lại thấp tiến hành Bạt Đao Trảm cũng không cách nào phá bản thân phòng cái loại đó lợi hại.

	Nhưng nếu thời gian xe điện không có được cường hóa, vậy còn không bằng dùng cái này siêu · cực điểm hình thái đâu, mặc dù sẽ có tinh thần phân liệt tình huống, nhưng Kamen Rider nha, không tinh phân một cái luôn cảm thấy không có điểm kỵ sĩ mùi. Liền giống bây giờ, nắm giữ chủ thể ý thức Corvin có thể nghe trong đầu của chính mình, trên tay chân cũng truyền tới Dick bọn họ còn có ngoài ra bốn người bị bệnh thần kinh thanh âm.

	"WDNMD! Ngươi có phải là có tật xấu hay không a! Ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi ngươi phương hướng có vấn đề, một lần vừa người vậy thì thôi, bây giờ còn chơi một đám người vừa người, ta là thẳng a khốn kiếp! # $@%!" Đầu tiên ở trong đầu mình vang lên , chính là Dick tức xì khói tiếng mắng chửi, loại này hoàn toàn không bị khống chế, nhìn bản thân cùng cái khác mấy nam nhân cùng nhau tiến vào một người đàn ông khác thân thể cảm giác, thật sự là quá mức khiêu chiến trong lòng mình cực hạn.

	"Xin chào, ta gọi Connor · Kent."

	"Ta gọi kim Talus, ngươi có thể gọi ta Đại Hùng."

	"Nha, thật đúng là đã lâu không gặp vừa người biến thân đâu, lần này người còn như thế nhiều, tiền bối, có cảm giác hay không a?"

	"Nha, lúc này nhiều người như vậy a, thú vị hey, hey, ngươi theo ta chen một khối, lực lượng của ngươi tốt đặc thù, có thể cùng nhau sử dụng sao?"

	"Đừng hỏi ta, ta nghĩ lẳng lặng."

	"Ha ha ha ha, quả nhiên vẫn là người này dứt khoát, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, cùng tiến lên, làm liền xong chuyện, ta từ vừa mới bắt đầu chính là ở vào đỉnh cấp trạng thái a! Ha ha ha, tiểu tử, vẫn còn ở kia nghĩ gì a, mẹ nhà nó!"

	Ở vào Corvin trên người mấy chỗ thiết giáp cũng truyền đến Imagin cùng Dick ba người thanh âm, ồn ã , để cho ở Corvin đối diện cũ 52 Wally không nghĩ ra. Tuy nói loại này nhiều người vừa người biến thân hắn không phải lần đầu thấy , có cái Firestorm làm làm ví dụ, như loại này nhiều lắm là chính là nhiều mấy người biến thân, cũng liền không có như vậy kỳ quái, hắn chẳng qua là không hiểu, người nhiều liền đại biểu sức chiến đấu?

	Hơn nữa liền bây giờ Corvin biểu hiện ra dáng vẻ đến xem, dường như cái này vừa người biến thân trừ để cho tinh thần hắn phân liệt ra, một chút tác dụng cũng không có.

	"Đây chính là ngươi cái gọi là mạnh nhất hình thái? Ta chỗ đã thấy chỉ có mấy người bị bệnh thần kinh ở bên trong cơ thể ngươi loạn giở trò dáng vẻ, có khả năng, ngươi liền triều ta chỗ này đi một bước đi."

	Đối với Corvin lúc này trạng thái, từng có kinh nghiệm cũ 52 Wally rất rõ ràng sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống, số phức ý thức chung nhau sử dụng một thân thể, cũng không đủ thời gian rèn luyện, đối với người bình thường mà nói bình thường hành động đối bộ thân thể này mà nói ngược lại là một độ khó cao động tác. Mà Corvin chẳng qua là nghe bên trong thân thể của mình truyền tới các loại oán trách âm thanh, cuối cùng nói một câu.

	"Như ngươi mong muốn, các vị, nên ra tay , để cho hắn hiểu được bát vị nhất thể chỗ cường đại."

	Ở Corvin bên trong thân thể lẫn lộn cùng nhau Dick ba người, còn có từ kỵ sĩ vũ trụ chạy tới bốn người bị bệnh thần kinh cũng dừng lại cãi vã, trở lại mỗi người khu vực đem thuộc về mình lực lượng cống hiến ra tới. Bên hông vũ khí tổ hợp bộ kiện lắp ráp xong, màu đỏ thắm lưỡi kiếm hiện ra, nhìn cách nhau một khoảng cách cũ 52 Wally, ngực Thánh thương hình thái thiết giáp thoáng qua một tia chớp nhoáng, theo Corvin một cước bước ra, cả người cứ như vậy xuất hiện ở cũ 52 Wally trước mặt.

	Trong tay nắm lưỡi kiếm cũng giữ vững đâm thẳng động tác, cứ như vậy đụng vào. Đây là thuộc về tân sinh vũ trụ Wally kia phần Speed Force, hắn Speed Force cũng quay về rồi, mà xem như cùng Corvin kết hợp biến thân Thánh thương hình thái, mới 52 Wally cũng rất tốt đem bản thân Speed Force cùng Thánh thương hình thái đặc điểm kết hợp lại.

	Đột nhiên bùng nổ thần tốc để cho cũ 52 Wally sửng sốt một cái, nhưng làm thế giới nhanh nhất người, phản ứng của hắn tốc độ vượt ra khỏi hết thảy nhận biết, cho dù Corvin bộc phát ra thần tốc mau hơn nữa, cũ 52 Wally cũng ở đây lưỡi kiếm thọt đến bản thân trong nháy mắt kéo dài khoảng cách. Đối với cũ 52 Wally động tác, Corvin cũng không có kinh ngạc, cùng cái thế giới này nhanh nhất người so tốc độ bản thân liền là một cơ trí cách làm.

	Để cho cũ 52 Wally lui về phía sau, cũng chẳng qua là bản thân hành động một bộ phận mà thôi. Đang ở cũ 52 Wally lui về phía sau trong nháy mắt, Corvin tay trái cứ như vậy không bị khống chế phải nâng lên, tay phải của hắn còn giữ vững đâm thẳng động tác, nhưng tay trái thời là làm ra khác một động tác, để cho thân thể của hắn động tác xem ra hoàn toàn không hiệp điều.

	Mà Corvin con này làm ra không hiệp điều động tác tay trái hướng hư không cứ như vậy đập đánh một quyền, không gian, rách ra. Thuần túy dựa vào lực lượng đánh ra một quyền trực tiếp phá vỡ không gian, sụp đổ không gian ở Corvin cùng cũ 52 Wally giữa dọc theo, để cho cũ 52 Wally vị này Speedsters trong lúc nhất thời không tìm được chỗ đặt chân. Đối hắn mà nói, công kích như vậy rất phiền, nhưng muốn nói nguy hiểm, chưa nói tới.

	Kinh ngạc với Corvin làm ra không hiệp điều động tác có thể phát ra cường đại như vậy công kích cũ 52 Wally quả quyết cùng Corvin kéo dài khoảng cách, nhưng giống vậy, ở vào Corvin tay phải thánh cán hình thái cũng vào lúc này khống chế lên Corvin cầm kiếm tay phải. Ở Corvin nắm trong tay lưỡi kiếm cũng vào giờ khắc này rời khỏi tay, hướng cũ 52 Wally bay đi.

	Cho dù bị Speed Force cùng lực lượng đồng thời gia trì, trên không trung hóa thành một đường cong tròn lưỡi kiếm cũng không có đối cũ 52 Wally tạo thành bất kỳ sát thương, đầu nhẹ nhàng lệch ra, liền đem công kích tránh ra.

	"Đem trường kiếm của mình làm vũ khí dùng để ném, đây cũng là ngươi cái gọi là bát vị nhất thể chiến thuật?" Đối với Corvin một chiêu này, cũ 52 Wally quay đầu nhìn một cái, bị Corvin làm vũ khí dùng để ném ném ra trường kiếm cứ như vậy rơi xuống đến mới vừa rồi bị đánh nát trong không gian, không khỏi quay đầu trở lại đối Corvin nghi ngờ nói.

	"Nhưng ngươi vẫn là quay đầu , không phải sao?"

	? !

	Nghi ngờ cùng kinh ngạc tâm tình ở cũ 52 Wally trong đầu chợt lóe lên, bởi vì hắn cũng chú ý tới, trước ở Corvin gia trì Connor đồng thời lực lượng dưới sự đả kích bị đánh nát lại thống nhất không gian liệt phùng lần nữa vỡ ra, mà lần này xé toạc giống như mạng nhện vậy duyên thân, cũ 52 Wally giống như là rơi vào trong lưới côn trùng, ở vào trung tâm.

	Mà mới vừa rồi bị Corvin làm vũ khí dùng để ném hất ra thánh kiếm, ở chui vào vỡ vụn trong không gian về sau, lại thông qua quanh mình lần nữa vỡ vụn không gian bay ra, đồng thời thánh kiếm hình dáng cũng phát sinh thay đổi. Từ mới vừa rồi bị ném ra lưỡi kiếm hình thái, đợi đến từ trong vết nứt không gian lại bay lúc đi ra, đã hóa thành hai cây boomerang.

	Xuất kỳ bất ý công kích, nhưng Speedsters am hiểu nhất ứng phó chính là loại này xuất kỳ bất ý công kích, không có cái gì so phản ứng của bọn họ tốc độ nhanh hơn. Nhẹ nhõm na di thân thể, Corvin biến chiêu liền mất đi mục tiêu, chẳng qua là cũ 52 Wally cũng chú ý tới, hóa thành boomerang hai lưỡi lần nữa chui vào những thứ này giống như mạng nhện vậy trong vết nứt không gian, mà Corvin chẳng qua là nâng tay phải lên, trong hư không nắm chặt, không có nhập trong vết nứt không gian boomerang lại lần nữa biến chiêu.

	Hóa thành boomerang hai lưỡi lần nữa từ trong vết nứt không gian bay ra, mượn biến hóa này không chừng cái khe, ở Corvin khống chế hạ không ngừng thoáng hiện, không có bất kỳ quy luật ở cũ 52 Wally phụ cận trong vết nứt không gian không ngừng thoáng hiện, không ngừng biến mất.

	Lúc mà hóa thành hai lưỡi, lúc mà kết hợp với nhau, hóa thành một cái vòng tròn hướng cũ 52 Wally phát động công kích, quá mức biến hóa không chừng công kích phối hợp cái này không ngừng thống nhất lại mở ra không gian liệt phùng, để cho cũ 52 Wally không dám liều lĩnh manh động, hắn có thể tránh thoát công kích không giả, nhưng cái này cũng ý vị một khi bản thân làm như vậy, rất dễ dàng đạp phải Corvin cho mình bố trí khác một cái bẫy.

	Đang tránh né Corvin chiêu này hoàn toàn không cách nào dự đoán công kích phương vị boomerang lúc, cũ 52 Wally cũng làm ra ứng đối, chủ động cùng Corvin rút ngắn khoảng cách.

	Điện quang chợt lóe, ở Corvin còn chưa tiếp tục thao túng boomerang đối cũ 52 Wally tiến hành công kích thời điểm, cũ 52 Wally bóng người liền xuất hiện ở trước mặt mình, hóa thành ảo ảnh cao tần phần tử chấn động sống bàn tay cứ như vậy hướng Corvin đầu đâm tới. Cho dù là người Krypton sắt thép thân thể, đối mặt Speedsters chiêu này gần người sát chiêu, một không chú ý cũng sẽ có bị phá vỡ nguy hiểm.

	Trên người giống nhau Speed Force chớp nhoáng lưu động, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cái giơ cao chân phá vỡ cũ 52 Wally cái này sát chiêu, ở ngăn trở cũ 52 Wally một chiêu này công kích thời điểm, nâng lên đùi phải cũng thuận thế khẽ cong, đem cũ 52 Wally tay phải kẹp lại. Đồng thời ở Corvin cùng cũ 52 Wally chung quanh, điện quang lấp lóe.

	Màu tím Speed Force quả cầu sét cứ như vậy ở chung quanh sinh thành, hoặc là nói ngay từ đầu sẽ ở đó, chẳng qua là chờ đợi cũ 52 Wally gần người tiến lên vào thời khắc này. Không có bất kỳ do dự nào, ở đem cũ 52 Wally cố định ở trước mặt mình sau, những thứ này du ly ở Corvin cùng cũ 52 Wally bốn phía màu tím Speed Force quả cầu sét cứ như vậy hướng hai người bọn họ đánh tới.

	Tràn ngập hủy diệt năng lượng Speed Force quả cầu sét cứ như vậy ở Corvin cùng cũ 52 Wally trên người hai người thả ra năng lượng, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem khó khăn lắm mới chữa trị không gian lần nữa đánh ra cái khe, không ngừng có Speed Force chớp nhoáng ở vỡ vụn trong không gian đi lại, bị chớp nhoáng bao phủ trung tâm vụ nổ, hai bóng người cũng ở dưới công kích như vậy chậm rãi hiện thân.

	Trung tâm vụ nổ trong, cũ 52 Wally lúc này thân hình cũng lộ ra đặc biệt chật vật, trên người chiến phục tàn phá không chịu nổi, phơi bày ở chiến phục ngoài da đều mang các loại sâu cạn không giống nhau vết phỏng, ngay cả trên trán cái đó kế thừa từ tiến sĩ Manhattan lực lượng nguyên tử ký hiệu cũng như ẩn như hiện, mà ở cũ 52 Wally trước mặt, bát vị nhất thể Den-O siêu · đỉnh cấp hình thái Corvin cũng không tốt gì.

	Màu tím cùng màu vàng Speed Force chớp nhoáng quấn quanh ở Corvin trên người, hóa thành xiềng xích, ảnh hưởng Corvin trên thân thể mỗi một chỗ khớp xương. So sánh với cũ 52 Wally thương tích khắp người, lúc này Corvin mặc dù không nhìn ra thương thế, nhưng không cách nào nhúc nhích một điểm này liền rất khó chịu . Bị thương có thể thông qua Speed Force tiến hành khôi phục, nhưng tay chân bị hạn chế, vậy cũng chỉ có thể đứng ở đó không nhúc nhích bị đánh.

	"Bát vị nhất thể, mặc dù không hiểu nhiều lắm ngươi ý tứ của những lời này, nhưng ngươi mới vừa rồi biểu hiện cũng để cho ta hiểu, ngươi là để cho Dick, một cái khác ta còn có Connor cùng ngươi vừa người đúng không. Hùng mạnh lực lượng, Speed Force vận dụng còn có các loại tài tình bẫy rập, nhưng thì có ích lợi gì đâu, nếu như đây chính là cái gọi là đồng bạn lực, kia rất xin lỗi, lực lượng như vậy đối với ta mà nói hoàn toàn vô dụng, ít nhất bây giờ không nhúc nhích ngươi, thế nào đánh bại ta, Speed Force hóa thành xiềng xích, cho dù là siêu nhân cũng không cách nào nhẹ nhõm tránh thoát."

	Đứng ở nơi đó, mới vừa rồi bị Speed Force oanh tạc thương thế đang từ từ chữa trị, ngay cả vỡ vụn chiến phục, cũng ở đây cũ 52 Wally ý chí hạ bắt đầu khôi phục như lúc ban đầu. Nhìn lúc này không cách nào nhúc nhích Corvin, cũ 52 Wally cũng không có quá lo lắng nhiều. Speed Force tạo thành xiềng xích Corvin nhất định có thể tránh ra khỏi, nhưng thời gian này đủ mình làm ra quá nhiều chuyện , tỷ như, sắp tối ngầm đa nguyên vũ trụ trước tiến hành hủy diệt, hóa thành bản thân mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ một bộ phận.

	Chỉ là đối với mình lúc này tình cảnh, Corvin cũng không có bất kỳ để ý, cảm thụ Speed Force xiềng xích trên người mình hạn chế về sau, cũng ngẩng đầu nhìn trước mặt cũ 52 Wally.

	"Không nên đem đồng bạn lực lượng nhìn như vậy hoàn toàn vô dụng, ta nói qua chúng ta có thể đánh bại ngươi, liền nhất định có thể đánh bại ngươi. Bát vị nhất thể Kamen Rider há là như vậy bất tiện vật, ha!"

	Cũ 52 Wally còn không có từ Corvin câu này bát vị nhất thể Kamen Rider há là như vậy bất tiện vật trong những lời này hồi lại lúc, hắn liền cảm giác khuôn mặt của mình bị thứ gì đập trúng. Mặt bị đụng cảm giác đau đớn để cho hắn lâm vào tối thui ngắn ngủi, liền sự chú ý đều không cách nào tập trung lại. Không kịp chờ hắn từ loại trạng thái này trong hồi lại, từ thân thể bốn phía truyền tới các loại đả kích cảm giác càng làm cho cũ 52 Wally cảm thấy nghi ngờ.

	Quả đấm công kích, chân đá kích, thân thể đụng, đây là từ thân thể mình phản hồi về tới thủ đoạn công kích, nhưng không nên là như vậy. Hắn đã dùng Speed Force hóa thành xiềng xích khóa lại Corvin tay chân, không lý do tránh ra khỏi , hơn nữa Corvin mới vừa rồi đối với mình phát khởi đánh úp, hình như là đầu chùy? Không đúng, ta cùng hắn khoảng cách thấp nhất có ba mét, hắn thế nào phát động đầu chùy?

	Trong đầu, cũ 52 Wally mang theo như vậy kinh ngạc không thôi ý tưởng quả quyết cùng Corvin kéo dài khoảng cách, chẳng qua là lần này, hắn khoảng cách cũng không có kéo xa, một cỗ tác dụng ngược lại lực ở bên hông mình truyền tới, để cho vốn nên cực nhanh thoát ly cũ 52 Wally một hụt chân, thiếu chút nữa bị bản thân Speed Force bộc phát ra cực nhanh kéo thành hai nửa.

	Không có cảm nhận được Corvin liên tục công kích cũ 52 Wally chậm rãi mở mắt, liền thấy trên người mình, dùng để trói buộc Corvin hành động Speed Force xiềng xích cũng quấn ở bản thân ngang hông, phiền toái một chút là ở, hắn không có cách nào đem giải tích. Ở trên đây, không chỉ có hỗn có bản thân khống chế Speed Force, còn có một phần là thuộc về Corvin cùng một cái khác Wally Speed Force, trong đó còn có một chút cũ 52 Wally tạm thời không cách nào giải tích lực lượng, thời gian lực lượng.

	Bị như vậy xiềng xích quấn ở trên người, hắn kia cực hạn thần tốc liền không cách nào phát huy ra hiệu quả, đây là buộc mình cùng Corvin tiến hành quyết chiến. Mà cũ 52 Wally cũng rốt cuộc hiểu ra, vì sao bị Speed Force xiềng xích cuốn lấy Corvin có thể đối tự mình tiến hành các loại công kích.

	"Cái này. . . Cũng là bát vị nhất thể? ! Con mẹ nó là đang đùa ta đi, ngươi đi đâu phiêu người máy sáng ý a!"

	Trải qua vũ trụ mở lại cùng tân sinh, cũng coi là các loại gió to sóng lớn cũng biết qua cũ 52 Wally, viên kia ở thân nhân, bạn tốt cũng chết đi mà cô tịch tâm cũng bởi vì Corvin lúc này trạng thái mà lần nữa sống động tới, không ngừng được bản thân rủa xả tim ở đó rủa xả. Bởi vì lúc này hiện lên hiện ở trước mặt hắn Corvin dáng vẻ để cho hắn chỉ muốn chửi má nó.

	Hắn chế tạo ra Speed Force xiềng xích cũng không có từ Corvin trên người thoát khỏi, nhưng hắn lúc ấy chỗ chỉnh tới Speed Force xiềng xích nên Corvin cả người làm toàn thân tiến hành quấn quanh. Nhưng nếu như đối phương không phải một cái chỉnh thể, tự nhiên cũng liền có thể hoạt động tự nhiên, đây chính là cũ 52 Wally giật mình nguyên nhân, cũng hiểu vì sao ở giữa cách ba mét dưới tình huống, Corvin có thể dùng đầu chùy đụng bản thân căn nguyên.

	"Ha ha, ta đều nói ta bát vị nhất thể Kamen Rider a, không quá phận thủ mà thôi, thường quy thao thôi. Hơn nữa, ngươi siêu cấp chiến đội cũng chỉnh ra tới, thì càng nên hiểu ta ở tạo thành đầu cái này ngạnh a."

	Cực kỳ đắc ý tiếng cười từ Corvin đầu phát ra, không sai, chính là đầu. Cũ 52 Wally ngay từ đầu không có hiểu Corvin vì cái gì có thể vượt qua khoảng cách cho hắn một cái đầu chùy nguyên nhân ngay ở chỗ này. Bởi vì lúc ấy bị Speed Force xiềng xích cuốn lấy không cách nào nhúc nhích Corvin trực tiếp đem đầu của mình cùng thân thể chia lìa. Từ nơi cổ bộc phát ra cực nhanh để cho cũ 52 Wally bất ngờ, trực tiếp bị đụng cái đầy mặt hoa đào nở.

	Ở đem đầu của mình tách ra cho cũ 52 Wally một cái đầu chùy sau, Corvin tứ chi cũng không có nhàn rỗi. Giống nhau thao tác cũng ở đây Corvin tứ chi trên người diễn ra. Ăn mặc thánh cán hình thái tay phải, thánh hình búa thái tay trái giống vậy từ Corvin trên người thoát khỏi, mang theo thuộc về mình ý chí và phong cách chiến đấu, phối hợp Corvin đầu đối cũ 52 Wally phát khởi tấn công.

	Làm thân thể Thánh thương hình thái cũng không có rơi xuống, Speed Force ở hai chân tuôn trào, di động thân thể đem trên người mình Speed Force xiềng xích quấn ở cũ 52 Wally trên người. Đây chính là Corvin lúc này trạng thái, đầu cùng hai tay chia lìa, cùng thân thể cùng nhau trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, vô luận là đầu hay là hai tay nghi hoặc là thân thể, đều có số phức Speed Force xiềng xích cùng cũ 52 Wally quấn quanh ở cùng nhau.

	Không chỉ có như vậy, lúc này bị chia ra hai tay cùng thân thể, cũng phát ra thanh âm của mình ở đó hỗ động.

	"A? Còn có loại này thao tác? Sau khi trở về chúng ta có phải hay không tìm lương Taro thử một chút?"

	"Uy uy uy, Đại Hùng ngươi bình tĩnh một chút, người với người thể chất là không thể quơ đũa cả nắm , ngươi là muốn cho lương Taro chết a!"

	"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi đã nói lương Taro, là các ngươi cái vũ trụ kia, cùng Corvin vậy đồng vị thể sao?"

	"Xấp xỉ a, đều là Kamen Rider, bất quá, ngươi bên này cái này mô típ so với chúng ta bên kia cái đó nhiều hơn , ít nhất một chiêu này chúng ta là không nghĩ tới ."

	"Lúc này là thảo luận cái này thời điểm sao! Nhanh, đem hắn đánh ngã mới là trọng điểm có được hay không!"

	Trong vũ trụ, một viên đầu, hai cái tay, một thân thể ở đó làm mỗi người động tác, dùng xong toàn không nhất trí tứ chi động tác trao đổi, cảnh tượng như vậy đặt ở thành phố bối cảnh đêm khuya, tuyệt đối là để cho người nhọn kêu thành tiếng ác mộng cảnh tượng, may mắn, hiện ở thấy cảnh này chỉ có cũ 52 Wally một người.

	Nhìn Corvin đầu, tay cùng thân thể giữa hỗ động, hắn thực tại không có cách nào tưởng tượng bản thân cứ như vậy bị loại này ca phương thức cho đánh lén , hơn nữa còn bị dây dưa tới Speed Force xiềng xích.

	"Cái này, ngươi, ta..." Lúc này cũ 52 Wally nhìn trước mặt cái này hoang đường bất kham một màn, trong lúc nhất thời không biết nên dùng cái gì lời nói tới đánh giá tràng này biến cố. Hắn không nghĩ ra không có sao, Corvin cũng không có ý định cùng hắn giải thích quá nhiều, khó khăn lắm mới đánh cái cũ 52 Wally một xuất kỳ bất ý, trực tiếp đem Speed Force xiềng xích đeo vào trên người hắn, chính là vì có thể hạn chế lại hắn thần tốc, hơn nữa cho mình chế tạo một đánh bại Wally cơ hội.

	"Cái gì cái này ngươi ta, nên kết thúc đây hết thảy Wally, giật mình là nên chuyện, đồng bạn lực lượng nhưng là có thể để cho ta làm ra rất nhiều kỳ tích chuyện a, liền giống bây giờ! Nên bên trên các vị!"

	Theo Corvin ra lệnh một tiếng, bị hắn chia ra đầu, hai tay còn có thân thể một phát lực, bị giống vậy dây dưa tới Speed Force xiềng xích cũ 52 Wally liền bị một cỗ bản thân không cách nào chống cự cự lực lôi kéo, hướng Corvin phương hướng bay đi. Mà bị Corvin, Dick ba người cùng với bốn cái Imagin khống chế thân thể linh kiện cũng vào giờ khắc này làm ra bản thân hành động.

	Dẫn đầu công hướng cũ 52 Wally , là do Corvin chủ đạo đầu. Làm nắm giữ Den-O thánh kiếm hình thái màu đỏ Imagin đào Talus cũng tại lúc này rống giận.

	"Tiếp chiêu đi, đây là lão tử mới tất sát kỹ, part·5, tên lửa đầu chùy!"

	Nóng bỏng hồng quang từ Corvin nơi cổ phun ra, để cho tên lửa đầu chùy cái này tất sát kỹ tên trở nên càng xứng danh. Một cái mang theo hoàn mỹ bùng nổ tên lửa đầu chùy cứ như vậy đụng vào cũ 52 Wally trên trán, cái này nhớ mãnh liệt đụng, trực tiếp để cho cũ 52 Wally mất đi ý thức, tiến vào trạng thái hôn mê.

	Mà ở Corvin một kích lập công dưới tình huống, bị thánh cán hình thái cùng thánh hình búa thái khống chế tay trái tay phải cũng tiến hành bổ đao. Bị thánh cán hình thái khống chế tay phải hình chiếu ra một cây trường côn, theo một cái ném, trường côn ở đánh trúng cũ 52 Wally trong nháy mắt đem sựng lại, siết thành quyền tay phải cũng đối với cũ 52 Wally tới bên trên một cái tên lửa trọng quyền, đồng thời gia trì công kích để cho cũ 52 Wally bay thẳng ra.

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn bay xa, bị thánh hình búa thái khống chế tay trái một phát lực, liền đem cũ 52 Wally lần nữa xé trở lại, lấy so bay ra ngoài mạnh hơn lực lượng hướng tay trái bay tới.

	"Vì bọn ta cường đại cảm đến thút thít đi!"

	"Nói tới nói lui, ngươi đừng xoay quanh a, đầu ta choáng váng!"

	Mang theo tự tin lên tiếng, Corvin trong tay trái truyền tới Connor cùng kim Talus vị này Imagin đối thoại. Mà dựng thẳng chưởng thành đao, quay về tay trái mang theo cắt kim quang, liền trực tiếp như vậy chém vào cũ 52 Wally bụng, một cái lực lớn vô cùng sống bàn tay, để cho cũ 52 Wally lại lên không thể.

	"Như vậy, đến phiên chúng ta , ha ha ha, ta có một to gan ý tưởng, có thể trực tiếp dùng sao, ngươi không cần trả lời."

	"Cho nên nói, ngươi ý nghĩ bao lớn mật nha, sao? Cái này cũng được!"

	Khống chế Corvin thân thể mới 52 Wally cùng rồng Talus vị này Imagin cũng ở đây kia hỗ động, mà lúc này mới tới bên trên một cái tên lửa đầu chùy cảm giác mình sọ đầu có chút chóng mặt Corvin cũng nhìn thấy bị mới 52 Wally cùng rồng Talus khống chế thân thể phục khắc bản thân mới vừa rồi thao tác. Liên tiếp ở trên thân thể hai chân trực tiếp ngắm chuẩn lấy bị sống bàn tay bổ choáng váng cũ 52 Wally, giống như tên nỏ vậy phát bắn ra ngoài.

	Bay bắn ra hai chân trên không trung đụng vào cũ 52 Wally trên người, cong hai chân trực tiếp đem cũ 52 Wally thân hình cố định lại, nhìn đến đây, Corvin cả người cũng không tốt , tuy nói thân thủ chia lìa, tay chân lệch vị trí loại người máy này module hóa phương thức công kích hắn không bài xích, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận toàn bộ chiêu thức a, nhất là lúc này bị mới 52 Wally còn có rồng Talus khống chế thân thể, hai chân cũng làm thành cố định chiếc bắn ra , kế tiếp sẽ dùng cái gì công kích, hắn còn có thể không nghĩ tới? Đám này bệnh thần kinh tuyệt đối chơi được đi ra!

	"Sẽ không thật sự là chiêu đó đi!" Corvin nỉ non nói ra một câu nói này, chẳng qua là có lúc, ngươi càng sợ cái gì, sẽ tới cái gì.

	Lúc này chỉ còn dư lại thân thể bị khống chế rồng Talus, cũng như một môn di động pháo đài vậy, trực tiếp nhắm ngay bị bắn ra hai chân cố định lại cũ 52 Wally. Ở vào Corvin thân thể ngực Thánh thương hình thái đầu thiết giáp văng ra, giống như đầu rồng mở ra miệng khổng lồ vậy, mà ở mở ra miệng khổng lồ trong, màu tím sấm sét ngưng tụ, đồng thời, từ thân thể bắn ra ngoài hai chân chỗ nối tiếp, cũng giống vậy toát ra sấm sét màu tím, cùng nơi ngực Thánh thương hình thái tạo thành một hoàn mỹ hình tam giác.

	Hội tụ ở trung ương năng lượng cũng ở đây tụ lực xong sau hướng thẳng đến không cách nào di động cũ 52 Wally phát bắn xuyên qua, trực tiếp từ Corvin bên này góc độ nhìn sang, bản thân bị rồng Talus khống chế thân thể, dùng để bắn năng lượng quang thúc địa phương thật sự là không thể miêu tả.

	"WDNMD thật sự The Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon a! Lại bị các ngươi chơi như vậy đi xuống, ta ở kỵ sĩ vũ trụ danh tiếng nhưng là không , vội vàng trở lại cho ta!"

	Rủa xả một câu rồng Talus cầm bản thân thân thể làm ra không thể miêu tả phương thức công kích về sau, ở Corvin cái này chủ thể ý thức khống chế hạ, nguyên bản bị tách ra đi tay trái tay phải, thân thể, còn có chụp tại cũ 52 Wally trên người hai chân cũng nhận triệu hoán, lần nữa bay đến Corvin đầu bên cạnh, lần nữa đem bản thân lắp ráp thành nguyên bản dáng vẻ.

	Theo thuộc về mình tay chân lần nữa lắp ráp đến cùng nhau, hơi hoạt động hạ mới vừa rồi buông thả mình tay chân cùng thân thể, nhìn bị tay chân mình thân thể một bộ liên chiêu đánh mơ hồ cũ 52 Wally, Corvin cũng biết nên kết thúc . Thừa dịp lúc này cũ 52 Wally ở cái này bộ liên chiêu trong không có khôi phục như cũ khoảng trống, tăng lớn cường độ mới được.

	Nghĩ như vậy Corvin, cũng đem xe điện vé xe ở bên hông quét qua, sau đó đem tiêu sái lui về phía sau ném đi, trực tiếp đem vé xe ném trở về đặt hệ thống trong không gian. Mà cùng mình vừa người bốn cái Imagin, Connor, Dick, mới 52 Wally lực lượng cũng vào giờ khắc này điều động, chảy khắp Corvin toàn thân, mà ở Corvin ngực, tả hữu vai thánh cán, thánh rìu, Thánh thương hình thái đầu thiết giáp, cũng dọc theo Corvin trên thân thể kia giống như xe điện quỹ đạo thiết giáp theo thứ tự di động đến Corvin trên chân phải.

	Thánh cán, thánh rìu, Thánh thương ba cái hình thái đầu trên trang giáp cũng ngưng tụ thuộc về Dick bọn họ lực lượng của ba người, màu đen, màu đỏ, hào quang màu vàng ở mỗi người đầu trên trang giáp ngưng tụ. Ở lực lượng như vậy ngưng tụ hạ, theo Corvin hai tay một phát lực, liền đem quấn vòng quanh Speed Force xiềng xích, bị đánh bay cũ 52 Wally lần nữa lôi kéo trở lại.

	Mà hắn cũng mượn cỗ này tác dụng ngược lại lực, hướng cũ 52 Wally bay đi!

	Nhìn cái này không thể tránh né công kích, cũ 52 Wally cũng buông tha cho giãy giụa, rộng mở ngực, đường đường chính chính nghênh đón Corvin vị này bát vị nhất thể kỵ sĩ tất sát kỹ.

	"Giống như vậy tất sát kỹ, lại có sức thuyết phục gì a!" Ưỡn ngực, cũ 52 Wally cũng đúng Corvin gầm thét.

	"Siêu anh hùng tất sát kỹ, chính là đá bay a! Tiếp chiêu đi, cái này chính là chúng ta tất sát kỹ, part... 6!"

	Mang theo rống giận, hội tụ Corvin, Dick, mới 52 Wally, Connor cùng với đến từ kỵ sĩ vũ trụ bốn vị Imagin lực lượng kỵ sĩ đá, cứ như vậy kết kết thật thật đá vào cũ 52 Wally trên ngực. Hội tụ vào một chỗ lực lượng thông qua Corvin chân phải không ngừng ở cũ 52 Wally trên thân chạy, mang theo hắn, từ hắc ám đa nguyên vũ trụ một đường chạy như bay, lần nữa đụng trở lại địa cầu -10 trong vũ trụ, chẳng qua là lần này bọn họ không có rơi tới địa cầu bên trên, ở trên mặt trăng xô ra một cái vẫn thạch khổng lồ hố.

	Rơi xuống đất, nhìn gục xuống hố thiên thạch trong tâm không nhúc nhích cũ 52 Wally, phóng ra xong một vòng tất sát kỹ Corvin cũng đứng ở nơi đó không ngừng thở hào hển, bát vị nhất thể, lại là người Krypton, lại là Speedsters cùng Imagin, nếu không phải mình bản thân thể chất phương diện đã tiến hóa , loại này cách làm, hoàn toàn chính là không lấy chính mình mệnh làm mệnh nha.

	Liên tiếp ở Corvin cùng cũ 52 Wally trên người Speed Force xiềng xích cũng chầm chậm biến mất, đảo ở nơi nào cũ 52 Wally cũng không có phát khởi phản kích, liền nằm ở kia không nhúc nhích. Cho dù hắn có Speed Force cùng tiến sĩ Manhattan đồng thời buff gia trì, ăn Corvin như vậy một đợt bát vị nhất thể duy tâm kỵ sĩ đá, cũng hẳn là nghỉ cơm .

	"Cho nên, chúng ta là làm xong?" Mắt thấy cũ 52 Wally lại lên không thể, bị buộc cùng những người khác cùng hưởng Corvin thân thể Dick cũng ở đây Corvin trong đầu phát ra nghi vấn.

	"Nên là làm xong, bằng không, hắn bây giờ phải đứng lên cho chúng ta tới bên trên một cái vượt tốc độ ánh sáng hướng quyền." Giống vậy ở Corvin trong thân thể mới 52 Wally cũng nói bổ sung, đối với Speedsters phản kích thủ đoạn, hắn hiểu quá rồi.

	"Hô, cho nên chúng ta bây giờ có thể..."

	Corvin trong đầu, Dick còn không có đem giải trừ biến thân lời nói xong, liền cảm giác tầm mắt của mình đang xoay tròn, kia cùng hắn một khối tiến vào Corvin thân thể bốn người bị bệnh thần kinh bắt đầu ca múa tưng bừng .

	"Da, đánh thắng!"

	"Ha ha, không hổ là ta!"

	"Tám người sức chiến đấu quả nhiên so bốn người hiếu thắng sao?"

	"Ta cảm thấy trong này nên cảm tạ ta đây mới đúng, chỉ có ta đây hùng mạnh, mới có thể làm cho cuộc chiến đấu này trở nên đơn giản như vậy."

	Mà phản hồi đến Corvin vị này biến thân người trên người , thời là tứ chi của hắn cùng thân thể đều ở đây chuyện ta ta làm, làm các loại không hiệp điều động tác.

	"Ta nói các ngươi xấp xỉ liền phải , lão tử cũng không phải là tay làm!"

	Hưởng thụ một đợt tinh thần phân liệt hắn, cũng bằng vào ý chí của mình giải trừ biến thân, mà cùng với hợp làm một thể Dick ba người, còn có kia bốn vị vượt qua vũ trụ tới Imagin, cũng hóa thành quang đoàn từ Corvin trên người tách ra. Rơi vào mặt trăng ngoài mặt Dick ba người, liếc nhìn tay chân của mình, với nhau liếc nhìn nhau, xác nhận tay chân của mình không có an trên thân người khác về sau, lúc này mới nhìn về phía lúc này đang cho mình hoạt động gân cốt Corvin còn có kia bốn cái màu sắc khác nhau quang đoàn.

	Nếu như không phải Corvin, bọn họ thế nào cũng sẽ không nghĩ tới tràng này đa nguyên vũ trụ hành trình, còn sẽ có như vậy mới mẻ thể nghiệm, một đám người lực lượng tập trung đến một người trong thân thể, còn có thể giống như người máy như vậy đem tứ chi của mình tách ra.

	"Khái, Corvin, ngươi cảm giác như thế nào? Có hay không hậu di chứng cái gì ." Tiến lên trước, Dick cũng đúng đang đang hoạt động gân cốt Corvin hỏi. Tuy nói mặt trăng là một không dưỡng khí vệ tinh, nhưng đối với Corvin mà nói, tiện tay chế tạo một không gian nhỏ dùng đến nói chuyện hay là không có vấn đề gì .

	"Tạm được, thành thật mà nói, lần đầu tiên nhiều người vừa người còn có thể phát huy ra uy lực lớn như vậy, ta cũng là không nghĩ tới , bái các ngươi ban tặng, trong đầu của ta kỳ quái kiến thức lại tăng lên đâu." Ngón trỏ đâm huyệt Thái dương, Corvin cũng không khỏi đắc ý nói.

	"Vấn đề là chúng ta ai trong đầu sẽ có đem tứ chi chia lìa cầm để chiến đấu kỳ quái kiến thức a!"

	Nhìn Corvin cái này phó hưng phấn bộ dáng, Dick không nhịn được rủa xả nói, nhưng khi hắn thấy được Corvin bên cạnh kia bốn cái nổi lơ lửng quang đoàn về sau, câu nói kế tiếp cũng cũng không nói ra được. Đang ở Dick cùng Corvin hai người ở đó làm trò thời điểm, làm tân sinh vũ trụ ra đời Wally, cũng đi tới một "chính mình" khác, tránh được vũ trụ mở lại cũ 52 Wally trước mặt, nhìn lúc này nằm ở nơi đó, nhìn vũ trụ cũ 52 Wally, không nói một lời.

	"Các ngươi thắng , còn đang chờ cái gì, kết thúc ta sinh mạng đi, ta tồn tại ở này bản thân liền là cái sai lầm, cải chính đến đây đi, cái vũ trụ này, không cần hai cái Wally · West."

	Một lòng muốn chết cũ 52 Wally cứ như vậy nằm ở nơi đó, không có bất kỳ phản kháng, ở đó nói một món lại chuyện quá đơn giản.

	"Ngươi cứ như vậy chán ghét bản thân sống chuyện này sao." Nhìn một "chính mình" khác, mới 52 Wally cũng nói.

	"Không sai, nếu tất cả mọi người đã không tồn tại, ta sống, sống ở nơi này hoàn toàn cùng quá khứ không giống nhau vũ trụ ý nghĩa ở đâu, đây không phải là một câu đơn giản lại bắt đầu lại từ đầu là có thể chấp nhận được , vô luận cái vũ trụ này người cùng nguyên lai vũ trụ như thế nào đi nữa tương tự, tổng có không đồng dạng địa phương, những chỗ này cũng sẽ để cho ta cảm giác không được tự nhiên. Cho nên ra tay đi, thật , hết thảy đều không trọng yếu."

	Nằm ở nơi đó, cái gì cũng không có ý định làm cũ 52 Wally chỉ muốn để cho Corvin bọn họ kết bản thân, hết thảy đều đã trở nên không quan trọng , đối với hắn mà nói.

	"Hết thảy thật cũng không trọng yếu sao, Wally. Ta biết ngươi bây giờ tình huống gì, không ngừng lừa gạt mình, dùng một cái thế giới thí nghiệm tới để cho mình xác nhận lần nữa mở lại vũ trụ là chính xác . Nhưng trong lòng ngươi cũng hiểu, coi như ngươi mở lại thành công , kia cũng chỉ là một cái khác mới vũ trụ, vẫn vậy không phải cái đó thuộc về ngươi vũ trụ, ngươi chính là rõ ràng một điểm này, mới để cho chúng ta giết chết ngươi, nhưng ngươi lỗi , chúng ta sẽ không như thế làm, giống nhau, kế tiếp làm như thế nào sống, chúng ta cũng sẽ không đi dẫn dắt ngươi, sau khi trở về chính ngươi từ từ suy nghĩ đi, hay là, ngươi có thể nhìn một chút hiện ở cái vũ trụ này."

	Đi tới cũ 52 Wally bên cạnh, hai tay để túi quần Corvin cũng không có lại giống như kiểu trước đây dạy cũ 52 Wally như thế nào qua, hắn chẳng qua là đem tầm mắt nhìn về phía địa cầu, mang theo vài phần cảm khái ở đó nói.

	"Cái vũ trụ này? Ngươi nói là địa cầu sao, nơi đó chuyện gì xảy ra?"

	"Tự mình xem đi, đang ở hai chúng ta ở đa nguyên vũ trụ đánh sống đánh chết thời điểm, cái này chúng ta viếng thăm qua địa cầu nhưng là trong quá khứ ba tháng a, nguyên bản không chút thay đổi thời gian tuyến, trong ba tháng này đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, có lẽ ngươi muốn câu trả lời, ngay ở chỗ này."

	Nghiêng đầu, bị Corvin lời nói đưa tới lòng hiếu kỳ cũ 52 Wally cũng hướng xa xa địa cầu nhìn lại, trắng bệch cặp mắt trực tiếp đem địa cầu ba tháng qua biến hóa xem ở trong mắt.

	-10 địa cầu, theo Red Son siêu nhân cùng trước thời gian tuyến siêu nhân cùng nhau đem thuộc về mình kia phần lực lượng hóa thành mặt đồng hồ giao phó cho Corvin sau, lấy siêu nhân làm trung tâm, liên quan tới cái này địa cầu hết thảy đều tiến hành sửa đổi. Vây lượn siêu nhân cái này đề tài nhấc lên phong vân, cũng theo sửa đổi trong trí nhớ, siêu nhân đối với nhân loại thất vọng tột độ rời đi địa cầu mà kết thúc.

	Mà siêu nhân lưu trên địa cầu hết thảy dấu vết, cũng theo hắn rời đi đem toàn bộ phá hư, hắn rất rõ ràng loài người tính cách, mơ ước siêu nhân lực lượng, hắn lưu lại phàm là có một chút cùng hắn tương quan khoa học kỹ thuật, cũng sẽ thành phân tranh ngọn nguồn. Lúc này ở điện Kremli, một chi kiến trúc đội đang dọn dẹp siêu nhân pháo đài phế tích, chỗ ngồi này đã từng làm siêu nhân một mình cung điện, bây giờ cũng chỉ còn dư lại miếng đất ngói vụn, những thứ kia cùng khoa học kỹ thuật có liên quan vật, một chút cũng không có thấy.

	"A, thế nào nhiều đồ như vậy muốn dọn dẹp a, đáng chết siêu nhân, đi thì đi , trả lại cho chúng ta lưu lại nhiều như vậy sống." Công trường trong, một người thanh niên nhìn trước mặt như núi phế tích, ở đó oán trách.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng, ở ba tháng trước, trước mắt phế tích có thể so với cái này lớn hơn, quốc gia vận dụng ba chi đội xây cất ngày đêm đổi phiên mới biến thành bây giờ cái này quy mô. Thông qua cái này vừa so sánh, hắn cũng hiểu siêu nhân hùng mạnh, bởi vì điều này cần ba chi đội xây cất ba tháng không ngủ không nghỉ lượng công việc, siêu nhân chỉ dùng ba ngày liền hoàn thành.

	"Tiểu tử, ngươi có thời gian oán trách còn không bằng làm nhiều chuyện đi, cảm giác cám ơn hắn đi, ít nhất ngươi bây giờ còn có một phần công tác, ở quốc gia này, có một phần công tác nuôi sống bản thân cũng không tệ rồi. May hắn đi , không phải không chừng ra cái gì bậy bạ đâu, ngươi xem một chút ê, hắn vẫn tại làm việc, ê tới, ta nhớ được hắn có ghi danh tên a."

	Một bên chủ thầu nghe được người tuổi trẻ rủa xả, cũng trở về đỗi một câu. Đồng thời, hắn chỉ người tuổi trẻ sau lưng một tên khác, đưa lưng về phía bọn họ. Quơ múa xẻng, cao lớn thân hình còn có bị mồ hôi thấm ướt phần lưng đều thuyết minh vị trẻ tuổi này ra sức. Đang nghe chủ thầu nói thầm lúc, hắn cũng quay đầu, lộ ra một quen thuộc thành thật nụ cười, để cho mỗi người cũng tràn đầy sức sống.

	Người khác có lẽ không cách nào nhớ hắn, cũng không gọi ra tên của hắn, nhưng là ở mặt trăng nhìn đây hết thảy cũ 52 ốc lại rõ ràng.

	"Siêu nhân? Đây, đây là hắn buông tha cho siêu nhân lực tác dụng phụ sao?"

	"Không, cái này là hắn ý nghĩ của mình, làm một chân chính sinh sống ở nhân loại trên địa cầu, không có bất kỳ siêu năng lực người bình thường, về phần không nhớ được tên điểm này, cũng là chính hắn lựa chọn."

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Nhìn siêu nhân cái này cách làm, cũ 52 Wally lâm vào mê mang, trình độ nào đó nói, Red Son siêu nhân cùng hắn gặp gỡ vậy, chẳng qua là hắn từ trong đi ra, mà cũ 52 Wally không có. Nhìn cũ 52 Wally tạm thời không có tự hủy khuynh hướng, Corvin lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoay người, nhìn về phía hóa thành bốn cái quang đoàn Imagin.

	"Lần này, thật đúng là đa tạ các ngươi qua đến giúp đỡ a, các vị tiền bối."

	"Đừng nói như vậy, kỵ sĩ giữa trợ giúp lẫn nhau là mỹ đức nha, huống chi, chúng ta cũng đều là Den-O, cách vũ trụ cũng qua được tới cứu trận không phải?"

	"Bái ngươi ban tặng, lão tử nhưng là từ đầu tới đuôi một mực ở đỉnh cấp trạng thái đâu, lần sau có chiếc tìm thêm ta đi."

	"Người bạn kia, ngươi có thể lại biểu diễn hạ cái đó sao? Chính là cái đó."

	Cùng bốn vị Imagin đưa tiễn Corvin đang nghe rồng Talus thăm hỏi, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng lúc này rồng Talus hóa thành quang đoàn trực tiếp tiến tới Corvin trước mặt, để cho hắn có chút không biết làm sao.

	"Cái gì cái đó?"

	"Chính là cái đó a, trước ngươi phân thủ thời điểm câu nói kia a."

	"A a, ngươi nói là cái này a, " lấy được rồng Talus nhắc nhở Corvin bừng tỉnh ngộ, nổi lên hạ cảm xúc, cũng đem câu kia lời kịch lần nữa nói ra."Bát vị nhất thể Kamen Rider há là như vậy bất tiện vật, cho ta thay đổi!"

	Lời nói nói xong, một trận khoan khoái cực kỳ tiếng cười cũng ở trên mặt trăng vang lên, mang theo phần này vui vẻ, bốn vị vượt qua vũ trụ qua đến giúp đỡ Imagin cũng tiêu tán ở trong vũ trụ, trở lại thuộc về bọn họ bản thân kỵ sĩ trong vũ trụ. Trên mặt trăng, chỉ còn dư lại Corvin bốn người bọn họ còn có bị đánh bại trên mặt đất, tạm thời buông tha cho tự hủy khuynh hướng cùng mở lại vũ trụ cũ 52 Wally.

	"Cho nên, hết thảy đều kết thúc thật sao?" Nhìn trên mặt trăng hoang vu cảnh sắc, Dick nhìn một cái cũ 52 Wally, cũng đúng Corvin hỏi.

	"Đại khái là vậy, kế tiếp hắn đi như thế nào, chỉ có thể xem bản thân hắn , bây giờ vậy, nên lên xe, sau đó về nhà."

	Cảm khái một câu, giơ tay lên, thời gian xe điện liền xuyên phá không gian, tự mang trải đặt quỹ đạo dừng ở Corvin trước mặt bọn họ. Một bên mới 52 Wally cũng đem nằm dưới đất cũ 52 Wally dìu dắt đứng lên, một nhóm năm người cũng chuẩn bị ngồi thời gian xe điện từ nơi này hắc ám đa nguyên vũ trụ rời đi. Chẳng qua là Corvin bọn họ còn chưa đi tiến cửa xe, từ sâu trong vũ trụ, một đạo lục sắc tia sáng cứ như vậy đột ngột xuất hiện, đánh ở thời gian xe điện bên trên.

	Một phát tia sáng, sẽ để cho thời gian xe điện phát ra kịch liệt nổ tung, này nổ tung uy lực cũng đem Corvin bọn họ năm người từ thời gian điện bên cạnh xe bay ra, thoát khỏi mặt trăng lực hút trói buộc, ở giữa không trung nổi lơ lửng. Chẳng qua là không kịp chờ Corvin bọn họ phản ứng kịp chuẩn bị nghênh địch thời điểm, bắn ra tia sáng liền đem hành động của bọn họ hạn chế lại , để cho bọn họ ở giữa không trung không cách nào nhúc nhích.

	"Giở trò quỷ gì! Lúc này còn có kẻ địch? !" Dừng ở giữa không trung có thể nói không cách nào hành động Corvin cũng ở đây kia mắng, hắn thật không nghĩ đến còn có loại chuyện như vậy phát sinh.

	Giống nhau, bị định trên không trung Connor, Dick bọn họ cũng là như vậy, bọn họ cũng không cách nào tránh thoát loại này tia sáng trói buộc, giống vậy tò mò người đánh lén mặt mũi thực. Bọn họ tò mò rất nhanh liền được thỏa mãn, nhân làm tập kích người cũng không tính ẩn núp thân phận của mình.

	"Không phải đâu, thế nào lại là người này." Dừng ở giữa không trung, làm Corvin thấy được người đánh lén mặt mũi thực thời điểm, trong lòng cũng là thót một tiếng.

	Mà giống nhau, trải qua cũ 52 vũ trụ trí nhớ hồi phục sóng gió Dick ba người, còn có cũ 52 Wally, cũng nhận ra người đánh lén. Cùng Corvin vậy, trong lòng cũng giống vậy thót một tiếng.

	Có thể nhìn thấy, trong vũ trụ, một chiếc cực lớn, như đầu lâu bộ dáng phi thuyền đang từ từ đến gần mặt trăng, tại phi thuyền bốn phía xúc tu đong đưa, tại phi thuyền đáy thả ra tia sáng giam cấm Corvin đoàn người. Mà chiếc phi thuyền này chủ nhân, tên là: Brainiac, một có vũ trụ cao cấp nhất trí tuệ trí tuệ nhân tạo.

	"Tìm được ngươi , nhiễu loạn vũ trụ vận chuyển người, còn ngươi nữa, đã lâu không gặp, trên đời nhanh nhất người." Trong phi thuyền, thuộc về Brainiac thanh âm phát ra, mà thông qua lời của hắn, Dick ba người cũng đưa mắt nhìn sang Corvin, ánh mắt mang theo một vấn đề như vậy, chính là tiểu tử ngươi đem Brainiac đưa tới ?

	"Cam! Cái này nồi ta nhưng gánh không nổi a, ăn thua gì đến ta a!" Trong nháy mắt đọc hiểu Dick ba người ánh mắt truyền tới ý tứ Corvin cũng không khỏi giận dữ, ở đó biện giải, dĩ nhiên, trong lòng hắn cũng có nghi ngờ, bản thân lúc nào chỉnh xuất để cho Brainiac loại người này cũng phải chú ý đại sự của mình rồi?

	Chẳng qua là vị này DC trong vũ trụ đang làm chuyện phương diện cùng Hắc Ám Quân Chủ Darkseid so sánh cũng không kém bao nhiêu vũ trụ đỉnh cấp trí tuệ nhân tạo không có giải thích tâm tư, giam cầm Corvin đoàn người tia sáng cũng bắt đầu dẫn dắt, đem Corvin đoàn người hút vào phi thuyền, đồng thời, khác một tia sáng cũng bay hướng địa cầu, một vật thể cũng ở đây tia sáng thu lấy hạ, đi theo Corvin bọn họ phía sau, cùng nhau tiến vào phi thuyền, làm xong đây hết thảy, đột nhiên xuất hiện Brainiac cũng rời đi mặt trăng.

	Từ đầu đến cuối, số hiệu -10 địa cầu cũng không biết ở mặt trăng phụ cận có như vậy thay đổi.
Kết chương.