Chương 815 : Một hồi sinh hai hồi thục.
Mãi cho đến mặt trời lên cao, cuộn mình ở Đường Tam trong ngực Mỹ công tử mới nhẹ nhàng giật giật. Nhưng trong nháy mắt , thân thể của nàng thân thể cũng có chút cứng ngắc, kéo căng.

	Nàng không có ngẩng đầu, cũng không có thay đổi.

	Đường Tam tự nhiên minh bạch, nàng đã tỉnh, sau đó phát hiện là tỉnh ở ngực mình đấy. Chịu đựng cười, cũng không có hủy đi y phục nàng, mình cũng là không chút sứt mẻ, dường như như cũ là ngủ đấy.

	Trọn vẹn qua hồi lâu, vùi ở trong lòng ngực của hắn Mỹ công tử mới lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn trộm hướng hắn nhìn đi.

	Thấy, nhưng là Đường Tam mang theo vui vẻ hai con ngươi.

	"Ai nha!" Mỹ công tử duyên dáng gọi to một tiếng, mãnh liệt cúi đầu xuống, một lần nữa đem đầu vùi ở trong lòng ngực của hắn, dùng sức giãy dụa chính mình thân thân thể, dùng phóng thích ra lúc này lúng túng.

	Đường Tam vội vàng ôm sát nàng, dở khóc dở cười nói ∶" tốt rồi, bảo bối, không được tự nhiên rồi. Ngươi lại xoay liền thực muốn xảy ra chuyện a!"

	Ngân quang lập loè, Đường Tam chỉ cảm thấy trong ngực chợt nhẹ, trong ngực bộ dáng đã là bỏ đi không một dấu vết.

	Ngoài cửa truyền đến thanh âm của nàng, "Ta, ta về trước Gia Lý thành, chính ngươi bế quan a."

	Trong ngực không có người, không xuống rơi đích cảm giác tự nhiên sinh ra, nhưng Đường Tam nhưng không khỏi bật cười.

	"Không có chuyện gì đâu, ta không nóng nảy. Một hồi sinh hai hồi thục ."

	Mỹ công tử trở về Gia Lý thành, Đường Tam cũng không có nóng lòng bế quan, hắn tâm tình bây giờ trạng thái, cũng không thích hợp bế quan. Hiếm thấy buông lỏng một chút, dứt khoát liền ra khỏi phòng, ở Nguyệt Nha đảo bên trên đi vừa đi, bốn phía đi xem.

	Đại đa số mọi người đang bận lục lấy, bận rộn đối với gia viên kiến thiết, bảo vệ. So với lúc vừa mới di dân , ở trên đảo dân chúng bây giờ trạng thái rõ ràng phải tốt hơn nhiều. Đại đa số mặt người bên trên đều tràn đầy dáng tươi cười, mà không có lo nghĩ cùng sợ hãi.

	Đây bọn họ cái thứ nhất có thể an cư lạc nghiệp địa phương, cái thứ nhất có thể để cho bọn họ cảm thụ đến ấm áp địa phương. Bọn họ đối với nơi này vô cùng quý trọng.

	Đi thẳng đến bờ biển, ngắm nhìn vô tận xanh thẳm biển rộng. Đường Tam trong ánh mắt, toát ra vài phần vẻ mê say. Biển rộng vĩnh viễn là như vậy đẹp, nhìn chăm chú lên biển rộng, vĩnh viễn sẽ cho người một loại lòng mang sướng nhanh đến cảm giác.

	Nhân loại, ở cái thế giới này nhất định là có tương lai đấy.

	Thân là Thần Vương, chính mình muốn làm đấy, chính là thủ hộ lấy đây hết thảy mỹ hảo.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không. Lúc này mặt trời treo cao, thiên trống không ngần, phảng phất có vô hạn rộng lớn. Nhưng chỉ có đã từng thân là Thần Vương hắn, mới chính thức minh bạch, tối tăm bên trong, mãi cho có một loại lực lượng vô hình ở nắm trong tay hết thảy.

	Từ ý nào đó bên trên mà nói, Đường Tam cảm giác mình là lòng tham đấy, bởi vì hắn muốn cùng người yêu của mình, người nhà vĩnh viễn ở một chỗ. Vĩnh Sinh, đây bất luận cái gì sinh mệnh đều sinh ra chờ đợi, với hắn mà nói, cũng không ngoại lệ. Nhưng cái gì là chính thức ý nghĩa Vĩnh Sinh đây? Không chịu khống chế mới được. Hết thảy vận mệnh, đều phải khống chế ở trong tay mình.

	Một cái đối với tương lai tính toán hình thức ban đầu, ở trong đầu hắn dần dần thành hình. Không chỉ là Pháp Lam tinh đấy, cũng là Đấu La Thần Giới đấy.

	Nghĩ phải chính thức thủ hộ tốt đây hết thảy mỹ hảo, như vậy, nhất định phải phải thoát khỏi tất cả trói buộc. Đường Tam cũng không biết mình là hay không có thể thành công, nhưng tổng muốn đi thử nghiệm đấy.

	Lần này trùng sinh, ngoại trừ tìm kiếm thê tử ra, hắn kỳ thật cũng muốn hiểu rõ rất nhiều thứ đồ vật, rất nhiều trước kia không muốn rõ ràng thứ đồ vật. Hắn cảm thấy như vậy rất tốt, hiểu rõ ràng những thứ này, để cho cả người hắn trạng thái thay đổi tốt hơn rất nhiều, rất nhiều. Bởi vì hắn chính thức thấy được tương lai đường. Con đường này còn có rất nhiều khó khăn, nhưng ít ra, phương hướng là có.

	Trực tiếp ở trên bờ cát ngồi xuống, Đường Tam từ chiếc nhẫn trữ vật của mình trong lấy ra một quyển sách.

	Chính là lúc trước hắn và Mỹ công tử ở Tổ Đình tinh anh thi đấu đạt được quán quân về sau phần thưởng một trong. Mặt khác phần thưởng, phải như vậy bị dùng xong rồi, hoặc là vì lúc ấy có thể thuận lợi rời đi mà làm làm nền. Chỉ có quyển sách này, vẫn luôn ở trên tay hắn.

	Lúc ấy, Đường Tam ở đạt được quyển sách này thời điểm, trong nội tâm thì có một ít ý tưởng. Nhân loại nghĩ phải có được thuộc về thiên phú của mình, như vậy, đầu tiên chính là muốn cùng nhân loại bản thân phù hợp, đồng thời, còn cùng với vị diện này phù hợp. Chỉ có hai người tất cả đều phù hợp phía dưới, thiên phú mới có thể truyền thừa xuống dưới. Mà phần này thiên phú cực hạn, nhất định nếu có thể đạt đến Hoàng giả mặt mới được. Không có Hoàng giả mặt tu vi cùng thực lực, hết thảy đều là không có ý nghĩa đấy, thì không cách nào ủng hộ nhân loại tương lai đấy.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, hắn từ từ mở ra quyển sách này, lặng lẽ cảm thụ được cái này vốn có được kỳ lạ năng lực Thần Khí chỗ mang cho đồ đạc của mình. Đồng thời cũng lặng lẽ hấp thu đến từ Vô Tận Lam Hải tín ngưỡng chi lực, tại đây như vậy ở trên bờ biển, tiến vào đến rồi bế quan trong trạng thái.

	Gia Lý thành.

	Mỹ công tử ở sau khi trở về, liền gặp được Vương Phi.

	Khi nàng nhìn thấy Vương Phi thời điểm, cũng không khỏi dọa cho nhảy dựng.

	Ở Mỹ công tử trong ấn tượng, Vương Phi mãi cho là phi thường nghiêm túc, thậm chí là nghiêm khắc đấy. Ở nàng còn nhỏ thời điểm, hầu như liền từ chưa tại vị này Vương Phi trên mặt đã từng gặp dáng tươi cười. Vương Phi mang cho nàng ấn tượng vẫn luôn là cứng nhắc đấy, nghiêm khắc đấy, đối với chính mình thậm chí là tràn đầy căm hận đấy.

	Thẳng đến sau này hiểu lầm giải trừ, chính mình trở nên là Gia Lý thành Thành chủ về sau, Vương Phi nhìn xem ánh mắt của mình mới ôn hòa vài phần. Tại chính mình nhận thức nàng làm mẹ nuôi về sau, ít nhất đối với chính mình đã không có căm hận, còn có đi một tí che chở. Nhưng thời điểm, phụ thân của mình Khổng Tước Đại Yêu Vương đã chết đi, Vương Phi tựa hồ còn lại cũng liền chỉ có một thể xác, đồng dạng hay vẫn là nhìn không tới dáng tươi cười.

	Hôm nay, khi nàng lần nữa nhìn thấy Vương Phi thời điểm, đầu tiên thấy, chính là Vương Phi trên khuôn mặt một vòng đỏ ửng. Đúng vậy, đỏ ửng, khỏe mạnh đấy, thậm chí còn mang theo vài phần ngượng ngùng đỏ ửng.

	Nàng rõ ràng nhiều vài phần xinh đẹp cảm giác, toàn thân giống như là bị mưa móc thoải mái qua chồi giống nhau. Tràn đầy sức sống.

	"Người đây là thế nào?" Mỹ công tử xoa xoa con mắt, lần nữa hướng nàng xem đi, dùng xác nhận chính mình không có nhận lầm người.

	Vương Phi tức giận ∶" cái như vậy làm sao vậy? Liền mẹ đều không gọi một tiếng, mẹ nuôi cũng không phải là mụ mụ như vậy? Thiệt thòi ta cái này mệt mỏi cực khổ mỗi ngày giúp đỡ ngươi quản lý ngươi thành."

	Mỹ công tử chặn lại nói ∶" tân khổ thân mụ mụ."

	Vương Phi cười nói ∶" cái này còn kém không nhiều, ngươi mặt sao như vậy có chút hồng? Có phải hay không tiểu tử kia bắt nạt ngươi ?"

	Nàng vừa nói như vậy, Mỹ công tử khuôn mặt không khỏi đỏ hơn, nhưng vẫn là hỏi ∶" người mặt cũng có chút hồng a! Người đây là thế nào? Thanh xuân toả sáng?"

	Vương Phi trừng nàng một cái, nói ∶" nói cái như vậy mê sảng đâu. Ngươi trở về là tốt, nhanh đưa ngươi Thành chủ quyền lực sử dụng, ta cũng tốt nghỉ ngơi một chút."

	Mỹ công tử lập tức vẻ mặt vô tội nói ∶" có thể không làm được, ta cũng sẽ không a! Đúng rồi, ba ba đâu?"

	Vương Phi ho khan một tiếng, khuôn mặt vừa đỏ rồi một cái, nói ∶" ta vì hắn rót vào huyết mạch Bản nguyên, đang đang bế quan hấp thu đâu."

	Mỹ công tử sửng sốt một cái, trước Tiêu Hà thế nhưng là nói phải trước nhận thức nhận thức Đường Tam có thể mang cho nhân loại thiên phú đâu rồi, điều này như vậy hay vẫn là một lần nữa lựa chọn Khổng Tước Yêu tộc Bản nguyên?

	Vương Phi đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết, là mình bắt buộc đấy. Ân, bắt buộc gia hỏa cảm giác còn rất tốt. Này mười ngày, nàng tựa hồ lại có lúc trước mới vừa quen Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng hắn nói yêu thương thời điểm cảm giác. Tuy rằng hắn hiện tại đã là Tiêu Hà, là nhân loại, nhưng mà, tâm của hắn, trí nhớ của hắn theo ngày còn là một từng đã là hắn a!

	Vương Phi đã đã tiếp nhận hắn nhân loại thân phận, tình yêu lại lần nữa xuất hiện. Đầu tiên, nó liền phải đưa hắn một lần nữa biến trở về cái Khổng Tước Đại Yêu Vương a! Tuy rằng tu luyện hết thảy đều phải từ đầu lại đến, nhưng Tiêu Hà hiện tại cái này nhân loại thân thân thể đúng là thiên phú tuyệt hảo, đối với huyết mạch của nó dung hợp phi thường tốt. Bởi như vậy, Vương Phi rất có nắm chắc có thể ở không lâu tương lai, để cho hắn trở lại đỉnh phong.

	Mỹ công tử mỉm cười nói ∶" như vậy cũng tốt, ba ba hay vẫn là đối với không gian thuộc tính rất là quen thuộc chứ."

	Vương Phi nói ∶ "Ngươi sao như vậy cam lòng đã trở về, trên biển bên cạnh tình huống như thế nào?" Nó hiển nhiên biết nhân loại di dân chuyện này, đối với cái này, nó cũng không có quá nhiều tỏ thái độ. Mấy ngày nay nàng cũng hỏi qua Tiêu Hà quá nhiều, Tiêu Hà trả lời rất đơn giản, hắn hiện tại, cũng đã là nhân loại rồi a! ​
Kết chương.