Chương 3 : Đến từ Atlantis tin tức.
Biển sâu, Mariana rãnh biển, ăn mặc Atlantis vương tộc chiến giáp Aquaman Arthur cưỡi một con cá voi sát thủ, nhìn trước mắt một rãnh biển chỗ sâu một quang đoàn ở đó phát ra huỳnh quang, sáng ngời không chừng ánh sáng luôn là để cho Arthur cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng là trong tay chỗ cầm đinh ba cũng không có cho ra quá nhiều tin tức, cái này ngược lại để cho hắn càng thêm lo âu, đinh ba là do sơ đại Aquaman tập hợp Atlantis bảy cái vương quốc lực chế tạo ra tới vương quyền lực chuôi, có hiệu lệnh lực lượng biển cả, cũng liền ý vị biển rộng hết thảy hắn cũng có thể nắm giữ.

	Vậy mà, đinh ba vậy mà không cách nào cho mình phản hồi bất kỳ tin tức gì, cái này để cho hắn rất kỳ quái .

	"Có cái gì cặn kẽ tin tức sao, Vico." Arthur đối bên cạnh mình mưu sĩ kiêm đạo sư Atlantis thừa tướng Vico hỏi.

	"Cái này chính là chúng ta trước mắt nhất vấn đề phiền toái, bệ hạ của ta, chúng ta cái gì cũng không biết." Vico khom người nói.

	"Ngươi nói là, đồ chơi này cắn nuốt một bộ lạc tộc The Trench, dẫn đưa chúng nó chạy đến gieo họa tộc nhân khác, mà các ngươi nhưng ngay cả nó rốt cuộc là cái gì cũng không rõ ràng lắm?" Arthur có chút kinh nghi hỏi.

	"Chỉ sợ là, bệ hạ, chúng ta chỉ có thể dò xét ra chung quanh của nó có mãnh liệt không gian ba động, nhưng chúng ta chỗ phóng tham trắc nghi căn bản là không có cách từ phía trên thu thập được bất kỳ tin tức gì."

	"Thật là một cổ quái đồ chơi, có lẽ có thể gọi Cyborg qua đến giúp đỡ, đúng, Siren nhập học an bài ngươi giải quyết xong chưa?"

	Đối với Vico trả lời, Arthur cũng không có quá nhiều ý kiến, hắn chẳng qua là tân thủ quốc vương, thời gian hai năm mặc dù để cho hắn lớn lên, hơn nữa tạm thời đã bình định lục địa cùng Atlantis giữa mâu thuẫn, cái này liền đã để cho hắn có chút đau đầu, bây giờ còn có cái cùng hắc khoa kỹ vậy đồ chơi để cho hắn giải quyết, căn bản không phải lĩnh vực của hắn được rồi, nghĩ một hồi, Arthur quả quyết nói sang chuyện khác.

	"Siren vương nữ còn có Calder cùng với Tula đã rời đi Atlantis , bất quá..." Vico ngập ngừng rồi nói.

	"Bất quá cái gì." Vừa nghe đến Vico cái này bức muốn nói lại thôi nét mặt, Arthur không khỏi trong lòng thót một cái.

	"Mị kéo hoàng hậu cho là để cho Siren vương nữ đi Gotham không tốt lắm, bên kia hoàn cảnh có chút hắc ám, nàng để cho Calder mang theo Tula còn có Siren vương nữ chọn cái hoàn cảnh tương đối không sai thành phố lên đại học, nàng nói Người Dơi bên kia, để cho chính ngươi giải thích."

	Σ(°д°lll)! Vico vậy để cho Arthur choáng váng , thậm chí ngay cả thông báo hắn một tiếng cũng không có liền đem vốn nên an bài đi Gotham Siren các nàng cho an bài đến chỗ khác đi , mặc dù nói biết không có thông báo hắn kết cục cũng sẽ không có quá lớn thay đổi, nhưng là Người Dơi bên kia hắn muốn thế nào giải thích? Sau này mỗi lần đi họp cũng phải tiếp nhận Liên minh Công lý đáng sợ nhất hình phạt, đến từ Người Dơi đưa mắt nhìn, trời mới biết vì sao Người Dơi cái này người phàm anh hùng có thể cho hắn tạo thành áp lực tâm lý lớn như vậy, hắn đến bây giờ cũng liền ở chiến tranh Atlantis khi đó bị Người Dơi bấm ở trên bờ cát chùy qua một bữa, từ đó về sau hắn đối với Người Dơi thì có loại không giải thích được cảm giác sợ hãi.

	"Mị rồi, ngươi đây là muốn chơi chết ta a!" Thấp giọng nỉ non một câu, Arthur đột nhiên có chút không muốn trở về Atlantis vương cung ."Vico, bước vào chúng ta tuần tra hạ cái khác Tam quốc a?" Arthur đề nghị.

	"Rất tốt đề nghị, bệ hạ, làm vì quốc vương, ngươi phải biết lĩnh vực của mình bên trong là không xuất hiện cái gì phần tử bất an." Cố nén cười, Vico vì Arthur không đi trở về tìm cái hoàn mỹ mượn cớ.

	"Cảm ơn, Vico, phái một chi vương thất hộ vệ đội tới phụ trách nơi này, hai ngày này ta sẽ thông báo cho Cyborg tới kiểm tra hạ tình huống gì." Phân phó một câu, một tiểu đội lưu lại, những người còn lại thời là đi theo Arthur phía sau, rời đi Mariana rãnh biển.

	National thị, Corvin lúc này mới mới từ hệ thống cho mình cắm vào ma long mị ảnh trong chậm lại, bởi vì là từ hệ thống ra tay duyên cớ, điều này ma long cũng không có quá nhiều cao trí năng, cho cảm giác của mình giống như là ở trong cơ thể mình nuôi cái sủng vật vậy, sờ một cái bụng của mình, cũng không có quá nhiều dị thường, "Vậy là xong? Ta còn tưởng rằng muốn cùng ma long đối thoại đâu." Corvin đối với như vậy qua loa một màn có chút thất vọng, hơn nữa rất nhiều thứ bản thân còn không có hiểu rõ đâu, chỉ lại phải kêu gọi bản thân hệ thống.

	"Hệ thống, cơ sở bốn hình thái chiếc nhẫn có hay không, nhìn một chút ta có thể hay không đổi xong." Suy nghĩ một chút, mình bây giờ trong tay tích phân chân, dứt khoát một chút trực tiếp đem mình pháp gia hình thái lên tới một độ cao, cũng không thể còn cùng W vậy, một bên tiêu diệt phản diện tích lũy tích phân, một bên khổ ba ba nghĩ phương án ứng đối đi, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn chẳng qua là vận khí, cũng không phải là mỗi lần đều có.

	【 lấy kí chủ trước mắt tích phân, là có thể đổi bốn hình thái , nhưng cá nhân ta cũng không đề nghị kí chủ làm như thế. Đầu tiên, cơ sở bốn hình thái chẳng qua là ma pháp một loại thể hiện, trên lý thuyết, chỉ cần kí chủ học tập Hỏa Phong Thủy bốn nguyên tố bốn loại ma pháp, kí chủ thậm chí không cần đai lưng cũng có thể biến thân, đai lưng cùng chiếc nhẫn càng giống như là một loại phóng ra ma lực đạo cụ, nguyên tác TV cuối cùng một tập trung, wizard lấy cơ sở hình thái thả ra bốn ma long cùng Toản Thạch Long chính là một đơn giản nhất ví dụ. 】

	"Nói như vậy, ta chỉ cần học tập ma pháp, là có thể tự động giải tỏa ra cơ sở bốn hình thái, thậm chí có thể lửa hình thái hạ sử dụng nguyên tố khác ma pháp?" Corvin nửa tin nửa ngờ hỏi.

	【 dĩ nhiên, hoán đổi thành nguyên tố khác chẳng qua là để cho ngươi càng chuyên chú vào cái này nguyên tố series ma pháp mà thôi, hơn nữa, ma pháp cái gì , ngươi chớ để cho chiếc nhẫn cho hạn chế lại a. 】

	Lần đầu tiên nghe được hệ thống như vậy nhân tính hóa giải thích, để cho Corvin có chút không chịu nhận tới, bất quá đối với cơ sở bốn hình thái đổi hắn cũng không có mới vừa rồi như vậy nhiệt thiết, loại vật này hoa không tốn tích phân cũng có thể đổi, chỉ cần mình có thể hệ thống học tập hạ ma pháp là được, người ta ma pháp sư còn cần cấu trúc ma pháp gì trận, ngâm xướng, câu thông nguyên tố, bản thân lại không sợ, thân thể tự mang ma pháp nguyên, hiểu một là có thể thuấn phát một, như thế ngẫm lại, pháp gia lại là một nhưng khai phát trình độ tối đa kỵ sĩ a.

	Bất quá những thứ này đều là nói sau, mình bây giờ cũng không tìm được người đi học tập ma pháp, John · Constantine thì thôi, cùng hắn học ma pháp, mặc dù không sợ tẩu hỏa nhập ma, nhưng hắn sợ bị bẫy chết, suy nghĩ một chút, Corvin tạm thời buông tha cho đổi pháp gia còn dư lại hình thái, những thứ này tích phân trời mới biết có thể hay không ở thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng, đem đặt ở hệ thống bên trong không gian truyền tống chiếc nhẫn lấy ra, hắn cần cho chiếc nhẫn này bổ ma .

	Vừa đem chiếc nhẫn đeo đến tay, Corvin liền có thể cảm giác được một dòng nước nóng từ bụng mình triều cánh tay của hắn chảy tới, đã sử dụng quá nửa truyền tống ma pháp chiếc nhẫn cũng lóe lên quang mang, bắt đầu hấp thu ma lực của mình bổ ma. Bổ ma xong Corvin cũng có thể cảm giác được trong bụng trống trơn, cảm giác cần ăn chút gì vậy."Khó trách pháp gia rất thích nguyên vị đường phân bánh vòng, thật là mỗi thời mỗi khắc đều ở đây bổ ma a." Đích thân thể hội một thanh, Corvin mới hiểu được pháp gia thân thể cảm thụ, không khỏi nhạo báng một câu, mà lúc này, bên ngoài cửa tiếng chuông vang lên, đem Corvin sự chú ý thu hút tới.

	"Đến rồi, " đáp lại một tiếng, Corvin đơn giản chỉnh đốn xuống cái bàn, liền trực tiếp đi tới mở cửa, mặc dù không biết vì sao lúc này có người bái phỏng, nhưng có lẽ là bản thân thứ nhất đơn làm ăn đâu, coi như làm siêu anh hùng cũng cần một phần công tác để che giấu bản thân nha, Người Dơi không trả ngày ngày chạy công ty họp, không phải lấy đâu ra nhiều tiền như vậy cho hắn thăng cấp trang bị. Chẳng qua là cửa vừa mở ra, Corvin cả người đang ở cương ở đó, bởi vì ngoài cửa không phải gì khách, là bản thân mấy người quen, Calder, Siren còn có Tula, nhất là Siren, vừa nhìn thấy cô gái này đầy mặt ngươi không nghĩ tới nét mặt, Corvin hoàn toàn ngơ ngác."Các ngươi lại bị đuổi giết rồi?"

	Nguyên bản còn tính toán cùng Corvin vấn an Siren mặt trực tiếp sụp xuống, cũng không trả lời Corvin vậy, trực tiếp liền vượt qua Corvin triều sự vụ sở bên trong đi tới, bắt đầu tự mình bắt đầu đi loanh quanh, ngược lại là Corvin nhìn về phía Calder, nói thế nào cũng là một khối đánh nhau đồng đội, tốt xấu cũng phải cho cái giải thích đi.

	"Tiểu nhị, chúng ta là bị an bài tới đi học, Siren nói muốn nhìn một chút ngươi gần đây đang làm gì thế, nhất định phải để cho ta mang nàng tới." Calder cười khổ nói.

	"Không đúng a, các ngươi không phải là bị an bài đi Gotham đại học sao?" Corvin nghi ngờ nói.

	"Vốn là nên như vậy , chúng ta hoàng hậu không cho phép, liền không có đi thành, ta nghe nói, Wally cũng không có đi, Liên minh Công Lý mấy vị siêu anh hùng trợ thủ cũng không có đi thành, nhưng là ta cũng không loại bỏ còn có cái khác ta không biết đi , nghe nói Wonder Woman liền đặc biệt an bài một cô gái quá khứ." Calder cũng là có chút thần thần bí bí nói, cái này nhìn từ bề ngoài cao lãnh gia hỏa, trong tối cũng có Bát Quái một mặt.

	"Ha ha, vậy các ngươi có thể chọn đi những thành thị khác a." Corvin hoàn toàn vô ngữ đạo, không đi Gotham cũng không thể chạy hắn cái này đi, trời mới biết lần này sẽ có hay không có người Atlantis chơi ám sát, đã có cái tương lai sắp đến nhà tù Phantom đủ hắn nhức đầu, bây giờ lại nhiều Atlantis, bản thân nhiều lắm liều mạng mới có thể cẩu xuống a.

	"Cái này ta nói không tính, Siren là vương nữ, nàng nói chuyện so với ta tốt khiến, hơn nữa Tula cũng nghe nàng , hai so một, ta không có ưu thế a." Calder bất đắc dĩ giang tay.

	Mà lúc này, đã đem sự vụ sở đi dạo xong Siren cũng chuyển dời đến Corvin trước mặt, tiếp xúc quá gần mang đến thiếu nữ khí tức để cho Corvin người này không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước, tỏ vẻ tôn trọng. Mà Siren cũng bị Corvin hành động này giận đến , không nói lời gì liền đi về phía trước mấy bước, mà Corvin cũng tiếp tục lui về phía sau, cho đến bị Siren bức đến bên cạnh bàn, không thể lui được nữa, cái này mới bất đắc dĩ nói: "Được rồi, công chúa của ta bệ hạ, ngươi nhìn cũng nhìn a, đây cũng là muốn làm sao ta a." Cho dù thối lui đến bên cạnh bàn, Corvin vẫn vậy cùng Siren giữ vững một khoảng cách an toàn, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	"Corvin ~ ở đây không." Đang lúc Siren chuẩn bị mở miệng chất vấn vì sao Corvin lâu như vậy không đến xem nàng lúc, hai đạo thanh âm ngọt ngào cũng từ ngoài cửa vang lên, đã làm xong thủ tục nhập học Carla còn có làm xong Lena cũng cùng đi nhập bản thân nhà này sự vụ sở, thấy được cùng Corvin giữ vững một khoảng cách an toàn Siren, sửng sốt một cái, không khí nhất thời liền trở nên tế nhị.
Kết chương.