Tổ Đạt thành.

	Nơi này ở vào Quan Lạc vương triều cương vực bên trong.

	Mà Quan Lạc vương triều tắc tại Tuyệt Tình Cốc che chở bên dưới, cho nên nơi này xem như Tuyệt Tình Cốc địa bàn, chỉ bất quá nơi này thuộc về Quan Lạc vương triều khu vực biên giới.

	Đương nhiên còn có điểm trọng yếu nhất.

	Tuyệt Tình Cốc cùng Đại Uy Tự tầm đó quan hệ rất tồi tệ.

	Cho nên Quan Lạc vương triều phi thường không chào đón Phật tu, thậm chí toàn bộ Quan Lạc vương triều đều không có một gian chùa miếu, Phật tu muốn đi vào Quan Lạc vương triều cũng là muôn vàn khó khăn, sẽ còn tao ngộ rất nhiều làm khó dễ.

	Cơ hồ không có Phật tu sẽ chọn tại Quan Lạc vương triều sở thuộc khu vực tu luyện.

	Một điểm này cũng để cho không ít người rất nghi hoặc.

	Luôn luôn điệu thấp không tranh danh lợi Đại Uy Tự, là thế nào cùng Tuyệt Tình Cốc kết thù.

	Một điểm này rất ít người biết.

	Tổ Đạt thành là một tòa quy mô không lớn Tiên thành, thành chủ cũng bất quá là một vị Kim Đan cấp bậc tu sĩ mà thôi, bất quá nghe nói từng tại Tuyệt Tình Cốc tu luyện qua, cho nên danh vọng rất cao.

	Lúc này một đạo thần bí độn quang lấp lóe mà qua, lóe qua Tổ Đạt thành trên không.

	Kia là một cái trên mặt không có chút huyết sắc nào trẻ tuổi nam tử, thân hình che dấu tại rộng lớn áo bào bên dưới.

	Mặc dù khuôn mặt rất tuấn tú, nhưng quá mức khuôn mặt tái nhợt nhượng hắn lộ ra dị thường tiều tụy, liền thường ngày vẫn luôn treo ở bên miệng bất cần đời tiếu dung đều biến mất.

	Nam tử ở ngoài thành do dự chốc lát, lấy ra một trương đặc chế thông tấn phù.

	Hắn đem kích hoạt thông tấn phù.

	Thông tấn phù hóa thành một vệt ánh sáng chui vào Tổ Đạt thành bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, một cái thân mặc phượng tiên váy vũ mị nữ tử đi ra Tổ Đạt thành, phụ trách trấn thủ cổng thành tu sĩ đối nữ tử vô cùng cung kính, hiển nhiên nàng tại Tổ Đạt thành địa vị không thấp.

	Cái này vũ mị nữ tử khống chế độn quang mà tới, liếc mắt: "Tử quỷ, cuối cùng nhớ tới tìm ta? Ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi đây."

	"Ta làm sao có thể quên ngươi đây. " nam tử cười cười, có chút uể oải.

	Nữ tử nhìn ra nam tử không bình thường, có chút lo lắng: "Ngươi thế nào?"

	"Không có gì, bị thương nhẹ."

	"Có muốn hay không ta giúp ngươi chữa thương?"

	"Quên đi thôi, ta sợ bị ngươi ép khô, càng thương càng nặng."

	Nữ tử xì nam tử một ngụm: "Không có làm đàng hoàng."

	"Giúp ta một việc. " nam tử nghiêm mặt nói.

	"Cái gì bận rộn?"

	"Giúp ta tìm cái địa phương an toàn , ta muốn chữa thương một thoáng, có mấy cái con lừa trọc đang đuổi giết ta."

	Nữ tử giật mình: "Trách không được tới tìm ta, nguyên lai là tới tị nạn."

	"Ta đương nhiên còn là nghĩ tới ngươi. " nam tử trơ trẽn muốn đi mò nữ tử mặt, nữ tử hừ một tiếng, nhưng không có phản kháng, hai người tựa như là nháo tiểu tính khí đạo lữ.

	Nam tử thuận thế ôm lấy nữ tử, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đạo lữ đây?"

	"Như cũ, bế tử quan đây, liền trong thành sự tình đều mặc kệ, lại càng không cần phải nói để ý đến. Quả thực tựu cùng cái đầu gỗ đồng dạng, không có nửa điểm tình thú."

	"Vậy cũng tốt, Tổ Đạt thành hiện tại ngươi nói cũng được a?"

	"Đó là dĩ nhiên. " nữ tử đắc ý nói.

	Nữ tử tên là Lý Cẩm Nguyệt, Tổ Đạt thành thành chủ đạo lữ.

	"Đừng để con lừa trọc vào thành. " nam tử nói.

	"Được."

	Lúc này nam tử rộng lớn áo bào có chút phất động, Lý Cẩm Nguyệt thấy thế lập tức đem áo bào vén lên, phát hiện áo bào bên dưới có một vị té xỉu thanh tú nữ tử.

	Nữ tử thân mặc váy trắng, quyến rũ mê người, nhượng người thương tiếc.

	Lý Cẩm Nguyệt lập tức giận dữ: "Tốt ngươi cái Sở Dạ Lương, đến tìm lão nương lại còn mang theo nữ? Lại còn cố ý mê choáng? Ngươi chừng nào thì bắt đầu làm loại này bỉ ổi hoạt động? Như cái súc sinh một thoáng gian dâm vô tội thiếu nữ, ngươi thật đúng là khá lắm, về sau mơ tưởng động lão nương một đầu ngón tay."

	Sở Dạ Lương mặc dù phong bình không tốt, hơn nữa còn chủ tu song tu công pháp, nhưng lại chưa bao giờ từng ép buộc nữ tử, lẫn nhau thường thường theo như nhu cầu, thỏa thích vui vẻ mà thôi.

	Nếu không lại thế nào khả năng cấu kết đến như vậy đa tình người.

	Bây giờ nhìn thấy một màn này, Lý Cẩm Nguyệt trong lòng tự nhiên khó có thể tiếp nhận.

	"Ngươi đừng hiểu lầm, ta bắt nàng tới chỉ là vì trả thù mấy cái con lừa trọc mà thôi, mà lại nữ tử này thể chất không tầm thường, đối ta tu hành vô cùng có chỗ tốt, đến thời điểm ta thậm chí còn có thể giúp ngươi đột phá bây giờ bình cảnh. " Sở Dạ Lương vội vàng nói: "Ta cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không làm loạn."

	Lý Cẩm Nguyệt có chút không tin: "Thật?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	Nghe đến Sở Dạ Lương có thể giúp chính mình đột phá, nàng vẫn còn có chút động tâm.

	Gặp Lý Cẩm Nguyệt còn đang do dự, Sở Dạ Lương nhẹ nói: "Ta cam đoan, thương thế chữa trị phía sau ba tháng, ta tuyệt đối sẽ không đi, nhất định thi triển tất cả vốn liếng để ngươi hài lòng."

	"Hừ. " Lý Cẩm Nguyệt liếc mắt: "Vậy được rồi."

	Liên tưởng đến Sở Dạ Lương thường ngày làm người, nàng vẫn là đáp ứng.

	Vì vậy Lý Cẩm Nguyệt mang theo Sở Dạ Lương tiến vào Tổ Đạt thành, sau đó hạ lệnh bất luận cái gì Phật tu không được đi vào.

	Dù sao toàn bộ Quan Lạc vương triều đều tương đối bài xích Phật tu.

	Tổ Đạt thành đột nhiên cứng rắn như thế cũng là không tính là kỳ quái.

	Đi tới một gian linh khí nồng đậm mê thất.

	Sở Dạ Lương cuối cùng thở dài một hơi.

	Hắn đem Dư Độ Ách đặt lên giường, sau đó cởi rộng lớn áo bào, sau đó mở ra quần áo trong, lộ ra giập nát thân thể.

	Trên thân thể tràn đầy lỗ hổng cùng dữ tợn vết thương, cơ hồ đều nhanh không thành hình người, bất quá hẳn là thi triển bí pháp gì ngừng lại thương thế, mới có thể miễn cưỡng hành động.

	"Mấy cái kia con lừa trọc, ta nhất định sẽ giết các ngươi. " Sở Dạ Lương nghiến răng nghiến lợi.

	Thương thế của hắn quá nghiêm trọng.

	Dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiêu hao sinh mệnh cường hành khép lại miệng vết thương.

	Nhưng dù vậy, thân thể của hắn như cũ tàn khuyết.

	Bất quá thực lực miễn cưỡng bảo lưu lại bảy thành, cho nên có thể đánh bại dễ dàng Tử Lân, sau đó đem Dư Độ Ách mang đi.

	Đương thời Bồ Đề thành lực chú ý của mọi người đều ở trên người Tiểu Bạch Long.

	Chính là bắt đi Dư Độ Ách tốt nhất thời khắc.

	Sau đó Sở Dạ Lương nhìn về phía Dư Độ Ách, ánh mắt bên trong lóe qua một tia tham lam: "Trong trẻo hoàn mỹ, tinh khiết thể chất, thế gian vậy mà thật có dạng này không có nửa điểm bụi trần nữ tử. Nếu là có thể cùng với giao hợp, hợp thể song tu, thương thế của ta khẳng định cũng có thể khôi phục, mà lại đột phá Nguyên Anh ở trong tầm tay."

	Hắn sở tu công pháp bên trong, có một môn xem nữ thuật.

	Pháp này ngược lại là còn có một loại khác cách gọi, gọi đỉnh lô kiểm trắc pháp, là ban sơ hết thảy tà tu sáng tạo, có thể càng tốt dò xét nữ tử thể chất.

	Mượn đỉnh lô tu luyện, thải bổ tự thân, thiếu không được loại pháp môn này.

	Sở Dạ Lương mới vừa nhìn đến thời điểm, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm đây.

	Hiện tại xem xét tỉ mỉ, hắn xác nhận mình tuyệt đối không có nhìn lầm.

	"Nữ tử này có thể trở thành Đại Uy Tự tục gia đệ tử, khẳng định cùng thể chất đại hữu quan hệ, đám này Phật môn con lừa trọc khẳng định cũng là tham nữ tử này thân thể, một đám ra vẻ đạo mạo chết con lừa trọc. " Sở Dạ Lương lại thầm mắng một thanh.

	Bị Trảm Trần năm người đánh thành dạng này, hắn đối Phật môn oán niệm có thể nói là đột phá chân trời.

	Sau đó Sở Dạ Lương nắn pháp quyết, giải trừ Dư Độ Ách trên thân hôn mê pháp thuật.

	Dư Độ Ách yếu ớt tỉnh lại.

	"Ta ở đâu? " Dư Độ Ách mờ mịt nhìn xung quanh.

	Sở Dạ Lương khẽ mỉm cười: "Dư cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

	"Là ngươi. " Dư Độ Ách tò mò nhìn Sở Dạ Lương thân thể: "Thương thế của ngươi giống như rất nghiêm trọng."

	Ánh mắt của nàng rất trong trẻo, không có nửa điểm chán ghét, khinh thường cùng sợ hãi.

	Cái này khiến Sở Dạ Lương rất kinh ngạc.

	Hắn ban đầu cho là Dư Độ Ách sẽ bị hù đến.

	Đến thời điểm hắn liền có thể thi triển ra một chút ngôn ngữ thế công, câu lên đối phương đồng tình tâm, từ đó từng bước đánh chiếm đối phương tâm phòng.

	Nhưng không nghĩ tới đối phương bình tĩnh như vậy.

	Sở Dạ Lương ổn ổn tâm thần: "Ngươi muốn biết sao?"

	"Muốn a, ta thích nghe cố sự. " Dư Độ Ách tiếu dung sạch sẽ, nhượng người không đành lòng cự tuyệt.
Kết chương.