Chương 1737: Huyết Thần Chú! (cầu nguyệt phiếu!)

Oanh!

Phía trên Huyết Thần đại trận, toà đại môn kia rung động kịch liệt mấy lần, từng đạo vết rách nổi lên, tản mát ra hào quang màu đỏ máu chói mắt.

"A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết dần dần suy yếu, nguyên bản còn có thể rống to hai tiếng, bây giờ đã là hơi thở mong manh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

Vương Đằng dần dần dừng lại công kích, thân thể chậm rãi lên không, thẳng đến cùng toà đại môn kia ngang bằng, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng con mắt phía sau đại môn.

"Bây giờ tự ngươi đi ra, hay là ta đem ngươi bắt ra?"

thanh âm Bình đạm từ trong miệng hắn truyền ra, mang theo một chút trêu tức.

"Ta. . . Ta đi ra!" Tồn tại phía sau đại môn chần chờ một chút, nhưng căn bản không dám chống lại, hư nhược nói.

Hưu!

Chỉ thấy con mắt màu đỏ tươi to lớn kia bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ máu, từ bên trong bay ra.

Nhưng ngay tại thời điểm nó bay ra đại môn, tốc độ đột nhiên bạo tăng, hóa thành một đạo mũi tên huyết sắc, hung hăng đâm về đầu Vương Đằng.

"Đi chết đi!"

Một tiếng cười gằn từ trong mũi tên kia truyền ra, tàn nhẫn mà giảo quyệt.

"Cẩn thận!" Tử Dạ cùng Rodney nơi xa thấy cảnh này, sắc mặt đều là biến đổi, nhịn không được hét lớn lên.

"Biết ngay ngươi không thành thật!"

Vương Đằng lắc đầu, khóe miệng độ cong trào phúng càng ngày càng lớn, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỗ mi tâm đột nhiên kim quang đại thịnh.

Đừng!

Một tiếng hét lớn mãnh truyền ra.

Đã thấy hào quang màu vàng óng kia lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng phía ngoài kéo dài, vậy mà nhanh chóng hóa thành một đạo mũi tên, giống như từ chỗ mi tâm Vương Đằng bắn ra.

Nó tốc độ nhanh, Tử Dạ cùng Rodney xa xa thậm chí đều không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Phệ Hồn Tiễn!

Oanh!

Sau một khắc, đạo kim sắc tiễn mang kia liền đã là cùng mũi tên huyết hồng sắc kia hung hăng va vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Nhất thời, từng vòng từng vòng gợn sóng huyết sắc cùng kim sắc hướng bốn phía khuếch tán ra.

"A. . ." Tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên theo: "Ngươi đây là công kích gì? ? Linh hồn bản nguyên của ta!"

Nó cảm thấy linh hồn bản nguyên của mình đang tiêu tán, tựa hồ bị hút rời ra, một điểm bản nguyên linh hồn nó còn sót lại hoàn toàn ngăn cản không nổi loại hấp xả chi lực này.

"Tự tìm đường chết!" Vương Đằng cười lạnh nhìn một màn này.

"Tiểu tử, mau dừng lại, ngươi nếu lại không dừng lại, đừng trách ta cùng ngươi đồng quy vu tận." Thanh âm vừa kinh vừa sợ không ngừng truyền ra, tựa hồ có chút. . . Tức đến nổ phổi!

"Đồng quy vu tận?" Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, ha ha cười nói: "Ngươi nghĩ làm thế nào cùng ta đồng quy vu tận?"

"Huyết dịch ngươi vừa sử dụng đã bị bản hoàng hấp thu, ngươi nếu bức gấp bản hoàng, bản hoàng liền lấy bản nguyên chi lực cuối cùng thi triển nguyền rủa chi thuật của Huyết tộc ta, ngươi ta đồng quy vu tận." Thanh âm kia cả giận nói.

"Ta thật là sợ a!" Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Thanh âm kia rõ ràng sửng sốt, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng: "Ngươi. . . Ngươi vì sap không sợ?"

"Ta sợ a, làm sao không sợ." Vương Đằng lăn tăn nói: "Ngươi tuyệt đối đừng động thủ a."

"Ta. . ." Thanh âm kia ngay cả bản hoàng đều không gọi, trực tiếp tự xưng ta, nhưng lời nói còn chưa triệt để nói ra miệng, liền lại là một trận tiếng kêu đau đớn thảm thiết: "A. . ."

Vương Đằng căn bản không cho nó cơ hội phản ứng, 【 Phệ Hồn Tiễn 】 bộc phát ra quang mang màu vàng mãnh liệt, hấp xả chi lực bộc phát, điên cuồng hấp thu bản nguyên linh hồn chi lực của đối phương.

"Ngươi. . . Đã ngươi bức ta như thế, vậy thì cùng chết đi!"

Thanh âm kia giận tới cực điểm, lập tức bộc phát ra gầm thét.

"Huyết Thần Chú! ! !"

Chỉ thấy hào quang màu đỏ máu kia bỗng nhiên bộc phát, cơ hồ như là một đoàn mặt trời màu đỏ chói mắt, sau đó một cỗ lực lượng quỷ dị từ trong đó lan tràn ra, lấy một loại tốc độ khó mà hình dung quét ngang mà qua.

Sau đó. . .

Sau đó liền hết rồi!

Vương Đằng bình chân như vại lơ lửng ở trên bầu trời , mặc cho lực lượng quỷ dị kia từ trên người mình quét ngang mà qua, lại cũng không có chuyện gì.

"? ? ?"

Thanh âm kia tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể?"

"Ngươi vì sao không có việc gì?"

"Huyết Thần Chú của ta làm sao lại mất đi hiệu lực?"

"Vì sao không có khả năng?" Vương Đằng lăn tăn cười nói.

"Ngươi đến cùng làm gì?" Thanh âm kia khó có thể tin nói: "Ngươi một cái Hạ vị Ma hoàng cấp tuyệt đối không thể đỡ nổi Huyết Thần Chú của ta."

"Không có gì không có khả năng, Huyết Thần Chú của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng phải có mục tiêu mới được a." Vương Đằng nói.

"Máu của ngươi là giả? ?" Thanh âm kia tựa hồ rốt cục lại phản ứng, giận dữ nói.

"Ai, ngươi rốt cục đoán đúng, cũng thật không dễ dàng a." Vương Đằng lắc đầu nói, một bộ dáng vẻ "Đầu óc ngươi không dễ dùng lắm".

"Ngươi! ! !" Thanh âm kia tức đến nổ phổi: "Ta rõ ràng nhìn ngươi cắt bàn tay của mình, huyết dịch kia làm sao có thể là giả."

"Ngươi thấy cũng không nhất định là thật." Vương Đằng cười ha hả nói.

Hắn sử dụng 【 viễn cổ huyết văn 】 năng lực, chế tạo ra một ít huyết dịch giả bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá khớp nối ở trong đó hắn tự nhiên sẽ không nói cho đối phương.

"A. . ."

Tại dưới Phệ Hồn Tiễn hấp xả, thanh âm kia rốt cục chống đỡ không nổi, bộc phát ra tiếng kêu càng thêm thảm thiết thê lương.

Một nửa là tức giận! Một nửa là. . . Đau!

Bản nguyên linh hồn chi lực bị ngạnh sinh sinh hấp xả đi ra, há có thể không đau.

"Thần phục hay là chết?" Vương Đằng hỏi.

"Ta thần phục! Ta thần phục!" Thanh âm kia lập tức hét lớn: "Nhanh thu hồi chiến kỹ của ngươi! Ta sắp chết! Sắp chết!"

"Lúc này thật sắp chết rồi?" Vương Đằng hỏi.

Tử Dạ: ". . ."

Rodney: ". . ."

Hai người nhìn thấy tồn tại kia bị áp chế, liền từ đằng xa bay tới, kết quả lại thấy cảnh này, lập tức im lặng tới cực điểm.

Bọn hắn cảm thấy mình lo lắng hoàn toàn là uổng công, tồn tại kinh khủng phía sau đại môn kia đi ra căn bản chính là bị nắm gắt gao.

"A. . . Ta thật sắp chết! Nhanh dừng tay!" Thanh âm kia phiền muộn muốn thổ huyết, trong miệng kêu thảm, lại không dám lại nói lời kiên cường gì, chỉ có thể chịu thua.

Vương Đằng vung tay lên, tán đi Phệ Hồn Tiễn, hắn cảm thấy được, tàn hồn trước mắt xác thực đã như nến tàn trong gió, chỉ cần nhẹ nhàng thổi liền sẽ dập tắt.

Hắn tạm thời không có ý định để cái tàn khuyết này biến mất, cho nên liền để nó lại sống thêm một hồi.

Dù sao một sợi tàn hồn dạng này, căn bản là đối với hắn không tạo được uy hiếp gì.

Theo Phệ Hồn Tiễn tán đi, không trung chỉ còn lại một cái quang đoàn huyết hồng sắc yếu ớt, chính là sợi bản nguyên linh hồn của tàn hồn.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, đem mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra giữa không trung nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *7000 】

【 bản nguyên linh hồn *1200 】

【 Huyết Thần Chú *3000 】

. . .

"Bản nguyên linh hồn!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Cái thuộc tính bọt khí này đến phi thường kịp thời a!

Mà lại trọn vẹn 1200 điểm, cái này cũng không dễ dàng đạt được.

Trước đó cho dù Vương Đằng thôn phệ những Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, cũng không lấy được nhiều linh hồn bản nguyên như vậy.

Dù sao hắn là một lần tính hấp thu, mà không phải thông qua phương thức nhặt thuộc tính không ngừng nhổ lông dê.

Lần này đụng phải đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này xem ra có chút đặc thù, vậy mà có thể rơi xuống nhiều linh hồn bản nguyên thuộc tính như vậy.

Linh hồn bản nguyên của hắn trải qua lần trước tiêu hao, lại trở lại 100 điểm thuộc tính giá trị, bây giờ 1200 điểm này vừa vặn hiểu hắn khẩn cấp.
Kết chương.