Chương 56: Ngọn nguồn.

Lưu đội trưởng cầm Dương Gian thẻ căn cước đi tới.

"Lưu cảnh sát, tình huống thế nào? Ta không có nói sai đâu, cái này nhỏ bảo an đích thật là kẻ khả nghi doạ dẫm vơ vét, ta kiến nghị ngươi lập tức đưa hắn tạm giam, phía sau ta sẽ mời luật sư thu gom chứng cứ, kể trên, ta nhất định phải vì chính mình đòi lại một cái công đạo." Lý quản lý nghĩa chính ngôn từ nói.

Phảng phất chính mình thật sự thành thụ hại người.

Lưu đội mở miệng nói: "Lý quản lý, ngươi vụ án này chúng ta chỉ có thể cho ngươi điều tra, ở chứng cứ xác thực dưới tình huống mới có thể lập án, Dương Gian lệ thuộc cấp bậc quá cao, chúng ta không có quyền tạm giam, nhất định phải xin chỉ thị mặt trên, nếu như Lý quản lý xác định vị này Dương Gian đồng chí thật tồn tại doạ dẫm vơ vét hiềm nghi, kính xin Lý quản lý theo ta đến cảnh đội lập hồ sơ điều tra."


"Hả?" Lý quản lý nghe được câu này nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

"Thập, cái gì? Không có quyền tạm giam? Lưu đội, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, một cái nhỏ bảo an các ngươi không có quyền tạm giam?"

Dương Gian cũng lập tức hiểu, xem ra chính mình cầm Chu Chính vệ tinh định vị điện thoại di động, Lưu Tiểu Vũ bên kia đã đem mình sắp xếp tiến vào tổ chức cảnh sát quốc tế.

Lại nói, lệ thuộc vào Á Châu phân khu quốc tế hình cảnh, cấp bậc thật sự hết sức cao sao?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, dù sao hắn không hiểu Á Châu bên này cấp bậc phân chia.

"Không có tính sai, ta đã hỏi tỉnh đội bên kia, Lý quản lý, còn mời đi theo chúng ta một chuyến đi." Lưu đội nói; "Đem Lý quản lý đưa đi cảnh đội, cho hắn ghi hình một phần khẩu cung."

Lý quản lý cảm giác sự tình có gì đó không đúng, hắn cẩn thận từng li từng tí một hỏi; "Lưu đội, này lập án điều tra nếu như không thành cái kia sẽ như thế nào?"

"Nếu như chứng cứ không đủ, lập án phía sau phát hiện nguyên cáo tồn tại vu hại người bị cáo tồn tại, đem lấy nguy hại an ninh quốc gia tội danh tiến hành bắt." Lưu đội nhìn về phía Lý quản lý ánh mắt có cái gì không đúng.

Hắn là nhiều năm cảnh đội dài, này Lý quản lý ngữ khí rõ ràng chột dạ.

Vụ án này quá nửa là án giả.

"Sẽ tạm giam sao?" Lý quản lý lại hỏi.

"Tạm giam?"

Lưu đội lắc lắc đầu nói; "Ngươi đùa gì thế, nguy hại an ninh quốc gia tội chí ít hai mươi năm có kỳ, nghiêm trọng một chút. . . . Ngươi có thể đi xin chỉ thị ngươi vị luật sư kia bằng hữu, hắn nên so với ta biết đến phải rõ ràng, bất quá này tội danh đặt ở trước đây, có thể xưng là hán gian, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào ngươi chính mình nên rõ ràng."

"Cái gì?" Lý quản lý sợ hết hồn.

Sắc mặt đều trắng.

Có nghiêm trọng như vậy sao?

Bất quá là thông thường lừa dối mà thôi, lại đưa lên đến phản bội quốc gia độ cao.

Chuyện này. . . . Lý quản lý trên mặt toát mồ hôi lạnh.

Lần thứ hai nhìn về phía Dương Gian lúc sau đã lộ ra sợ hãi.

Cái này tuyệt đối không phải một cái nhỏ bảo an. . .

Dương Gian nói; "Đừng nhìn ta a, mời tiếp tục ngươi biểu diễn."

"Nhỏ, tiểu huynh đệ, ta vừa nãy chỉ là đùa giỡn, này, chuyện này muốn không coi như xong đi? Quay đầu lại ta mời ngài ăn cơm, cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi thấy thế nào?" Lý quản lý cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười.

Dương Gian nói; "Ngươi không phải cáo ta doạ dẫm vơ vét sao? Làm sao không tố cáo?"

"Hiểu lầm, đó là một cái hiểu lầm, ta vừa nãy làm sâu lông làm rất vui vẻ, chỉ là trong lúc nhất thời có chút choáng váng đầu, mấy lời đều là nói lung tung, ta căn bản là không khống chế được chính ta."

Lý quản lý nói: "Ngươi xem ta miệng, căn bản là không nghe sai khiến, có thể là vừa nãy trúng tà, nhất định là như vậy, ta cũng là bị hãm hại."

"Ngươi có thể thật ưu tú, ta bắt đầu có chút bội phục phục người rồi, bất quá con người của ta rất đáng ghét bỏ dở nửa chừng, nếu muốn điều tra liền nên điều động điều tra rõ ràng, Lưu đội trưởng ngươi cho là thế nào?" Dương Gian nói nghiêm túc nói.

"Đây là tự nhiên."

Lưu đội điểm gật đầu nói; "Đem vị này Lý quản lý mang về lập án điều tra."

Hai cái cảnh viên lập tức đi tới.

Lý quản lý sợ hãi đến chân đều mềm nhũn, trực tiếp liền co quắp ngồi trên mặt đất, so với trước kia đụng phải quỷ còn muốn tuyệt vọng.

"Sâu lông, gặp lại sau."

Dương Gian phất phất tay nói; "Lên đường bình an, ngươi cũng đừng trách ta, ta không hề làm gì cả, là ngươi một trận thao tác đem mình thanh tú chết rồi, hai mươi năm sau đi ra không nên oán ta."

"Dương Gian, ngươi tên khốn kiếp này." Lý quản lý chảy nước mắt mang theo tiếng khóc nức nở mắng nói.

Thật không nghĩ tới quốc tế hình cảnh phân lượng nặng như vậy.

Trước gặp được cái kia Chu Chính thời điểm thật sự một chút cũng đến không thấy được a.

"Dương Gian, ngươi trước từ trong thương trường đi ra, không biết bên trong tình huống thế nào? Có phương tiện hay không tiết lộ một chút, nếu như dính đến quốc tế hình cảnh bên kia đồ vật, quên đi."

Lưu đội trưởng đè lên âm thanh nói: "Gần nhất này thương trường người mất tích hơi nhiều, ta phá án áp lực rất lớn, còn xin ngươi thông cảm một hồi."

"Trước biến mất người tất cả trong thương trường mặt, nhưng bây giờ đã không thể xem như là người, bây giờ toàn bộ thương trường đều hết sức nguy hiểm, ta kiến nghị ngươi lập tức phong tỏa đây, còn có, không muốn phái bất luận người nào đi vào, không phải vậy đi vào đi, không ra được, hơn nữa vụ án này các ngươi phụ trách không được, là quốc tế hình cảnh phụ trách, chỉ là Chu Chính đã chết, mới cảnh sát hình sự vẫn không có đến, đến thời điểm ta kiến nghị ngươi đem vụ án giao lại cho mới quốc tế hình cảnh."

"Nói chung, vẫn là giảm thiểu thương vong không cần thiết đi."

Dương Gian xuất phát từ lòng tốt kiến nghị nói.

"Ta hiểu được." Lưu đội điểm gật đầu, lập tức hiểu tình huống của nơi này.

Hắn lập tức để cảnh viên cảnh giới, cách cách nơi này, đồng thời phong tỏa thương trường phụ cận khu vực này.

"Ta bây giờ còn muốn đi vào xử lý một ít chuyện, sẽ không quấy rầy Lưu đội phá án." Dương Gian nói.

Lưu đội cười khổ nói: "Ngươi nói đùa, ngươi mới là phá án người, ta chẳng qua là hiệp trợ mà thôi."

Tự mình điều tra Dương Gian hồ sơ, hắn đã nhận định Dương Gian là quốc tế hình cảnh một thành viên.

"Nghiêm Lực, đi thôi, cùng ta đồng thời tiến vào thương trường."

Dương Gian không có lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu hành động.

Đúng, hắn nghĩ rõ.

Này con quỷ, nên đi bắt.

Chính mình không thể trốn tránh cả đời, trước mắt có một cái cơ hội rất tốt, nhất định phải thử nghiệm.

"Chúng ta loại người này không có lựa chọn, có cơ hội nhất định phải nắm lấy, không phải vậy liền là đang ngồi chờ chết." Nghiêm Lực lập tức đi tới nói.

"Đúng đấy, thật sự của chúng ta không có lựa chọn." Dương Gian nhìn một chút mờ tối thương trường.

Trời, đã tối.

Mà lúc này đây, không có một bóng người thương trường bên trong, Giang Diễm còn trốn ở năm tầng phòng quản lí bên trong.

Nàng không dám đi ra ngoài, cũng không dám lộn xộn.

Bởi vì Lưu Cường cái kia thi thể không đầu còn quỳ trên mặt đất, một cái đầu còn nằm cách đó không xa.

Dương Gian không đến đón mình, nàng chỉ có thể ở chỗ này phòng quản lí.

"Dương Gian hắn thế nào còn không có trở về, hắn làm sao ở bên ngoài đợi không lâu như vậy." Giang Diễm vừa lật nhìn trước đây quay video, một vừa nhìn cửa giám sát, mang trên mặt kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Sống tiếp người đều bị cứu đi, cũng chỉ còn sót lại chính mình.

Nàng sợ sệt Dương Gian cố ý lợi dụng chính mình cứu người kiếm tiền, cuối cùng đem mình bỏ lại mặc kệ.

"Này, Dương Gian, ngươi nghe được sao? Này." Giang Diễm âm thanh mang theo mấy phần khóc nức nở nói; "Nhanh tới cứu ta a, ta như thế nghe lời, ngươi không thể không quản ta."

"Chớ ồn ào, ta vẫn còn con nít đều không khóc, ngươi một cái a di gặp phải chút chuyện vừa khóc vừa gào, ngoại trừ thân thể thành thục, tâm trí của ngươi không có chút nào thành thục." Điện thoại cái kia đầu truyền đến Dương Gian thanh âm.

"Tìm được sao? Con quỷ kia bộ mặt thật? Ta thuận tiện tới đón ngươi."

Giang Diễm nghe được Dương Gian lời này, nhất thời nín khóc mỉm cười, một hồi cảm giác an lòng cực kỳ, nàng nói: "Không có tìm được cái kia quỷ thân phận chân chính, nhưng ta thấy mới bắt đầu quay video là từ năm tầng một nhà trong tiệm bán quần áo xuất hiện. . ."

Hình tượng bên trong là một nhà phục trang điếm.

Thu lại thời gian là buổi tối.

Phục trang điếm đóng cửa nghỉ ngơi, nhưng mà không biết lúc nào, trong tiệm bán quần áo mặt một cánh cửa, chậm rãi mở ra.

Video bên trong không nhìn thấy người, chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ.

Cái bóng này đi ra, nó tựa hồ ở một chiếc gương trước mặt dừng lại một chút, sau đó chung quanh giả người mẫu đột nhiên quỷ dị ngã trên mặt đất.

Bóng người kia đi tới, từ một đống giả người mẫu trên người đem tay, chân, thân thể, lấy xuống, sau đó chắp vá lên.

Này chắp vá giả người mẫu không phải chân một dài một ngắn, chính là thân thể quá nhỏ, tựa hồ vẫn luôn vô pháp để bóng đen kia thoả mãn.

Đầy đủ bình quyên góp hơn hai biến mất.

Phục trang điếm bên trong giả người mẫu đều bị nó tháo dỡ qua.

Mãi đến tận cuối cùng một cái thân cao đầy đủ hai mét, thân nhỏ, chân dài, tay dài có vẻ cực kỳ không cân đối giả người mẫu chắp vá đi ra. . .

Bất quá cái này giả người mẫu không có đầu.

Nhưng quay video bên trong có thể nhìn thấy cái bóng đen này cuối cùng sáp nhập vào giả trong người mẫu mặt, sau đó này không đầu giả người mẫu động.

Nó tháo xuống cái khác giả người mẫu đầu thả ở trên cổ của mình.

Có thể cảm giác không thích hợp cái kia đầu lại từ trên cổ lăn xuống, tiếp theo lại mang tới cái khác giả người mẫu đầu, nhưng vẫn như cũ không thích hợp.

Này không đầu giả người mẫu lặp đi lặp lại thử nghiệm, thời gian từng giờ trôi qua, bất tri bất giác trời đã sáng.

Mở cửa hàng ông chủ bắt đầu lục tục đến đến thương trường mở cửa kinh doanh.

Một cái nữ ông chủ đi tới chính mình phục trang điếm trước.

Mà cái kia sẽ động cao hai mét giả người mẫu, nhưng đứng ở cửa sổ thủy tinh trước, không nhúc nhích.

Theo nữ ông chủ vào cửa, cái kia cao hai mét người mẫu đầu chậm rãi theo nàng chuyển động. . .

Cuối cùng đầy đủ xoay chuyển 180°, người mẫu trên cổ này cái đầu tựa hồ còn không thích hợp, cuối cùng rớt xuống, lăn rơi xuống đất.

Nữ ông chủ quay đầu lại liếc mắt nhìn, phía sau lại bắt đầu thu thập trong cửa hàng tất cả.

Mà đang ở nữ ông chủ lúc xoay người, cái kia quái dị giả người mẫu động.

Cái kia không cân đối thật dài cánh tay từ phía sau lưng đưa về phía cái này nữ ông chủ. . .

"Này là người thứ nhất bị người hại?" Giang Diễm nhìn video này vô cùng sốt sắng.

"Nói như thế, con quỷ kia. . . Liền ở cái kia trong tiệm bán quần áo."
Kết chương.