Chương 381: Đối chiến ba huyễn thần!.

	"Tiểu Oản, nhiệm vụ của ngươi chính là quá khứ đem thứ nhất hào ngục giam cửa phòng cho mở ra. . ."

	Lâm Tễ Trần nói được nửa câu đột nhiên kẹp lại, trong lòng trong nháy mắt muốn cho mình một cái miệng rộng tử.

	Hắn quên một sự kiện, hắn có tàng hình nạp ảnh phối hợp Đạp Sơn Hà, hoàn toàn có thể làm được không kinh động ba con BOSS mở ra số một nhà tù a!

	Làm gì nhất định phải gọi nữ quỷ ra?

	Đây thật là cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện!

	Lâm Tễ Trần trong lòng ngay cả chửi mình là đần so.

	Sớm nghĩ đến mình còn có chiêu này, làm gì còn muốn đem nữ quỷ kêu đi ra, gây mọi người hiểu sai, thậm chí đối với mình cách nhìn đều kém chút trở nên không đứng đắn.

	Bất quá nghĩ lại, dù sao sớm muộn các nàng cũng là muốn biết, sớm phát hiện muộn phát hiện cũng không có gì khác nhau.

	Mà lại nơi này xác thực cần Tiểu Oản ra hỗ trợ chiến đấu, dù sao hắn cái này tiểu đội mười người bên trong, có sức chiến đấu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lâm Tễ Trần đem nhiệm vụ giao cho Tiểu Oản, Tiểu Oản lĩnh mệnh về sau, không có chút nào cự tuyệt, cầm lấy chìa khoá liền trốn vào hư không, hướng nhà giam phương hướng tiềm hành quá khứ.

	Lâm Tễ Trần cùng chúng nữ đều ở phía sau nhìn xem.

	Chỉ gặp Tiểu Oản thành công đi vào số một nhà giam, ba cái kia BOSS tựa hồ không có phát giác.

	Tiểu Oản vui mừng, cầm lấy chìa khoá liền muốn mở cửa.

	Lúc này, tên kia tay cầm pháp trượng râu quai nón lão giả đột nhiên mở ra tinh đồng, phẫn nộ quát: "Chỉ là quỷ linh, cũng dám chui vào đại lao!"

	Tiểu Oản bị dọa đến run lên, trong tay chìa khoá trượt xuống.

	"Không tốt, bị phát hiện!"

	"Làm sao lại phát hiện?"

	Chúng nữ trong lòng giật mình.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ nói: "Cái này pháp tu BOSS niệm lực cực cao, quỷ quái ở trước mặt hắn không chỗ che thân."

	"Cái này làm sao xử lý a?"

	"Không có cách, ta đỉnh trước đi lên, kéo dài thời gian, con mụ điên, cho ta cùng nhau đi!"

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm mà lên, phóng tới ba tên BOSS.

	Nhậm Lam lập tức đuổi theo.

	Những người khác cũng bị rút dây động rừng, đều hành động.

	Râu quai nón lão giả ném ra một cái hỏa cầu, hướng Tiểu Oản thế nào đi.

	Quỷ sợ nhất lửa, Tiểu Oản dọa đến hoa dung thất sắc, nước mắt đầm đìa.

	Nhưng vào lúc này.

	Bạch!

	Một thân ảnh như thiểm điện lướt qua, tiện tay một kiếm đem hỏa cầu cho trảm diệt.

	"Ngươi tiếp tục mở cửa chính là."

	Lưu lại câu nói này, Lâm Tễ Trần đã xuất hiện tại ba con BOSS trước mặt.

	Nhìn thấy người sống xâm nhập lãnh địa, ba tên Cụ Linh cảnh BOSS đồng thời khởi hành.

	Lâm Tễ Trần liền tranh thủ Hùng Dạng Tử cũng cho triệu hoán đi ra, nhiều phần lực lượng hắn liền có thể ít phần áp lực.

	Ngay tại hắn triệu hoán Hùng Dạng Tử thời điểm, ba tên ma tu BOSS thế công đã đồng thời đánh tới!

	Râu quai nón lão giả niệm động pháp quyết, vô số hỏa cầu đập tới, một bên khác, áo bào xám đầu trọc đã gần sát Lâm Tễ Trần bên người, một cái trọng quyền mang theo hải khiếu chi thế hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Còn lại nam tử mập mạp, cầm trong tay trường đao, tốc độ nhanh như bôn lôi, thân đao trên không trung cuốn lên lôi đình chi lực, phích lịch trảm kích!

	Trong lúc nhất thời, Lâm Tễ Trần trở thành mục tiêu công kích, bị bao vây lại.

	Gặp đây, Lâm Tễ Trần cũng không dám khinh thường, Hư Ảnh Bộ lóe ra ba người bao bọc phạm vi, đồng thời trong tay Thanh Minh kiếm cấp tốc vạch ra một đường vòng cung, kiếm khí như sương, phóng lên tận trời!

	Sương Nguyệt Trảm kiếm khí, lấy xảo trá góc độ trúng đích ba người.

	"-4850! Phát động đóng băng, giảm tốc!"

	"-1350! Phát động giảm tốc!"

	"-1750! Phát động giảm tốc!"

	. . .

	Ba tên BOSS trên thân lộ ra khác biệt tổn thương, đồng thời ba người giao diện thuộc tính cũng phải lấy hiển hiện.

	【  thủ vệ: Phi Bạch Hạc 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 77150/82000 】

	【  niệm lực: 700 】

	【  phòng ngự: 550 】

	【  tốc độ: 645 】

	【  hiểu ý: 170 】

	【  hộ tâm: 90 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng: Địa Ngục liệt diễm, trên trời rơi xuống biển lửa, hỏa diễm kết giới, cửu trọng Phần Quyết, thiên hỏa Thất Huyền biến 】

	. . .

	【  thủ vệ: Thiết Nghiệp Hải 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 118650/120000 】

	【  lực đạo: 750 】

	【  phòng ngự: 900 】

	【  tốc độ: 780 】

	【  hiểu ý: 105 】

	【  hộ tâm: 200 】

	【  tính bền dẻo: 28% 】

	【  vật kháng: 20% 】

	【  kỹ năng: Bàn Long quyền pháp, Thực Nhật thánh quyền, Chân Long ma thủ, tiệt mạch tránh, hắc ám vạn ma ấn 】

	. . .

	【  thủ vệ: Đề Vô Thần 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  HP: 128250/130000 】

	【  lực đạo: 1011 】

	【  phòng ngự: 860 】

	【  tốc độ: 815 】

	【  hiểu ý: 280 】

	【  hộ tâm: 205 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  pháp kháng: 10% 】

	【  kỹ năng: Tử Tiêu đao pháp, tà dương thần trảm, phong nhận thật nguyệt đao, huyết ma lôi âm giết, thúc linh diệt thế quyết 】

	Ngoại trừ pháp tu yếu một điểm, quyền tu cùng đao tu đều là khó giải quyết nhân vật.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp pháp tu bị đóng băng ở, lập tức phi thân quá khứ muốn nghĩ giải quyết hắn.

	Không nghĩ tới cái này ba huyễn thần phối hợp hết sức ăn ý, áo bào xám đầu trọc khẽ quát một tiếng, cả người như một viên đạn pháo hướng Lâm Tễ Trần đập tới, đồng thời quyền bên trong linh lực trào lên.

	"Chân Long ma thủ!"

	Một đạo tiếng long ngâm vang vọng ngục giam, màu đen Chân Long gào thét mà ra, nóng nảy linh lực huyễn hóa, tựa như Chân Long hàng thế!

	Đề Vô Thần cách không vung đao, lưỡi đao hóa thành khí sóng, chém về phía Lâm Tễ Trần.

	"Tà dương thần chém!"

	Đao khí tựa như một đạo tà dương, kim mang lóe lên, mang theo lực lượng hủy diệt hướng Lâm Tễ Trần truy sát mà tới.

	Lâm Tễ Trần quá muốn trước giải quyết râu quai nón pháp tu, đến mức né tránh không kịp, chỉ tới kịp tránh đi quyền kia tu tập kích, lại như cũ ăn một cái đao khí.

	"-6122!"

	Tê!

	Lâm Tễ Trần không khỏi hít một hơi, lực đạo phá ngàn Đề Vô Thần, tổn thương kéo căng.

	Đây là Lâm Tễ Trần đổi hai kiện Hồn Thiên sáo trang về sau, phòng ngự tăng nhiều, muốn đặt trước đó, một đao kia liền có thể muốn Lâm Tễ Trần hơn vạn thanh máu.

	May mắn lúc này Nhậm Lam các nàng đều đã đuổi tới.

	Nhậm Lam khẽ kêu một tiếng, mở ra thể tu chi hồn, cùng Thiết Nghiệp Hải đánh nhau.

	"Tỷ, Chu Điềm Điềm, các ngươi giúp Nhậm Lam đối phó quyền này tu, chú ý đừng bị hắn tới gần các ngươi, viễn trình chuyển vận là được."

	Lâm Tễ Trần bắt đầu chỉ huy, vội vàng phía dưới, hắn y nguyên có thể tỉnh táo phân phối nhiệm vụ.

	"Lạc Dư, ngươi bảo vệ Tiểu Oản mở ra cửa nhà lao, Đường Đường cho khống chế, Liễu Hạ Tử, Thạch Hi Nguyệt các ngươi bảo vệ tốt nàng."

	"Minh bạch!" Chúng nữ thu được chỉ lệnh, bắt đầu riêng phần mình hành động.

	Đạt được bảo hộ râu quai nón pháp tu đã từ đóng băng bên trong giải trừ, hắn cấp tốc thoát ly Lâm Tễ Trần phạm vi công kích, trốn đến Đề Vô Thần sau lưng, bắt đầu ngâm xướng pháp quyết.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn cho hắn ném kỹ năng cơ hội, dưới chân linh lực thôi động.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Thân ảnh bùng lên, lướt qua Đề Vô Thần, tiếp cận râu quai nón pháp tu Phi Bạch Hạc.

	Trong tay Thanh Minh kiếm một kiếm đâm tới, tựa như cự long xuất kích.

	"-5544!"

	Phi Bạch Hạc kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, vừa muốn ngâm xướng pháp quyết cũng chỉ có thể nửa đường tự tay đánh gãy.

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, ở trước mặt hắn còn có thể để pháp tu có không thả kỹ năng? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Kiếp trước hắn cái này pháp tu nhận nhiều ít ám sát tập kích, một thế này, hết thảy đều phải trả lại!

	Đề Vô Thần thấy thế giận dữ, vặn lấy màu mực trường đao bay người lên đến, đao khí mãnh liệt, cuồng như sóng lớn!

	Lâm Tễ Trần không muốn trước cùng hắn nhiều dây dưa, lợi dụng Phong Lôi Nhất Kiếm bị động gia tốc, tránh khỏi tới.

	Đồng thời không ngừng gần Phi Bạch Hạc, không ngừng xuất kiếm, công kích tẩu vị hai không lầm.

	Đáng tiếc, Thiết Nghiệp Hải trực tiếp tránh thoát Nhậm Lam dây dưa, lập tức đến đây trợ giúp, đem Lâm Tễ Trần tạm thời đánh lui.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, ngục giam ba huyễn thần kinh nghiệm chiến đấu là rất phong phú, mà lại hết sức ăn ý.

	. . . .
Kết chương.