Chương 392 : Kẻ Xấu.
Nhìn thấy cái kia hai cái Triệu hoán sư nói tới khách khí, Hạ Bình An cũng mỉm cười, hướng về hai vị kia đến "Hỗ trợ" Triệu hoán sư chắp tay, duy trì lễ phép căn bản, "Hai vị huynh đài khách khí, ta chính muốn rời khỏi, hai vị muốn ở chỗ này tiếp tục mai phục săn giết Đường Đao trùng, xin cứ tự nhiên chính là, nơi này cũng không phải thuộc về ta một người!"

	Cái kia cầm pháp trượng mặt trắng Triệu hoán sư vẫn như cũ cười, "Ha ha ha, huynh đệ cũng là nghĩ gia nhập Vạn Thần tông sao?"

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Ở cái này Hắc Phong hạp cốc Triệu hoán sư, đại đa số đều là muốn gia nhập Vạn Thần tông đi!"

	"Cái kia đúng dịp, chúng ta cũng là a, hiện tại chính đang tại sưu tập trùng tinh, không bằng chúng ta cùng nhau tổ đội hành động a, chúng ta đang muốn tìm đồng bọn, ba người, đối mặt Thông U Cảnh côn trùng cũng càng chắc chắn a!"

	Cái kia mặt trắng Triệu hoán sư nói, còn giơ giơ lên trên tay mình pháp trượng cùng chỉ chỉ bên cạnh người kia trên tay trường kiếm, "Hai người chúng ta đều có Hồn khí, đang cần đắc lực đồng bạn, đúng rồi, ta tên Mông Nhất Đồng, hắn kêu lên Minh Thiên, hai người chúng ta mới vừa quen mấy ngày, không biết huynh đệ tôn tính đại danh!"

	"Ta tên Thôi Ly!"

	"Thôi Ly huynh đệ có thể có cái khác đồng bạn?"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Ta đã có một cái đồng bạn, đang muốn đi cùng hắn hội hợp!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia Mông Nhất Đồng ánh mắt giật giật, một mặt thành khẩn, "Cái kia quá tốt rồi, Thôi Ly huynh đệ còn có đồng bạn, chúng ta bốn người, vừa vặn có thể tập hợp một đội!"

	"Mọi người bèo nước gặp nhau, liền không quấy rầy, sau đó hữu duyên gặp lại đi, cáo từ!" Hạ Bình An nói xong, vừa nãy gọn gàng bay lên trời, hướng về hẻm núi trên không bay đi, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở hai người trước mắt.

	Cái kia Minh Thiên vừa định muốn đuổi, lại bị Mông Nhất Đồng kéo lại, Mông Nhất Đồng híp mắt nhìn Hạ Bình An biến mất địa phương, trên mặt lộ ra một tia không có ý tốt cười gằn.

	"Đại ca, vì sao kéo ta, cái kia họ Thôi tiểu tử đều chạy!" Minh Thiên dùng tham lam ánh mắt nhìn quét hẻm núi bầu trời, gấp đến độ giậm một cái chân, "Cái kia Thôi Ly trên người, nhất định có cực phẩm Hồn khí, cực phẩm Hồn khí a, giá trị liên thành, đại ca ngươi thấy được chưa, vừa nãy cái kia ba con Đường Đao trùng, đều là đầu bị chém xuống mà chết, không có bao nhiêu pháp thuật vết tích, hắn Hồn khí thậm chí ngay cả Đường Đao trùng đầu đều có thể chém xuống đến, chúng ta ở thành Bất Tử lâu như vậy, còn chưa từng nhìn thấy lợi hại như vậy Hồn khí a, như vậy Hồn khí, có thể gặp không thể cầu a, vừa nãy làm một phiếu, chúng ta cái gì cũng có!"

	Nói tới chỗ này, Minh Thiên nhìn một chút trên tay mình trường kiếm, "Giống ta cái này Hồn khí, nhiều nhất chỉ là phá tan Đường Đao trùng giáp xác, lại cho Đường Đao trùng tạo thành một điểm thương hại, nghĩ muốn đánh chết Đường Đao trùng, chủ yếu vẫn là muốn dựa vào pháp thuật cùng Hồn khí phối hợp, cái kia họ Thôi trên tay Hồn khí, tuyệt đối không tầm thường. . ."

	"Ta cũng biết cái kia họ Thôi trên tay nhất định có cực phẩm Hồn khí, không nên gấp gáp, cái kia Thôi Ly tính cảnh giác rất cao, vừa nãy chúng ta lại đây, hắn lập tức liền thu hồi hắn Hồn khí, không có vào bẫy, đã đối với chúng ta có đề phòng, không dễ dàng bắt xuống!" Minh Thiên quét một vòng hẻm núi hai đầu, trên mặt lộ ra lão lạt vẻ mặt, liếm môi một cái, "Vừa nãy hai người chúng ta nếu là động thủ, nếu như ba, năm chiêu bên trong không cách nào bắt xuống hắn, nơi này trước mặt mọi người, bị cái khác Triệu hoán sư phát hiện liền không tốt!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Cái kia họ Thôi hẳn là một người, vừa nãy hắn nói có đồng bạn, chỉ là lừa dối chi từ, liền điểm ấy khôn vặt còn muốn giấu giếm được ta sao?" Mông Nhất Đồng cười lạnh một tiếng, "Ta đoán hắn không phải đi cùng đồng bạn hội hợp, cũng sẽ không hiện tại liền trở về thành Bất Tử, mà là tìm địa phương nghỉ ngơi, vừa nãy cái kia ba con Đường Đao trùng, đều dưới đất khe hở phụ cận bị hắn đánh chết, hắn hẳn là ở đây mai phục rất lâu mới gặp phải, chung quanh đây địa hình, hắn hẳn là rất quen, sẽ không dễ dàng từ bỏ, rất khả năng là chờ chúng ta rời đi sau khi lại trở về đứng thủ!"

	"Đại ca, vậy làm sao bây giờ?" Minh Thiên lớn tiếng vội hỏi.

	Mông Nhất Đồng tràn đầy tự tin nói, "Hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta, vừa nãy ta rơi xuống thời điểm, đã ở không trung tung xuống một tầng Vô Ảnh hoa phấn hoa, hắn mới vừa mới rời khỏi, trên người nhất định dính một chút, chúng ta trước tiên chờ một lát, chờ hắn tìm một chỗ hạ xuống chân đến, tự cho là an toàn, chúng ta lại đi tìm hắn, vào lúc ấy thần không biết quỷ không hay, thu thập hắn, cũng sẽ không khiến cho người khác chú ý, trên người hắn Hồn khí, vẫn là chờ hai chúng ta huynh đệ đi thu. . ."

	Minh Thiên nhếch miệng nở nụ cười, "Khà khà khà, một cái nho nhỏ Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, lại người mang đỉnh cấp Hồn khí, chính hắn muốn chết, có thể không trách chúng ta!"

	Hai người nói chuyện, đã triển khai Tĩnh Âm kết giới, đem âm thanh đều che đậy, cũng không cần lo lắng có người có thể nghe được, chỉ là hai người không biết chính là, ở bọn họ lúc nói chuyện, Phúc Thần Đồng Tử chính đứng ở đó cái Minh Thiên trên đầu, nắm bắt quả đấm nhỏ, hướng về phía hai người trợn mắt nhìn.

	Thời gian trong chớp mắt, Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	. . .

	Hẻm núi trên trời cao, rời đi mặt đất vạn mét sau khi, dưới chân hẻm núi đã bị trong hẻm núi cái kia mang theo lưu huỳnh khí tức bao quanh sương mù che đậy, chính ở phi hành bên trong Hạ Bình An vẻ lạnh lùng lạnh lùng như băng.

	Đi tới Hắc Phong hạp cốc nhiều như vậy ngày, Hạ Bình An độc lai độc vãng, đã tận lực cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là trêu ra phiền phức.

	"Chính mình Thất Tinh kiếm roi là đỉnh cấp Hồn khí?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, nói lại nhìn xuống mặt hẻm núi một chút.

	Bởi vì cái này Hồn khí là Hạ Bình An tự mình chú hồn sáng lập, truyền vào pháp khí hồn lực so với trước hắn toàn thân hồn lực gấp ba còn nhiều hơn một chút, nếu như là bình thường Triệu hoán sư, tuyệt đối không thể phân chia ra nhiều như vậy hồn lực đến truyền vào Hồn khí trong.

	Hạ Bình An trước cảm giác mình Hồn khí hẳn là rất cao cấp, ít nhất so với bình thường Hồn khí mạnh hơn, không nghĩ tới tình huống thực tế là, có thể chặt đứt Đường Đao trùng đầu Hồn khí, ở trong mắt những người khác, đã thuộc về Hồn khí bên trong đỉnh cấp mặt hàng.

	Như vậy phiền phức, lại đến khó lòng phòng bị.

	Mà cái kia Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên, nghe hai người trong lời nói giọng nói, hai người làm loại này giết người cướp giật buôn bán, hẳn là không phải lần đầu tiên, lần này đến Hắc Phong hạp cốc, nói không chắc chính là ở xem xét mục tiêu.

	"Các ngươi không phải là muốn ta Hồn khí sao, vậy thì đến đây đi. . ." Hạ Bình An cười lạnh.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An đã bay đến Hắc Phong hạp cốc cách xa mặt đất hơn mười vạn mét không trung, ở đây, hẻm núi một bên trên vách núi, có mấy đạo độ rộng đạt mấy ngàn mét ngọn núi khe hở, hình thành rồi hạp bên trong có hạp, trong cốc có cốc kỳ lạ hoàn cảnh địa lý, một cái sông từ khe hở kia bên trong nước chảy rơi xuống, hình thành rồi một cái bám ở trên bầu trời thác nước, ở ngọn núi kia trong khe hở, còn có một chút to to nhỏ nhỏ hang động, vừa bí ẩn, lại sâu thẳm.

	Hạ Bình An lướt người đi, liền tiến vào một cái trong đó trong huyệt động.

	Qua hơn một giờ sau khi, Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên bay tới, cái kia Mông Nhất Đồng trước người, còn có một con kỳ dị màu vàng ong mật đang bay múa.

	Cái kia ong mật bay tới đây, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An mới vừa ẩn thân sơn động bay đi.
Kết chương.