Chương 177: Hoa Giá · Kiếm Cơ

	Kỳ thật Ash tối hôm qua tại Celine nhà cướp của người giàu giúp người nghèo khó thời điểm, thì có đã dư dả tài chính rút thẻ, nhưng lúc đó hoàn cảnh quá nguy hiểm, mà lại Ash còn phải đặt mua một bộ mạo hiểm giả sáo trang, điều tra số 53 quan sát điểm cụ thể địa điểm, đi tiến hành cỡ lớn thay cũ đổi mới đều phải thời khắc làm tốt bẻ gãy chuẩn bị để cấp tốc chạy trốn, nào có rút thẻ nhàn tâm.

	Hiện tại được rồi, Ash rốt cuộc không cần lo lắng cho mình an toàn, bởi vì hắn đã không an toàn.

	Chính là thích hợp rút thẻ thời gian.

	Trước đánh dấu thu hoạch được ngày này đánh dấu ban thưởng Nguyên Tinh, sau đó ấn mở "Vật tư mua sắm" . Ash có 2 32 điểm đếm, đã có thể mua giá trị 198 điểm số "Một túi Nguyên Tinh".

	Mua thành công!

	Thu hoạch được 40 khỏa Nguyên Tinh!

	Sau đó phát động thủ nạp ban thưởng, lại thu hoạch được 40 khỏa Nguyên Tinh!

	Lại thêm tích lũy 15 khỏa Nguyên Tinh, Ash hiện tại tổng cộng có 95 khỏa Nguyên Tinh, có thể tiến hành 31 liên rút!

	Làm Ash mở ra "Đặc vụ tìm kiếm", lại phát hiện giao diện xảy ra biến hóa mới.

	" 'Kiếm cùng Long cùng múa' hạn định tìm kiếm (online ba tuần sau lại không cách nào đạt thành dự tính dòng chảy hàng tháng chỉ tiêu thì xin mau sớm đẩy ra bản hoạt động) "

	"Hạn định đặc vụ 'Đen trắng ma nữ', 'Hoặc tâm thiếu nữ' thu hoạch được xác suất tăng lên ↑↑ "

	"Hạn định lễ trang 'Hoa Giá · Kiếm Cơ', 'Huyết hải trở về · Kiếm Cơ', 'Tận thế buổi chiều · người xem', 'Đồ tắm · người xem' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Kết thúc tại tháng 5 1 bởi vì rãnh điểm quá nhiều, trong lúc nhất thời Ash đều ngây ngẩn cả người. Hắn mặc dù biết nhà mình công ty rất đen, nhưng không nghĩ tới đen đến loại tình trạng này —— bởi vì dòng chảy hàng tháng khả năng thất bại liền lập tức đẩy ra hạn định tìm kiếm đến câu dẫn player đốt tiền, cái này không khỏi cũng quá nhảm đi!

	Mà lại dấu móc trong kia câu nói rõ ràng là cho công ty lãnh đạo nhìn, đã quên xóa còn được.

	Cái gọi là hạn định tìm kiếm, ý tứ chính là bên trong nhắc tới lễ trang cùng đặc vụ đều chỉ có thể ở việc này động ao thẻ bên trong rút đến, một khi qua việc này động, player sẽ không cơ hội tại công cộng ao thẻ bên trong rút đến kể trên ban thưởng, trừ phi việc này động về sau phục khắc.

	Bởi vậy phàm là có chút thu thập đam mê player, đều sẽ tận khả năng nhiều đốt tiền rút đến ao thẻ bên trong tương đối trọng yếu ban thưởng, nếu như hạn định đặc vụ tương đối cường lực, liền xem như chơi suông đảng cũng sẽ nhịn đau đốt tiền; nếu như là 'Thu hết tập' loại hình player, càng là sẽ không dừng đốt tiền, thẳng đến rút sạch ao thẻ tất cả vật phẩm.

	Bình thường mà nói hạn định hoạt động cũng sẽ ở lễ tròn năm hoặc là ăn tết thì đẩy ra,

	Một là lúc này đợi đại gia có chút tiền nhàn rỗi, vừa lên đầu nói không chừng liền đốt tiền ; thứ hai bầu không khí vui mừng, đại gia cũng không để ý hạn định hoạt động buồn nôn.

	Nhưng tổng thể mà nói, hạn định hoạt động cơ hồ có thể cùng 'Bức khắc' móc nối, hoàn toàn không tính là phúc lợi. Vừa mở server một tháng không đến liền mở hạn định hoạt động, dùng một câu 'Tướng ăn khó coi' để hình dung vậy tuyệt không quá phận.

	Bất quá. . .

	Ash lấy tay điểm một cái hoạt động giới thiệu bên trong "Hoa Giá · Kiếm Cơ", phát hiện cái gì cũng không có bắn ra tới. Giao diện bên trong mặc dù có hoạt động giới thiệu, nhưng ngay cả rút gọn đồ cũng không có, không có cái mới đặc vụ tư liệu thì thôi, thậm chí ngay cả mới lễ trang tranh lập thể cũng không có, sửng sốt chỉ có bản text đốt tiền hướng dẫn.

	Có thể thấy được trò chơi này hệ thống quả thật có thể bình thường vận hành, nhưng không hoàn toàn bình thường —— làm gì đều không được, đốt tiền thứ nhất.

	Mặc dù đang ở trong lòng nghĩ linh tinh, nhưng Ash lại không có chút nào do dự, lựa chọn ở nơi này hạn định ao thẻ dùng hết bản thân Nguyên Tinh dự trữ.

	Cùng cái gì Hoa Giá Kiếm Cơ không quan hệ, hắn đơn thuần chỉ là muốn thu hoạch được mới đặc vụ.

	Chờ chút, rút thẻ trước đó còn có một cái nghi thức muốn làm. . .

	Ash quá khứ rửa tay một cái, sau đó leo đến Igura trước mặt: "Đến oẳn tù tì."

	Bị đánh gãy suy tính Igura há hốc mồm, sắc mặt đầu tiên là mờ mịt, sau đó trở nên khó coi, cuối cùng trở nên bất đắc dĩ, biểu lộ quản lý mười phần đặc sắc.

	Hắn cuối cùng sa sút tinh thần vươn tay, tranh thủ thời gian ba cục hai thắng thắng Ash, ghét bỏ để Ash xéo đi.

	Ash bò lại đi nằm, lựa chọn rút thẻ!

	"Xác nhận tiêu hao 93 khỏa Nguyên Tinh tiến hành 31 lần tìm kiếm?"

	"Xác định!"

	18 đạo bạch quang, đều là tinh lực dược tề, kinh nghiệm dược tề, sơ cấp chiến đấu thẻ những này ô nhiễm ao thẻ, dược tề chờ chút dùng tinh luyện bình luyện.

	9 đạo Tử quang, bên trong có 3 bình Thuật linh hân hoan dược tề, 3 bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống, 1 tấm trung cấp thức tỉnh thẻ, 1 cái mới đạo cụ 'Aurora lái tự động xe (nhẹ xa xỉ bản)', 1 cái mới vật phẩm 'Huấn luyện lấy tay bộ' .

	Cùng, 4 đạo kim quang!

	"Đen trắng ma nữ" !

	"Đồ tắm · người xem" !

	"Tận thế buổi chiều · người xem" !

	"Vui thích vương tử hai mươi mặt xúc xắc" !

	Ba!

	Đột nhiên vang lên một thanh âm vang lên động, Harvey cùng Igura nhìn sang, phát hiện là Ash không ngừng dùng cái ót đi va chạm trên vách tường nệm êm.

	Harvey như có điều suy nghĩ gật gật đầu, vậy đi theo dùng cái ót va chạm nệm êm.

	Cảm giác còn rất hữu hiệu, xác thực càng ngày càng tinh thần.

	Igura đột nhiên cảm giác được, so sánh với muốn ngủ mà không thể ngủ bối rối, cùng hai vị này trí thông minh cao đến thành Niên thú người trình độ người ở cùng một chỗ, tựa hồ đúng thể xác và tinh thần của hắn càng thêm có hại.

	Đối với mình cái ót hung hăng phát tiết xong tất, Ash một lần nữa đưa ánh mắt về phía cửa sổ trò chơi. Người có đôi khi sẽ như vậy kỳ quái, rõ ràng không phải là của mình sai, nhưng lại sẽ hạ ý thức trừng phạt bản thân —— phảng phất muốn dùng càng thuần túy đau đớn đến chống cự vận mệnh chà đạp, tựa như.

	Nhưng Ash nhìn thấy "Đồ tắm · người xem" về sau, hắn lại muốn chà đạp sau gáy của mình múc.

	Có lầm hay không, Kiếm Cơ lễ trang một cái đều rút không đến, người xem lễ trang toàn bộ rút ra rồi! ? Ta muốn là muốn nhìn người xem lễ trang, chính ta liền có thể mua a, đừng nói lễ trang, nữ trang đều được, mà lại ta mỗi ngày còn có thể miễn phí nhìn thấy người xem đi tắm CG đâu —— nhưng vấn đề là ai muốn nhìn a!

	Bức khắc, tuyệt đối là bức khắc, khẳng định âm thầm điều tỉ lệ rơi đồ, chính là không nhường player rút đến "Hoa Giá · Kiếm Cơ" !

	Không hổ là ta nhà công ty, cái này tướng ăn quả nhiên so với ta trong tưởng tượng càng thêm khó coi!

	Trách không được tiền công cao như vậy, nguyên lai là như thế tới, quá ghê tởm!

	Làm Ash cái mông từ lúc công nhân chuyển tới player bên trên, hắn hận không thể phát dài văn đau nhức phê nhà mình công ty 'Thất Tông Tội', đáng tiếc không có tác dụng gì. Nghĩ linh tinh một hồi lâu, Ash cuối cùng tỉnh táo lại, xem xét mới lấy được đặc vụ vật phẩm:

	"Huấn luyện lấy tay bộ" : Đặc vụ trang bị về sau, tiến hành quyền trảo huấn luyện lấy được điểm kinh nghiệm +15%.

	"Trung cấp thí luyện thẻ" : Để đặc vụ thu hoạch được một lần thí luyện, thu hoạch được bên trong ngạch kinh nghiệm, biên độ nhỏ gia tăng đặc vụ ràng buộc, mỗi vị đặc vụ mỗi tuần chỉ có thể sử dụng một lần.

	"Aurora lái tự động xe (nhẹ xa xỉ bản)" : Có thể tại Hư cảnh trên lục địa sử dụng di động công cụ, có thể chở các loại công năng phối sức. Trước mắt đã vận chuyển phối sức: Không.

	"Tinh khiết linh quang đặc biệt uống" : Mỗi một cái trí tuệ linh hồn tại tiêu tán lúc lại xuất ra một điểm tinh khiết linh quang, uống tinh khiết linh quang có thể cực lớn tăng tốc linh hồn tốc độ khôi phục, đồng thời trong bảy ngày tại Hư cảnh thuật lực hấp thu tốc độ +5%. Rốt cuộc là hạng người gì, rốt cuộc là dạng gì địa phương, tài năng dễ dàng như vậy thu tập được một bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống đâu?

	Găng tay từ không cần phải nói, thí luyện Tạp Á tu cũng đã lâu không có rút qua, không nghĩ tới lần này trực tiếp rút đến trung cấp thí luyện thẻ.

	Cái này tinh khiết linh quang đặc biệt uống để Ash trong lòng vui mừng, nếu như Kiếm Cơ không có dự tính sai, bọn họ linh hồn thương thế có lẽ còn cần hai tuần thời gian tài năng triệt để khôi phục,  nhưng có cái này đặc biệt uống, có lẽ có thể đem thời gian rút ngắn đến hai ba ngày bên trong.

	Chính là hiệu quả nói rõ câu nói sau cùng để Ash cảm giác là lạ, phảng phất bình này đặc biệt uống là cái gì người xấu tang vật tựa như. Bất quá dù sao không có nói rõ, Ash coi như nhìn không thấy, hiện tại cũng không phải chú trọng bệnh thích sạch sẽ thời điểm.

	Đến như cái này tự động xe, không hề nghi ngờ là thích hợp với Thời Gian đại lục di động công cụ.

	Dù sao thuyền nhỏ chỉ có thể ở Tri Thức chi hải sử dụng, Ash vốn đang lo lắng bọn hắn lén qua đến Thời Gian đại lục sau chỉ có thể dùng hai cái đùi đi đường, hiện tại có phương tiện giao thông, chạy trốn đều có thể nhanh người một bước.

	Đến như cái này trước mắt chỉ cung cấp di động công năng, không có bổ sung bất luận cái gì công năng phối sức 'Nhẹ xa xỉ bản', rõ ràng chính là 'Cái bản' !

	Cùng thuyền nhỏ không giống, xe bản thân liền là tồn tại lực sát thương cỡ lớn sắt thép khí giới, Ash đánh giá sau này mình có lẽ có thể rút đến tự động xe vũ trang phối sức, thí dụ như súng máy hạng nặng, súng phóng tên lửa, kính chống đạn, xe tải cưa điện cái gì, thậm chí khả năng có tự động xe kỹ năng thẻ, có thể sử dụng 'Gió lốc công kích vòi rồng' loại hình huyễn khốc kỹ năng. . .

	Sau đó là mới đặc vụ, "Đen trắng ma nữ" !
Kết chương.