Chương 432: Sứ quân nguy rồi

	2022-04-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Cố nhân? Vậy liền nhìn một chút."

	Dương Huyền chưa từng nghe qua Hàn Thắng cái tên này, cảm thấy nên là tới lôi kéo tình cảm cầu viện tay.

	"Có thể là cái nào đó người quen người quen." Tào Dĩnh cười nói.

	"Lão nhị đâu?" Dương Huyền hôm nay không thấy Vương lão nhị, có chút kỳ quái.

	"Nhìn gánh xiếc đi."

	"Sứ quân, Vệ Vương đến rồi."

	Vệ Vương tiến đến, Tào Dĩnh biết điều cáo lui.

	"Ngươi tân thu hộ vệ không sai." Vệ Vương tọa hạ.

	"Cũng liền như thế." Dương Huyền có chút hiếu kỳ hắn ý đồ đến.

	"Vương phi muốn tới."

	"Ừm!"

	Dương Huyền xạm mặt lại, nghĩ thầm Vương phi muốn tới cùng ta quan hệ gì?

	"Ngươi cái này... Vợ chồng đoàn tụ liền rất đoàn tụ đi!"

	Vệ Vương ừ một tiếng, "Nàng đợi mấy năm, bản vương không có động tĩnh, nàng lần này đến đây, đại khái là muốn phát tiết mấy năm này lửa giận, tiện thể..."

	"Nữ nhân có đôi khi là sẽ không nói đạo lý, nghe nói là ngày xưa tích lũy quá nhiều bất mãn, vậy liền cho nàng phát tiết mà! Chẳng lẽ nàng còn dám đánh ngươi?"

	Vệ Vương gật đầu, "Dám!"

	Dương Huyền: "Ta đồng tình ngươi, nhưng lực bất tòng tâm."

	Vệ Vương bình tĩnh nói: "Nàng tiện thể đến, đại khái là nghĩ ly hôn."

	Dương Huyền: "..."

	"Rất kỳ quái a?"

	"Không, rất khiếp sợ. Ta đang nghĩ, ngươi đến tột cùng là làm cái gì, để Vương phi đuổi tới Trần châu đến náo ly hôn?"

	"Không làm gì, chính là nhường nàng thất vọng rồi."

	Dương Huyền lắc đầu, chuyện này hắn không có cách nào quản.

	Vệ Vương nói: "Chính là cùng ngươi nói một tiếng, chậm chút sát vách náo lên, để nhà ngươi hộ vệ đừng quản."

	Ngày đó buổi chiều, Vệ Vương phi mang theo mấy chục kỵ tiến vào Lâm An thành.

	Lý Hàm vừa được tin tức, tranh thủ thời gian thu thập đồ vật, "Ta đi sát vách, có việc... Cũng đừng hô người, bản thân thụ lấy."

	Vệ Vương khoát khoát tay, "Mang rượu tới."

	Đại môn nơi đó truyền đến hét thảm một tiếng.

	"Nữ nhân kia đến rồi!" Lý Hàm run một cái, trực tiếp phóng tới tường vây, xui như vậy lấy bao phục bò lên.

	Phía dưới, một cái Cầu Long vệ mang theo gậy sắt, lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Lý Hàm cười lớn, "Ta tới tìm Tử Thái."

	Cầu Long vệ dùng gậy sắt chỉ chỉ phía trước, "Lang quân tại châu giải, ngươi đi nhầm địa phương!"

	"Không còn kịp rồi!" Lý Hàm quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Gặp qua Vương phi!"

	Những hộ vệ kia một chân quỳ xuống.

	Vệ Vương phi trong tay mang theo roi ngựa, lạnh lùng đi vào hậu viện.

	Nàng xem Lý Hàm liếc mắt, Lý Hàm theo bản năng liền bay xuống, "Ta liền tránh một chút."

	"Ngươi đến rồi?"

	Vệ Vương buông xuống bình rượu, đưa tay lau một lần khóe miệng, "Sát vách là Dương Huyền trụ sở, ngươi không sợ bị nhà hắn người nghe tới những lời kia, vậy liền nói thẳng."

	Vệ Vương phi thản nhiên nói: "Hoàng tử đều muốn đoạt trưởng, không có cái ý niệm này không phải nam nhân. Đã có tâm tư này, che che giấu giấu làm gì?"

	Vệ Vương nhìn nàng một cái, "Ngươi tới, chính là nghĩ cùng bản vương nói những này?"

	"Ngươi liền phong đã bao nhiêu năm? Những năm này ngươi vẫn nghĩ như thế nào đoạt trưởng, có thể Thái tử có một nhà bốn họ vì cánh chim, ngươi một người làm sao có thể địch? Như thế, ngươi uể oải cúi đầu cũng liền thôi.

	Bây giờ Thái tử thành phế vật, đối thủ của ngươi liền một cái giả bộ đáng thương Việt Vương, có thể ngươi ở đây làm gì? Ngươi ở đây Trần châu trốn tránh!"

	Lý Hàm cùng Cầu Long vệ ngay tại bên tường.

	"Gả cho ngươi không phải bản ý của ta, lúc trước mẫu thân nói, con a! Ngươi nếu là gả cho cái không muốn đoạt trưởng, khờ ngu hoàng tử đều tốt. Có thể kia Vệ Vương nghe nói tàn bạo...

	Tàn bạo cũng không sợ, có thể tàn bạo hoàng tử, hắn tất nhiên sẽ dính vào. Mẹ liền sợ hắn lẫn vào không thành, cuối cùng đem ngươi vậy tống táng!"

	"Ha ha!" Vệ Vương cười cười.

	"Ngươi quả nhiên muốn đoạt đích, như thế ta không hai lời, đã muốn đoạt đích, vậy liền động thủ a! Bên thắng vương, kẻ bại khấu, ta đều nhận!

	Có thể ngươi đây? Tại Tiềm châu ba cây gậy đều đánh không ra cái rắm đến!

	Sau này càng là trốn được Trần châu. Nơi này có cái gì? Có đại quân? Có mưu sĩ? Vẫn là nói nơi này có ngươi đoạt trưởng giúp đỡ? Cái gì cũng không có!"

	Vệ Vương giơ lên bình rượu uống một ngụm.

	Vệ Vương phi nghiến chặt hàm răng, cực lực áp chế lửa giận, "Ngươi tức muốn đoạt đích, lại không chịu tiến thủ, tiếp tục như vậy chính là chờ chết. Ngươi chết chết có ý nghĩa, nhưng ta đâu? Ta và hài tử dựa vào cái gì đi theo ngươi xui xẻo? Đi theo một thằng ngu xui xẻo!"

	Vệ Vương ngẩng đầu, "Đủ chưa?"

	"Không có đủ!"

	Roi da vung vẩy.

	Ba!

	Vệ Vương vò rượu trong tay tử bị một roi rút thành mảnh vỡ, rượu lấy một thân.

	"Tiện nhân!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Lý Hàm cùng Cầu Long vệ đang nghe chân tường.

	Ầm ầm!

	Lý Hàm lắc đầu, "Phá nhà cửa rồi!"

	Bình!

	"Đáng tiếc cây đại thụ kia!"

	"Ba!"

	"Được rồi, bắt đầu bóc ngõa! Đêm nay ở làm sao?"

	Lý Hàm phát hiện Cầu Long vệ rất là bình tĩnh, thậm chí là có chút... Cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ngươi cảm thấy... Nên?"

	"Nên!"

	Ngụy đế chó con, chết sạch đều không đau lòng!

	Đây là Cầu Long vệ tiếng lòng.

	Sát vách yên tĩnh rồi.

	Vệ Vương phi thanh âm truyền đến, "Đại Lang bị bệnh, Tiềm châu duy nhất danh y đột nhiên biến mất, nói là chạy."

	"Ừm!"

	"Tìm không thấy, Đại Lang liền phải chết!"

	"Ừm!"

	"Mẫu thân ngươi cái gì? Nghĩ biện pháp a!"

	"Bản vương tại nghĩ!"

	"Tất nhiên là Dương Tùng Thành lão chó già kia người, hoặc là ngươi tốt lắm huynh đệ người giở trò quỷ, nếu là Đại Lang chết rồi, bọn hắn đừng mơ có ai sống!"

	"Bản vương biết rồi."

	"Vô dụng nam nhân! Nếu là Đại Lang không tốt, ta đời này lại không muốn gặp ngươi một mặt!"

	"Vậy liền cút đi!"

	Vệ Vương phi đi.

	Lý Hàm lật qua.

	Vệ Vương đứng tại phế tích bên trong ngẩn người.

	"Việc này tất nhiên là Dương thị thủ bút." Lý Hàm phân tích nói: "Ta cảm thấy, giờ phút này ngươi nên đi tìm kiếm hỏi thăm danh y."

	"Người thầy thuốc kia là lúc trước bản vương từ Trường An cầm trở về, vẫn nghĩ trở về, lần này Dương thị xuất thủ, không có gì hơn chính là muốn để bản vương hậu trạch hỗn loạn."

	"Một cái ngay cả hậu trạch đều không yên hoàng tử, chẳng lẽ còn có thể để cho Đại Đường an ninh?" Lý Hàm cười lạnh, "Thủ đoạn đơn giản, lại trực chỉ nhân tâm."

	Vệ Vương đi vào thay y phục váy, đeo lên cự đao, "Bản vương ra cửa."

	"Nếu không, để Tử Thái phái người giúp đỡ ngươi một thanh?"

	"Rất nhiều chuyện, một khi cúi đầu, về sau sẽ thấy khó ngẩng đầu."

	...

	Năm kỵ ngay tại trên quan đạo phi nhanh.

	Bốn cái toàn thân tràn ngập điêu luyện khí tức nam tử, ở giữa là một cái thần sắc lo sợ không yên nam tử trung niên.

	"Lại nhanh chút!"

	"Đến Trường An sẽ không sợ rồi."

	Bọn hắn một đường điên cuồng phi nhanh.

	"Được rồi được rồi." Ngày thứ năm, nhìn thấy một tòa thành trì về sau, bốn nam tử toàn thân buông lỏng.

	"Bên trong có người tiếp ứng chúng ta, sau đó liền bớt việc rồi."

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa mau không tưởng nổi.

	Đám người quay đầu.

	Sau lưng bụi mù không ngừng.

	"Là đội kỵ mã, tránh đi chút."

	"Không đúng, là... Là một người!"

	Một người đếm ngựa, ngay tại đi đường.

	"Là Vệ Vương!"

	"Chạy mau!"

	Có thể Vệ Vương là một người mấy kỵ, tại sắp đuổi tới dưới thành lúc, cản lại bọn hắn.

	Hắn toàn thân đều là bụi đất, sau lưng con ngựa mỏi mệt không chịu nổi.

	"Xông đi vào chính là sinh lộ!"

	"Giết!"

	Bốn người từ trên lưng ngựa bay lượn mà đi.

	Nam tử trung niên cười khổ nhìn xem song phương chiến làm một đoàn.

	Đầu tường các quân sĩ cũng ở đây quan chiến.

	"Nhanh, khiến kỵ binh xuất kích!"

	"Người kia trúng đao rồi!"

	"Hắn giết một người!"

	"Khá lắm, vậy mà liều mạng đập một đao, cũng muốn chém giết người kia, đây là cái gì thâm cừu đại hận?"

	"Ai! Lại trúng một đao."

	"Lại bị chém rồi!"

	"Tốt, một đao này giết tốt!"

	"Hai đánh một, chúng ta kỵ binh đâu?"

	"Còn chưa tới!"

	Nơi này không phải biên cương, đánh lui phủ sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, phủ binh nhóm đều là lăn lộn qua ngày.

	"Muốn hay không xuống dưới hỗ trợ?"

	"Giúp cái rắm! Ngươi không nhìn những người kia đều có tu vi? Ngươi nghĩ lập công ngươi đi, ta không chịu chết."

	"Ai! Giết một cái!"

	"Chà chà! Người kia đã trúng không ít đao đi!"

	"Cái cuối cùng rồi!"

	"Tốt!"

	"Một đao này, sắc bén!"

	Cái cuối cùng đối thủ đổ xuống, Vệ Vương đi tới nam tử trung niên trước người.

	"Đại vương, tiểu nhân là bị ép."

	...

	Tiềm châu, Vệ Vương phủ!

	"Lại đi mời thầy thuốc đến!"

	Trở lại trong phủ Vệ Vương phi nhìn thấy nhi tử vẫn như cũ, không nhịn được lôi đình tức giận.

	"Vương phi, Tiềm châu có chút danh khí thầy thuốc đều tới."

	"Vậy liền đi nơi khác tìm!"

	Vệ Vương phi tròng mắt đều đỏ.

	"Người kia đâu?"

	Đám người biết được nàng nói là Vệ Vương.

	"Đại vương còn chưa tới."

	"Hạng người vô năng!"

	Vệ Vương phi dậm chân, "Ta đi tìm!"

	Bình!

	Phía ngoài cửa bị người một cước đá văng, Vệ Vương phi giận dữ, vừa định quát mắng.

	"Đại vương!"

	Đám người ào ào hành lễ.

	Mang theo thầy thuốc tiến đến Vệ Vương toàn thân thối hoắc, y phục bên trên đều là màu đậm đồ vật, trên mặt, trên đầu đều là như thế.

	"Đều ra ngoài!"

	Đám người cáo lui.

	Vệ Vương nhìn xem Vệ Vương phi, "Ngươi vậy ra ngoài!"

	Vệ Vương phi nhìn thấy thầy thuốc trở về, hừ lạnh một tiếng, lúc này mới đi ra ngoài.

	"Đại Lang sống, ngươi sống." Vệ Vương đem thầy thuốc buông xuống, "Đại Lang chết, ngươi chết!"

	"Vâng!"

	Vệ Vương ngồi ở giường bên cạnh, hai mắt dày đặc tơ máu.

	Hắn một tay chống đỡ cái cằm, vết thương trên người vỡ ra cũng không biết.

	Thầy thuốc am hiểu trị liệu Vệ Vương trưởng tử Lý Chương loại bệnh này, một phen kiểm tra, châm cứu cùng thuốc thang chảy xuống ròng ròng, tự tin nói: "Tối nay tất tỉnh."

	Vệ Vương an vị ở giường bên giường bên trên ngủ gật.

	Nửa đêm, hắn đột nhiên tỉnh lại.

	Trên giường Lý Chương từ từ mở mắt, nhìn xem hắn, "Ngươi là ai?"

	Lý Chương từ trong bụng mẹ mang tới tật xấu, có chút đần độn.

	Trên thực tế chính là cái kẻ ngu.

	Vệ Vương đứng dậy, phủ phục nhìn xem hắn, "Đại Lang, ta là a đa!"

	"Ngươi là ai?"

	Vệ Vương đem hắn ôm, cứ như vậy ở trong phòng chậm rãi dạo bước, "A đa từ Trần châu trở lại rồi, đến xem Đại Lang rồi."

	"A đa là ai ?"

	"A đa chính là người thân cận nhất."

	"Kia... Vậy ngươi vì sao không bồi ta chơi?"

	Vệ Vương vết thương trên người lại lần nữa vỡ ra.

	"A đa tại Tiềm châu, những người kia liền sẽ lai sứ hỏng, a đa sợ bọn hắn làm bị thương Đại Lang, sở dĩ liền trốn được Trần châu đi."

	"Người xấu sao?"

	"Người xấu."

	"Vậy thì đi thôi!"

	"Ta bình minh lại đi."

	"Vậy ngươi đi thôi!"

	"Ta bình minh lại đi."

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là a đa!"

	"A đa là ai ?"

	Hài tử dần dần buồn ngủ, ngay tại trong ngực của hắn chìm vào giấc ngủ.

	Rạng sáng, Vệ Vương đem hài tử đặt ở trên giường, ra gian phòng.

	Bên ngoài, Vệ Vương phi một mực chờ đợi đợi.

	"Được rồi."

	"Ừm!"

	Vệ Vương phi thở dài một hơi, đè thấp giọng nói: "Nếu không phải ngươi, Đại Lang cũng sẽ không bị này một kiếp. Van cầu ngươi, bỏ qua mẹ con chúng ta đi!"

	"Có thể thả, ta để lại."

	"Ngươi nói!"

	"Ta nói!"

	Vệ Vương phi vào phòng.

	Vệ Vương ra vương phủ.

	"Nhưng có người nhìn trộm?"

	"Một mực có."

	Vệ Vương ánh mắt chậm rãi chuyển động. Hơn mười người ngay tại chung quanh bên trong góc trốn tránh.

	"Hắn muốn tóm lấy chúng ta."

	"Trong thành rộng rãi, chúng ta tản ra là được rồi."

	"Cái này mãng phu, cười chết người!"

	"Chuẩn bị đi, chờ hắn lăn chúng ta lại nói tiếp tới."

	"Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười dài bên trong, có người hô: "Đại vương, chúng ta cáo từ!"

	Vệ Vương đứng tại trên bậc thang, thản nhiên nói: "Bản vương, lưu khách!"

	Hắn giơ tay lên, thị vệ bên người quát chói tai, "Động thủ!"

	Dày đặc tiếng vó ngựa từ bốn phía truyền đến.

	"Hắn lại có mai phục!"

	"Rút!"

	Một phen chém giết, hơn mười bộ thi hài bị ném tại vương phủ trước, ba cái người sống.

	"Động thủ đi!" Ba nam tử ung dung đạo.

	"Đại vương, đây là tử sĩ!" Thị vệ nhắc nhở.

	"Tra tấn vô dụng!"

	"Đúng vậy a! Trừ phi đem hồn phách cho rút ra thiêu đốt."

	Vệ Vương đột nhiên lộ ra mỉm cười, "Nghe nói qua nhất đẳng kiểu chết sao? Lấy gốc cây tử đến, đỉnh tiêm vót nhọn, thân cây lột bóng loáng, đem tặc nhân cốc đạo ngồi vào đi, hơn nửa ngày không được chết, cuối cùng gốc cây tử từ trong miệng xuyên ra tới..."

	"Đây không phải là... Dương sứ quân dựng thẳng cột?"

	"Làm mấy cái thử một chút."

	Sáng sớm, Vệ Vương trước phủ liền dựng lên cột, ba cái không biết là nhà ai tử sĩ ngồi xuống về sau, vừa mới bắt đầu còn kiên cường, bất quá một khắc đồng hồ về sau, liền rú thảm lên.

	"Đi!"

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở vương phủ trước, phảng phất giống như quỷ vực.

	Ánh nắng vậy chiếu vào phòng ngủ, đang vui vui nhìn xem nhi tử tỉnh lại Vệ Vương phi nghe tới thị nữ kinh hô.

	"Đây là cái gì? Vết máu?"

	Vệ Vương phi trở lại nhìn lại, liền gặp trên mặt đất rất nhiều đầu tơ máu tạo thành vòng tròn, một đầu phủ lấy một đầu, một đầu trùng điệp lấy một đầu.

	Trong óc của nàng hiện lên một cái hình tượng...

	Đêm khuya, Vệ Vương ôm hài tử tại nhỏ giọng nói chuyện, vết thương trên người vỡ toang, máu tươi thuận thân thể chảy xuống trôi, theo hắn đi lại, tại dưới chân ném ra từng đầu tơ máu.

	...

	Sáng sớm rời giường, Dương Huyền trước sờ sờ Chu Ninh bụng dưới.

	"Còn không có hài tử?"

	Chu Ninh bất đắc dĩ nhìn trời, "Còn không có."

	"Ta đã hết sức gieo hạt, ai!"

	Dương Huyền có chút mặt ủ mày chau.

	Chu Ninh nói: "Việc này phải xem duyên phận."

	"Có phải hay không là canh giờ không đúng?"

	"Không quan hệ canh giờ."

	"Kia... Chẳng lẽ là tư thế không đúng?"

	"Tranh thủ thời gian rời giường!"

	"Thay cái tư thế thử một chút!"

	"Sáng sớm, ngươi đừng..."

	Sáng sớm, Dương lão bản hồng quang đầy mặt, mà Dương phu nhân trên mặt cũng nhiều thủy sắc, nhìn xem kiều diễm ướt át.

	Quản đại nương vui mừng nói: "Cái này tiểu phu thê muốn như thế mới tốt!"

	Di nương gật đầu, "Quy củ càng nhiều vợ chồng, lại càng xa lạ."

	"Lời này có lý."

	"Ăn cơm!"

	Tiền viện truyền đến Vương lão nhị reo hò.

	Ngay cả quản đại nương đều nở nụ cười, "Mỗi ngày buổi sáng nghe tới hắn reo hò, ta liền cảm thấy lấy thời gian này có hi vọng."

	Sắc mặt nàng đột nhiên khẽ biến, "Nữ nhân kia đến rồi."

	Di nương đã thấy Hách Liên Yến, thản nhiên nói: "Không cần quản."

	"Liền sợ lang quân không nhịn được dụ hoặc."

	"Hiện tại không nhịn được, dù sao cũng so về sau không nhịn được tốt!"

	"Về sau?"

	"Đúng vậy a! Về sau."

	Về sau lang quân đăng cơ, hậu cung được phong phú một chút nữ nhân.

	Hiện tại liền trải nghiệm một chút dụ hoặc, không phải chuyện xấu.

	Hách Liên Yến gần nhất tại tiếp nhận một ít chuyện, nửa cơ mật.

	"Yến a!" Dương Huyền ngáp một cái.

	Hách Liên Yến hành lễ, "Kia Hàn Thắng sự tình ta hỏi áp giải quân sĩ, nói là làm Dương quận công Văn Tư Miểu phụ tá, đối trong phủ thị nữ dùng sức mạnh chưa thoả mãn, giết người..."

	"Đây không phải bại hoại sao?"

	"Như vậy... Cần phải ta động thủ chơi chết hắn?"

	"Gặp gỡ đi!"

	Điểm tâm về sau, Dương Huyền phía trước viện gặp được Hàn Thắng.

	Hàn Thắng hành lễ, mở miệng:

	"Sứ quân nguy rồi!"
Kết chương.