Chương 233 : Hàng năm bình an.
Kim thành hoàng những lời này nói được sức nặng rất nặng.

	Chính là Nho gia học cung thư viện khám định quân tử hiền nhân, chỉ sợ cũng không dám tự xưng "Có đức người", người đọc sách tam bất hủ, lập đức lập công lập ngôn, lấy lập đức cầm đầu, gian nan nhất, tuyệt đại đa số người đọc sách, cuối cùng cả đời, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, thậm chí sẽ vừa lui lui nữa.

	Nhưng mà Trần Bình An hôm nay trong bụng mực nước, còn thấp, vẫn không thể giải thích vì sao Thải Y quốc Trầm Ôn lấy người đọc sách thân phận, mà không phải là Thành hoàng gia thân phận nói ra những lời này tầng sâu ý nghĩa. Đối với cái kia vừa chạm vào sờ đến liền an tâm màu xanh hộp gỗ, Trần Bình An đương nhiên ưa thích, hôm nay hiểu được bên trong chứa một kiện Long Hổ sơn chưởng ấn thiên sư tự mình khắc dấu con dấu, liền càng thích, dưới đời này ai không ưa thích thứ tốt? Trần Bình An rất thích!

	Nhưng mà ưa thích là một chuyện, không phải là có thể đoạt người làm cho tốt, cái này cùng Trần Bình An ra quyền thật là nhanh, võ đạo cảnh giới cao bao nhiêu, phi kiếm có vài thanh, không có quan hệ, cái này kỳ thật đúng là Nho gia tôn sùng khắc kỷ phục lễ, chẳng qua là Trần Bình An tạm thời không biết "Đạo lý" mà thôi.

	Trầm Ôn mĩm cười nói: "Con dấu ngươi cầm lấy là được."

	Chứng kiến trước mắt vị này tiểu tiên sư có chút mơ hồ, Thành hoàng gia Trầm Ôn càng thêm vui vẻ, mấy trăm năm hương khói nhuộm dần, thấy hơn nhiều khách hành hương đám bọn chúng đủ loại khẩn cầu, yêu cầu cùng ngu muội, cũng có cực khổ, thành kính cùng thế sự bất đắc dĩ, Trầm Ôn từ một cái khi còn sống chỉ biết xương cá đền nợ nước thuần túy văn thần, trở nên càng hiểu rõ tình đời, ngẫu nhiên thậm chí Nê bồ tát đều sinh ra một ít hỏa khí, tức giận những cái kia chỉ biết thắp hương cầu thần mà không tự cầu nam nữ, căm tức những cái kia một bụng xấu xa thương nhân giàu có điêu dân, cũng sẽ buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành, rất nhiều sự tình rất nhiều người, tại chính mình sắp tan thành mây khói được nữa, từng cái hiển hiện trong lòng, Kim thành hoàng Trầm Ôn nhìn xem đứng ở ngoài cửa xứ khác thiếu niên lang, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Trầm Ôn đột nhiên cứng rắn nhắc tới một hơi, buông lỏng mờ mịt thân ảnh thoáng củng cố vài phần, nói: "Trầm Ôn cuối cùng có một thỉnh cầu, làm cùng không làm, ngươi có thể chính mình cân nhắc, Trầm Ôn không dám cưỡng cầu."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thành hoàng gia nói thẳng là được."

	Trầm Ôn hỏi: "Nếu như Thải Y quốc tương lai xuất hiện sáng suốt quân chủ, ngươi có thể hay không trợ giúp một chút? Cho dù là một chút chuyện nhỏ, tỷ như đại hạn hoặc là Hồng úng lụt, ngươi khoảng cách này không xa, có thể hay không thi triển thần thông, trợ giúp Thải Y quốc dân chúng bình yên vượt qua thiên tai? Một lần, một lần là tốt rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thành hoàng gia yên tâm, vô luận Thải Y quốc hoàng đế có hay không tài đức sáng suốt, ta chỉ muốn nghe nói Thải Y quốc gặp nạn, nhất định chủ động tới này. Nhưng mà trước đó đã nói, ta chỉ làm đủ khả năng sự tình, mong rằng Thành hoàng gia lý giải."

	Trầm Ôn vẻ mặt tràn đầy vui mừng, lẩm bẩm nói: "Rất khá, cái này rất khá a."

	Kỳ thật vị này Kim thành hoàng trong lòng là có áy náy đấy, bởi vì hắn tại tính toán nhân tâm, Trầm Ôn tin tưởng vững chắc thiếu niên trước mắt, chỉ cần tu hành trên đường lớn, không hiện ra lớn chỗ sơ suất, tương lai nhất định tiền đồ rộng lớn, đến lúc đó chỉ cần thiếu niên đối với Thải Y quốc có mang tình cảm, càng muộn ra tay, cảnh giới càng cao, đối với Thải Y quốc lại càng có ích lợi.

	Trầm Ôn nhìn về phía thổ địa ngoài miếu âm trầm sắc trời, trong lòng có chút đắng chát, ta Trầm Ôn cũng chỉ có thể vì Thải Y quốc làm được một bước này rồi.

	Trầm Ôn lấy lại tinh thần, cười nói: "Lúc trước kim thân mảnh vỡ một chuyện, đầu nói phân nửa, nói nguồn gốc cùng phẩm trật, về phần tác dụng, có chút cùng loại. . . Giết rồng kỹ, tác dụng thật lớn, nhưng cánh cửa rất cao, đổi lại người bình thường, nắm trong tay hơn mười trên trăm miếng kim thân mảnh vỡ, chỉ sợ cũng không một chút ý nghĩa, nhưng nếu như có được mảnh vỡ người, có bằng hữu là thất thần con đường mấy, cái kia chính là hàng thật giá thật vật báu vô giá, là dưới đời này bẩm sinh linh khí ở bên trong, cực kỳ quý hiếm quý giá một loại, hoặc là vua của một nước, để mà ban cho nhà mình núi sông bên trong núi thủy thần đầu, tất nhiên coi như là thế gian hạng nhất ừ thưởng. Lui một bước nói, về sau đến rồi tới gần đỉnh núi địa phương, bán cho cần vật ấy biết hàng người, ví dụ như Kim Đan cảnh Nguyên Anh cảnh đại tu sĩ, đại khái có thể rao giá trên trời, như thế nào ra giá đều không quá phận!"

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, từng cái ghi ở trong lòng.

	Trầm Ôn mỉm cười nói: "Mời thò tay."

	Trần Bình An có chút mờ mịt, vươn tay.

	Trầm Ôn vươn tay, hướng bộ ngực mình chỗ sờ mó, nắm chặt nắm đấm sau vươn hướng Trần Bình An, buông ra nắm đấm, đem một kiện đồ vật nhẹ nhàng đặt ở Trần Bình An trong lòng bàn tay.

	Đúng là một viên trứng ngỗng lớn nhỏ màu vàng vật phẩm.

	Trần Bình An ngẩng đầu, mở trừng hai mắt.

	Trầm Ôn cười nói: "Thời cổ chiến trường di chỉ, vô số binh gia tu sĩ vất vả tìm kiếm sa trường âm hồn, tìm nhưng thật ra là anh liệt, các chiến thần anh linh anh linh, ta Trầm Ôn là người đọc sách xuất thân, sau khi chết bị Thải Y quốc hoàng đế sắc phong làm nơi đây Thành hoàng gia, một bộ kim thân, phẩm chất còn có thể, không so sánh được đại vương triều trong kinh thành Thành hoàng gia, nhưng mà viên này kim thân. . . Văn gan! Không thua một châu bất luận cái gì Thành hoàng!"

	Giờ khắc này Trầm Ôn, như là trở về nhược quán chi tuổi, gian khổ học tập đau khổ đọc hơn mười năm, cá chép vượt long môn, hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang, chiều lên trời con cái đường, hăng hái, lấy trạng nguyên chi thân, dẫn đầu đi tại trong hoàng cung, vì cái gì không phải là một nhà một họ chi làm rạng rỡ tổ tông, làm như vậy là để bách gia tính thị đều nụ cười.

	Văn sĩ thư sinh Kim thành hoàng, Trầm Ôn giao ra viên kia kim thân văn gan sau đó, như là như trút được gánh nặng, mấy trăm năm cẩn trọng che chở một phương phong thuỷ, hôm nay rốt cuộc có thể nghỉ ngơi thật tốt rồi. Trần Bình An thật lâu không có thu tay lại, Trầm Ôn cười ha ha, thò tay một ngón tay, ở đằng kia khối văn gan phía trên, nhẹ nhàng một chút, mỉm cười nói: "Thân không thải phượng song phi cánh, tâm ý tương thông một chút thông. Tiểu tiên sư, về sau nhiều đọc sách!"

	Trần Bình An lấy làm trịnh trọng mà thu hồi kim thân văn gan, tính cả màu xanh hộp gỗ, cùng một chỗ để vào một tấc vuông vật chính giữa.

	Thiếu niên lấy người đọc sách vãn bối thân phận, cúi đầu trí lễ.

	Trầm Ôn rồi lại lấy cùng thế hệ người đọc sách chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện, vừa sải bước xuống mồ mà miếu, xuất ra vậy đối với sơn thủy ấn, nói khẽ: "Thành hoàng gia, ta là Trần Bình An, đến từ Đại Ly Long Tuyền quận, có vị Tề tiên sinh đưa tặng cho ta đây đối với con dấu, nói là gặp sơn sơn thủy thủy, có thể tại phong thuỷ bản đồ trên con dấu, lúc trước bãi tha ma bên kia, âm khí rất nặng, ta liền từ quận trưởng phủ sai người cầm một bộ địa đồ, trở lên vỗ, kết quả giống như thật sự sơn thủy số mệnh điên đảo rồi, như vậy hiện tại yêu ma tại Yên Chi quận thành bên trong lấy tà pháp quấy phá, còn hữu dụng sao? Có thể áp chế bọn hắn chế tạo ra yêu tà chi khí sao?"

	Trầm Ôn thần sắc nghiêm túc, hỏi: "Ta có thể cầm một chút không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Trầm Ôn hai tay cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận vậy đối với sơn thủy ấn, sau đó một tay một khối, cao cao cả quá mức đỉnh, nhìn con dấu dưới đáy chữ triện cùng với hơi hơi thấm sắc chính hồng đỏ thắm ấn, Trầm Ôn hít thở sâu một hơi khí, buông cánh tay xuống, hỏi: "Vị kia tiên sinh có không có nói cho ngươi biết, như vậy một đôi giá trị không thể đo lường vô thượng pháp khí, tồn tại một cái chỗ thiếu hụt, chính là mỗi kiềm ấn một lần, linh khí sẽ tiêu tán một phần, thẳng đến cuối cùng linh khí sử dụng hầu như không còn, biến thành bình thường nhất một đôi con dấu?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, nhếch miệng cười nói: "Tề tiên sinh không có đã nói với ta những thứ này."

	Trầm Ôn lại hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ngươi lần này kiềm ấn xuống đi, linh khí tổn hao nhiều?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cái này có cái gì tốt sợ đấy, ta cũng không phải lung tung tiêu xài. Lúc trước ta từ một quyển Yên Chi quận khắc bản sơn thủy du ký lên, chứng kiến tám chữ, gọi là 'Thiên hạ thái bình, lúc cùng tuổi phong " ta đặc biệt ưa thích, vẫn chuyên môn khắc vào trên thẻ trúc. Hơn nữa ta cảm thấy đến đây cũng là Tề tiên sinh tiễn đưa ta con dấu ước nguyện ban đầu, nếu như Tề tiên sinh ở chỗ này, khẳng định giống nhau phải làm như vậy."

	Trầm Ôn than thở một tiếng, "Chỉ tiếc lần này yêu ma quấy phá, thêm nữa này đây tà pháp đầu độc nhân tâm, cùng với ôn dịch lan truyền, đây đối với sơn thủy chương kiềm ấn, ý nghĩa phi phàm, rồi lại đối với lập tức hiểm trở thời cuộc, tác dụng không lớn. Trần Bình An, cất kỹ con dấu, ta còn là câu nói kia, nếu là tương lai Thải Y quốc có minh chủ, ngươi đi ngang qua Thải Y quốc thời điểm, có thể cùng vị kia hoàng đế đòi hỏi một bức kinh thành bản đồ, trở lên bên cạnh một che, liền có thể ít nhất ân trạch trăm năm. Thu lại đi, nhớ lấy nhớ lấy, hảo hảo trân tàng. Không nên đơn giản lấy ra, làm cho người ta nhìn thấy."

	Trần Bình An có chút thất lạc, đành phải một lần nữa thu hồi con dấu.

	Một màn này, thấy được Trầm Ôn dở khóc dở cười, nào có như vậy "Thiếu tâm nhãn" đứa nhỏ, trên núi người là từng cái một người làm ăn, đều tại truy cầu một vốn bốn lời, hoặc là không so đo trước mắt được mất, thực sự mưu tính sâu xa, bố cục nghìn vạn dặm cùng trăm ngàn năm, cuối cùng, hay là muốn kiếm lớn.

	Trầm Ôn thân ảnh càng hư vô mờ mịt, buông lỏng bất định, trầm giọng nói: "Trần Bình An, lần này yêu ma quấy phá, tựa như chính ngươi theo như lời, 'Đủ khả năng " như vậy đủ rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, tháo xuống hồ lô rượu, cùng Thành hoàng gia cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài bầu trời.

	Trầm Ôn đột nhiên hỏi: "Đại Ly Long Tuyền quận? Bảo Bình châu châu quận huyện, bình thường cũng sẽ không mang cái rồng chữ mới đúng."

	Trần Bình An cười nói: "Ta quê hương trước kia là này tòa Ly Châu động thiên, về sau tiểu động thiên nghiền nát rơi xuống đất, mới đổi tên là Long Tuyền quận."

	Trầm Ôn khẽ giật mình, thử dò hỏi: "Ngươi nói vị kia Tề tiên sinh, thế nhưng là Sơn Nhai thư viện Tề tiên sinh, Văn thánh đệ tử đắc ý nhất?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, thần sắc ảm đạm, "Chính là kia vị trí Tề tiên sinh."

	Trầm Ôn ngơ ngác nhìn xem đến từ Đại Ly thiếu niên lang.

	Giầy rơm, hồ lô rượu, phi kiếm, con dấu, tấm lòng son, tên là Trần Bình An.

	Trầm Ôn có chút miệng đắng lưỡi khô, "Trần Bình An, vậy ngươi thế nhưng là Tề tiên sinh đệ tử đích truyền?"

	Trần Bình An do dự, cuối cùng quyết định còn là lời nói thật lời nói thật, "Tề tiên sinh không muốn thu ta làm đệ tử, nhưng mà về sau gặp được Văn thánh lão gia, giống như Tề tiên sinh là muốn thế hệ thầy thu đồ đệ, bất quá ta lúc ấy cảm giác mình liền người đọc sách cũng không phải, sẽ không đáp ứng Văn thánh lão gia làm đệ tử của hắn, Văn thánh lão gia cũng không có tức giận, chính là uống cao, ta đeo hắn thời điểm, lão nhân liền khiến cho sức lực vỗ đầu của ta, khuyên ta uống rượu. . ."

	Trần Bình An cười giơ lên rượu trong tay hồ lô, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Vì vậy hiện tại ta uống rượu."

	Người đọc sách Trầm Ôn chỉ cảm thấy trời giáng ngũ lôi oanh, còn không phải một lần Thiên lôi nện ở trên đầu, là một lớp tiếp theo một lớp.

	Tề Tĩnh Xuân! Tề Tĩnh Xuân tiểu sư đệ! Văn thánh lão gia! Văn thánh lão gia đóng cửa đệ tử!

	Thiếu niên cự tuyệt, cự tuyệt. . .

	Trầm Ôn ngây ra như phỗng.

	Trần Bình An kinh ngạc nhìn xem Thành hoàng gia, chẳng có lẽ là mình nói sai, đành phải vụng trộm uống một hớp rượu, lấy lại bình tĩnh.

	Trầm Ôn bỗng nhiên cười to, ôm bụng cười cười to, thiếu chút nữa cười ra nước mắt, thò tay dùng sức phát thiếu niên lang bả vai, "Hảo hảo hảo! Chúng ta người đọc sách sự tình, người khác khẳng định không rõ! Vậy mới đúng, vậy mới đúng!"

	Trầm Ôn thu tay lại, hai tay cõng về sau, đi nhanh bước ra thổ địa miếu cánh cửa, "Thống khoái thống khoái, người đọc sách người đọc sách. . ."

	Trầm Ôn quay đầu lại cười cười, duỗi ra ngón tay cái, "Làm tốt lắm!"

	Kim thành hoàng Trầm Ôn tại bước ra sau đại môn, cuối cùng một chút thần tính linh quang cũng ăn mòn, liền lớn như vậy cười tiêu tán tại trong trời đất, toàn bộ người thân ảnh ầm ầm nát bấy.

	Trần Bình An có chút thương cảm, buộc tốt hồ lô rượu tại bên hông, đối với vị kia Thải Y quốc người đọc sách biến mất địa phương, nhẹ giọng nhắc tới: "Vỡ vỡ bình an, hàng năm bình an."

	————

	Triệu phủ tại áo trắng công tử ca bị đánh chết sau đó, liền không tiếp tục quý phủ người lâm vào ma chướng, chuông bạc thiếu nữ Lưu Cao Hinh tuy rằng buồn nôn không chỉ có, vẫn là không muốn lui về thái bình vô sự quận trưởng phủ, phụng bồi vị kia họ Đậu giang hồ tông sư tìm kiếm cá lọt lưới, khi bọn hắn đi vào một chỗ kho củi, cửa chính đóng chặt, đao khách nhíu mày, một cước đá văng, phát hiện bên trong có một nam hài, tám chín tuổi, sau lưng chính là củi lửa chồng chất, đao khách lạnh nhạt nói: "Tránh ra! Nhập ma sau đó, liền không thể cứu được."

	Nam hài bờ môi nhếch, dùng sức lắc đầu.

	Đao khách sắc mặt lạnh lùng, đi nhanh về phía trước, đè lại nam hài đầu hướng sau hất lên, nam hài liền đâm vào vách tường bên kia, đao khách lấy trường đao đẩy ra hai bó củi lửa, bên trong có một xanh xao vàng vọt nữ đồng, bị dây thừng chăm chú trói lại, một con mắt vành mắt đang tại rướm máu không chỉ có, mặt khác một con mắt vành mắt rồi lại cùng thường nhân không khác, nữ đồng bờ môi xanh mét, run nhè nhẹ.

	Đao khách cả đao sẽ phải đánh xuống, nam hài giãy giụa lấy đứng dậy, cầm lấy một thanh đao bổ củi vọt tới nữ đồng trước người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi dám giết hắn, ta sẽ giết ngươi!"

	Vậy mà dùng rõ ràng một châu nhã ngôn mở miệng nói chuyện, Triệu phủ không hổ là Yên Chi quận đệ nhất lớn hào phú, chính là quý phủ nô bộc hài đồng, cũng có thể thông hiểu một châu nhã ngôn.

	Đao khách mỉm cười nói: "Không biết tốt xấu đồ vật, có biết hay không ngươi hôm nay điểm ấy chó má nhân từ, có khả năng sẽ hại chết thành trên ngàn trăm người."

	Nam hài dáng người gầy gò, quần áo đơn bạc, ánh mắt kiên nghị nói: "Ta mặc kệ, ta phải bảo vệ Loan Loan!"

	Đao khách một cước đạp bay cầm trong tay đao bổ củi nam hài, một vòng đao cương mạnh mẽ bổ về phía vị kia đáng thương nữ đồng đấy.

	Chuông bạc vang lên, đao cương chém nát lượn vòng tới nhiều đóa màu vàng đóa hoa, đao khách trên tay động tác hơi chút lưu lại, có thể lưỡi đao vẫn là tại nữ đồng chỗ trán, hướng phía dưới kéo lê một cái hơn tấc lớn lên rãnh máu.

	Một đao bị ngăn cản, đao khách không hề động phẫn nộ, chẳng qua là quay người nhìn chằm chằm vào thiếu nữ, hỏi: "Lưu Cao Hinh, ngươi có thể cứu nàng? Nhập ma một chuyện, người khác không biết lợi hại, ngươi thân là tu đạo thành công luyện khí sĩ, sẽ không rõ ràng lắm? Như thế nào, đến rồi không thể cứu vãn cục diện, là ngươi tự tay xử quyết người này nữ đồng?"

	Lưu Cao Hinh sắc mặt trắng như tuyết, bờ môi run rẩy, "Ta không đành lòng."

	Đao khách a một tiếng, "Chắc là lúc trước Triệu phủ ngoài cửa, những cái kia nhập ma gia hỏa bị ta chém giết đến quá là nhanh, Lưu đại tiểu thư không thể nhìn thấy bọn hắn gặm cắn dân chúng huyết nhục tình cảnh."

	Lưu Cao Hinh

	Nam hài lần nữa giãy giụa đứng dậy, toàn thân kịch liệt đau nhức hắn lấy đao cũng đã bất ổn, mũi đao run run rẩy rẩy, nam hài hướng phía đao khách tê tâm liệt phế nói: "Khốn kiếp, có bản lĩnh ngươi trước giết ta!"

	Đao khách cười lạnh nói: "Giết ngươi tính là cái gì bổn sự?"

	Hắn sẽ phải lần nữa vung đao đánh xuống.

	Lưu Cao Hinh đỏ hồng mắt, quay đầu, không đành lòng lại nhìn.

	Ngoài cửa có người nói ra: "Chờ một chốc."

	Đưa lưng về phía cửa đao khách suy nghĩ một chút, đúng là dứt khoát thu đao vào vỏ rồi, quay người hướng người nọ ôm quyền cười cười, "Nếu là tiên sư lên tiếng, ta đây sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi."

	Nguyên lai là một lần nữa phản hồi Triệu phủ Trần Bình An, hắn hướng đao khách gật đầu trí lễ.

	Trần Bình An bước nhanh đi vào kho củi, ngồi xổm nữ đồng trước mặt, phát hiện đứa nhỏ giống như tại kiệt lực đối kháng trong cơ thể ma chướng, hơn nữa dù là hốc mắt rướm máu, đau nhức triệt nội tâm, vẫn là gắt gao quan trọng hơn bờ môi, không nói tiếng nào, nữ đồng kiệt lực mở ra cái kia bình thường đôi mắt, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu, người nếu có thể sống, ai muốn chết, nhất là lớn như vậy đứa nhỏ.

	Trần Bình An nhìn xem quật cường nữ đồng, động tác nhu hòa mà vỗ vỗ đầu của nàng, ấm giọng nói: "Chớ sợ chớ sợ, đau sẽ khóc đi ra, không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâu."

	Nữ đồng ngẩng đầu lên, hé mở máu tươi chảy xuôi khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn về phía cái kia mỉm cười lạ lẫm thiếu niên, oa một cái sẽ khóc lên tiếng.

	Có chút ủy khuất, vô luận lớn nhỏ, chỉ có thụ qua đồng dạng ủy khuất người, mới có thể chính thức nhận thức.

	Nếu không người bên ngoài cho dù tốt thiện tâm thiện ý, chỉ sợ đều không thể làm cho người ta chính thức an tâm.

	Trần Bình An giúp nàng cỡi dây, cõng xoay người, ngồi cạnh quay đầu nói: "Đến, ta cõng ngươi đi một cái địa phương an toàn, làm cho người ta cứu ngươi."

	Tại hai cái lạnh buốt bàn tay nhỏ bé đặt ở đầu vai về sau, Trần Bình An đối với cái kia cầm trong tay đao bổ củi nam hài cười nói: "Phiền toái ngươi dùng dây thừng đem chúng ta cột vào cùng một chỗ, ta sợ vạn nhất trên đường sẽ có sự tình, sẽ chiếu cố không đến nàng, ngươi động tác phải nhanh, hiểu rõ sao?"

	"Có thể!" Nam hài ném đi đao bổ củi, lung tung lau một cái nước mắt, tranh thủ thời gian chạy đến Trần Bình An cùng nữ đồng bên người, động tác lưu loát mà giúp đỡ hai người cột vào cùng một chỗ.

	Trần Bình An chậm rãi đứng lên, đối với Lưu Cao Hinh cùng đậu họ Đao khách nói ra: "Ta trước mang tiểu cô nương đi hướng Thái thú phủ, không thể lại trì hoãn, nhìn xem bên kia có hay không cao nhân có thể cứu chữa, các ngươi mang theo người nam kia hài, nếu như Triệu phủ còn có vấn đề, Lưu Cao Hinh, ngươi có thể cho đem hắn thu xếp tại Triệu phủ ngoài cửa. Có thể chứ?"

	Đao khách cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, lại để cho Lưu tiểu thư dẫn hắn đi ra ngoài trước, một mình ta tìm tòi Triệu phủ có thể."

	Trần Bình An quay đầu đối với nam hài nói ra: "Chính mình cẩn thận, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều đến nói cho ngươi biết, được hay không được?"

	Nam hài giơ cánh tay lên chà lau nước mắt, dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An đeo toàn thân lạnh buốt nữ đồng lướt đi kho củi, nhảy lên đầu tường, mấy lần chuồn chuồn lướt nước bình thường tiêu sái phiêu đãng, rất nhanh liền rơi xuống quận trưởng phủ đệ tường cao, lúc này đây nhận thức Trần Bình An khuôn mặt, ẩn núp trong đó tinh nhuệ thân quân không có giương cung kình xạ, tùy ý Trần Bình An tiến vào dinh quan, nhanh chóng đi hướng nghị sự chính sảnh.

	Lưu Cao Hinh mang theo nam hài đi ra Triệu phủ cửa chính, nam hài tâm thần bất định bất an mà hỏi thăm: "Thần tiên tỷ tỷ, bằng hữu của ngươi thật có thể cứu Loan Loan sao?"

	Lưu Cao Hinh còn là đầu một hồi bị người gọi là thần tiên tỷ tỷ, có chút không thích ứng, bài trừ đi ra dáng tươi cười nói: "Ta có thể không phải là cái gì thần tiên tỷ tỷ, yên tâm đi, vị kia thần tiên lão gia mới thật sự là trên núi tiên nhân, nhất định sẽ cứu tiểu cô nương đấy, nhưng là. . . Nhưng mà nếu như không có cứu, ngươi cũng không thể trách hắn, biết không?"

	Nam hài khóc gật đầu.

	Lưu Cao Hinh vuốt vuốt nam hài đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Trần Bình An tiến vào chính sảnh về sau, ngoại trừ Lưu thái thú đang ngồi, còn có hai vị chịu trách nhiệm áp trận đầu mối luyện khí sĩ, một vị tay nâng trường kiếm bà lão, bên hông treo một cái túi vải, không biết trang bị vật gì. Một vị bên hông giắt một chi màu bạc bút lông lão nhân, nghe nói đều là Yên Chi quận phụ cận tán tu, tam cảnh tu vi, cả đời chưa từng đưa thân tiên gia dòng dõi, chỉ dựa vào lấy cơ duyên cùng nỗ lực mới đi cho tới hôm nay một bước này.

	Tam cảnh tu vi luyện khí sĩ, khả năng tại Long Tuyền quận đi đường cũng không dám thở gấp thở mạnh, rồi lại đầy đủ để cho bọn họ tại tiểu quốc châu quận bên trong phong vân một cõi rồi.

	Trần Bình An cùng Lưu thái thú ba người đã nói đại khái nguyên do, đã cỡi dây, đem nữ đồng cẩn thận đặt ở trong một cái ghế, hỏi: "Có biện pháp nào không cứu đứa bé này?"

	Bà lão vẻ mặt tràn đầy không vui, nhưng nhìn đến Lưu thái thú không có lên tiếng, nàng cũng không tốt tiếng động lớn tân đoạt chủ, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, thủy chung đứng ở tại chỗ, dứt khoát nhắm mắt lại, lựa chọn làm như không thấy.

	Ngược lại là tên lão giả kia bước nhanh đi đến cái ghế bên cạnh, ngồi xổm người xuống, thò tay căng ra nữ đồng cái kia rướm máu đôi mắt mí mắt, ngữ khí trầm trọng nói: "Tiểu khuê nữ là tốt tư chất, trời sinh một đôi Âm Dương Nhãn, liếc khả quan dương gian linh khí lưu chuyển, liếc có thể thấy ban đêm ma quỷ âm vật, nguyên bản đều có nhìn qua bước lên con đường tu hành, chẳng qua là minh châu mơ hồ bụi, không có gặp gỡ Bá Nhạc, mới gặp kiếp nạn này khó, cái này đầu âm mắt biến thành nồng đậm ma chướng nghỉ lại nơi, giống vậy một tòa nho nhỏ bãi tha ma, chướng khí mọc lan tràn, cho dù là dương khí cường thịnh thanh tráng hán tử, đều muốn đau đến oa oa gọi là, đáng thương cái này Tiểu oa nhi rồi."

	Lão giả một bên giúp đỡ nữ đồng bắt mạch, một bên ngẩng đầu cẩn thận dừng ở mắt của nàng vành mắt vết máu, "Tiểu oa nhi muốn sống chi tâm, rất mãnh liệt, hiện tại nhu cầu cấp bách dương khí dồi dào linh đan diệu dược. . . Không đúng, cho dù là đúng bệnh hốt thuốc thượng phẩm đan dược, nuốt hạ xuống, cũng không cách nào loại trừ cái này đầu âm mắt tích úc chướng khí, khó làm khó làm, trên người ta trước mắt chỉ có một viên bồi vốn vững chắc nguyên xuân phong đan, chỉ có thể tạm thời trợ giúp nàng duy trì sinh cơ, thực đang cần là. . . Linh phù, hơn nữa phải là phẩm trật cực cao Linh phù, có thể dẫn dắt mặt trời mắt linh khí, sang vào âm mắt, âm dương tương tế, tiểu oa nhi dựa vào chính mình nghị lực cùng vận khí, mới có hy vọng sống sót, nhưng như vậy Linh phù đi nơi nào tìm, tiểu oa nhi mặc dù có ta đan dược kéo dài tánh mạng, cũng đã kéo dài cực kỳ khủng khiếp."

	Lão giả trong lúc nói chuyện, liền từ trong tay áo móc ra một cái hộp gỗ tử đàn, sau khi mở ra, lộ ra một viên mùi thơm ngát xông vào mũi màu xanh viên đan dược, không chút do dự liền cho ăn nữ đồng ăn.

	Ngồi xổm ở một bên Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Lão tiền bối, dương khí thắp đèn phù, được hay không được?"

	Lão giả vốn là kinh hỉ, lập tức cười khổ nói: "Được, như thế nào không được! Dưới đời này bùa chú nghìn ngàn vạn, cái này dương khí thắp đèn phù phẩm chất cực cao, đúng là nhất đúng bệnh hốt thuốc Linh phù một trong, mà lại dựng sào thấy bóng, nhưng mà ngươi thật đúng có? Mà không phải hàng giả? Phải biết rằng thế gian có thật nhiều dầu mỡ heo mơ hồ tâm luyện khí sĩ, đối với cái này loại bùa chú phỏng chế rất nhiều, theo thứ tự hàng nhái, phần lớn là lấy 'Mượn mặt trời phù' cho đủ số, bán đi gấp trăm lần giá cả. . ."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Tay ta đầu có một trương!"

	Trần Bình An đứng lên, "Ta rất nhanh sẽ trở lại."

	Lão giả không chút nào kỳ quái, chẳng qua là nhắc nhở: "Phải nắm chặt."

	Luyện khí sĩ hiển lộ của cải, nơi nào sẽ đang tại người ngoài trước mặt.

	Lưu thái thú cúi đầu xoay người, nhìn hai mắt nữ đồng thảm trạng, rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, đi hướng bên cạnh bàn quan sát bản đồ.

	Ôm ấp trường kiếm bà lão mở mắt ra, liếc mắt thiếu niên bóng lưng, cười nhạo một tiếng.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian tìm một chỗ yên lặng hành lang, lưng tựa cột trụ hành lang, ngồi xếp bằng, từ phi kiếm Mười lăm cái thanh này một tấc vuông vật bên trong, bay ra Lý Hi Thánh đưa tặng chi kia "Phong tuyết tiểu trùy" cùng một trương màu vàng chất liệu bùa chú.

	Từ cùng Mã Khổ Huyền đường nhỏ một trận chiến, lại đến Thành hoàng điện thờ đại chiến xương khô tươi đẹp quỷ, cùng với sau đó nhập ma Kim thành hoàng, Trần Bình An kỳ thật lập tức khí lực cùng thần hồn, tạm thời đã là nỏ mạnh hết đà, tựa như Lưu Cao Hinh suy nghĩ như vậy, vô cùng nhất cần nghỉ ngơi lấy lại sức, tỷ như hành tẩu đường núi nửa trước trình, bước chân nhẹ nhõm, càng về sau tự nhiên sẽ càng khó khăn trầm trọng, đến cuối cùng đoạn lộ trình kia, dù là chẳng qua là nhiều đi một bước, khả năng chính là vai chống đỡ ngọn núi, đi lại duy gian hoàn cảnh.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, cúi người, cầm trong tay khắc dấu có "Hạ bút có thần" chi kia Phong tuyết tiểu trùy, ánh mắt có chút mơ hồ, Trần Bình An nhẹ nhàng thoáng dao động đầu, nhớ năm đó tại quê hương làm Long Diêu học đồ, đốt gốm sứ kéo phôi một chuyện, sợ nhất xuất hiện mảy may sai số, một chút sai lầm, khả năng liền có nghĩa là trong tay món đó đồ sứ, là trở thành hoàng đế lão gia nhà trang trí, còn là một đống bùn nhão không bằng núi Lão Từ nghiền nát mảnh sứ vỡ.

	Trần Bình An tận lực vững vàng hô hấp, bắt đầu dựa vào một cái người luyện võ chân khí đi vẽ bùa, luyện khí sĩ khí cơ có thể sinh sôi không ngừng, tuần hoàn liên tục, vẽ bùa một chuyện, tuy rằng cũng là chú ý làm liền một mạch, nhưng mà so với thuần túy người luyện võ vẽ bùa, hay là muốn đơn giản rất nhiều. Mà trường sinh cầu sớm đã đứt đoạn nát bấy Trần Bình An, nếu muốn vẽ ra một trương linh tính mười phần bùa chú, cần tiêu hao lớn số lượng tâm thần, nửa điểm không thể so với liên tiếp không ngừng hai mươi mốt quyền thần nhân lôi cổ thức nhẹ nhõm.

	Viết vẽ bùa, nhanh không được mảy may, chậm không được một chút.

	Tại không người biết được yên lặng hành lang.

	Thiếu niên cầm trong tay Phong tuyết tiểu trùy, xoay người vẽ bùa, viết trầm ổn, chẳng qua là thất khiếu chậm rãi đổ máu.

	Về phần là màu trắng không che mặt nữ đồng, hao phí một trương hắn đã đại khái biết rõ giá trị màu vàng bùa chú, có đáng giá hay không đến, Trần Bình An không có nghĩ qua.

	Sau đó có thể hay không đau lòng, thần giữ của Trần Bình An, chắc hẳn nhất định sẽ có, nhưng mà đó cũng là sau đó sự tình, đến lúc đó rồi hãy nói, cùng lắm thì uống rượu giải buồn cũng được.

	Một trương vẽ ở màu vàng lá bùa phía trên dương khí đốt đèn phù, đã thành!

	Trần Bình An lau sạch sẽ vết máu, bước chân - trôi nổi mà chạy về phía dinh quan chính sảnh, khi hắn cầm trong tay bùa chú giao cho lão giả, lão nhân ngẩn ngơ, vẻ mặt không thể tưởng tượng mà hai tay tiếp nhận bùa chú, cái kia phần nặng trịch dạt dào linh khí, hầu như đều nhanh chỗ xung yếu ra màu vàng lá bùa rồi, lão giả dùng không quá xác định ngữ khí, hỏi: "Ta đây sẽ dùng?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Dùng!"

	Lão nhân ngồi xổm người xuống, song chỉ kẹp lấy cái kia trương dương khí thắp đèn phù, quát khẽ: "Đặt phù!"

	Màu vàng bùa chú không chút sứt mẻ, không có chút động tĩnh.

	Lão nhân xấu hổ không chịu nổi, mặt đỏ lên, điều động trong cơ thể sở hữu khí cơ, lần nữa quát: "Ra!"

	Màu vàng bùa chú lúc này mới ầm ầm bốc cháy lên, cũng không phải đốt thành tro bụi, mà lại là hiện ra một lớn đoàn màu vàng linh quang.

	Thấy được không biết chính thức huyền diệu Lưu thái thú tấc tắc kêu kỳ lạ, càng thấy được cái kia nâng kiếm bà lão thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra.

	Lão nhân không dám có nửa điểm thư giãn, lần nữa mạnh mẽ chống đỡ vận chuyển khí tức, nâng lên cái tay còn lại, song chỉ khép lại, chỉ hướng cái kia đoàn như dòng nước trôi nồng đậm kim quang, bờ môi khẽ nhúc nhích, "Phân âm dương, hòa hợp nước lửa, đi!"

	Kim quang một chút đi hướng nữ đồng không ngừng rướm máu âm mắt, tuyệt đại bộ phận kim quang trùng trùng điệp điệp dung nhập nữ đồng mặt trời mắt.

	Sau đó rất nhanh có thể rõ ràng chứng kiến, tại hai mắt giữa, như có một cái màu vàng sợi tơ dựng đặt một tòa cầu nhỏ xà nhà, kim quang từ mắt trái chậm rãi chảy về phía mắt phải.

	Nữ đồng đau đến hàm răng cắn nát bờ môi, hai tay gắt gao đè lại cái ghế bắt tay, toàn bộ nhỏ gầy thân hình kịch liệt đi lang thang, khuôn mặt vặn vẹo đến cực điểm, Trần Bình An nhẹ nhàng bắt lấy nữ đồng một tay, mặc kệ nàng có thể hay không nghe thấy lời của mình, thủy chung nhẹ giọng an ủi: "Kiên trì, nhất định có thể sống xuống đấy, sống sót so cái gì đều trọng yếu, tin tưởng mình đầu phải sống sót, cái gì cũng sẽ có. . ."

	Bà lão kìm nén không được lòng hiếu kỳ, đi đến lão nhân cùng Trần Bình An sau lưng, cúi đầu cẩn thận dừng ở nữ đồng mũi bên kia, cái kia màu vàng sợi tơ lưu động.

	Bà lão mỉm cười nói: "Quả nhiên là một vị tu đạo đại thành kiếm tiên."

	Bà lão da mặt nếp uốn như da gà, già nua không chịu nổi, nhưng mà giờ phút này cặp kia đôi mắt, hết lần này tới lần khác vũ mị giống như là một vị xinh đẹp phu nhân, phong tình vạn chủng.

	Nàng đã phát giác được cõng hộp thiếu niên trong nháy mắt biến hóa.

	Nhưng mà nàng cười lớn ngược lại lướt đi đi, trực tiếp đem trong ngực thanh trường kiếm kia ném đi không nên, tại cửa ra vào bên kia dừng thân hình, tháo xuống bên hông túi, giơ lên tay sau kiều tích tích nói: "Vị này kiếm tiên, có phải hay không cảm thấy trong cơ thể khí cơ ngưng trệ không tiến rồi hả? Hì hì, chớ khẩn trương, chẳng qua là ta chuyên vì ngươi tỉ mỉ chế biến ra đến 'Tuyết rơi nhiều cầm giữ cửa quan " không thối không vị, Long Môn cảnh phía dưới, rất dễ dàng trúng chiêu đấy, không mất mặt! Huống chi chẳng qua là nửa nén hương thời gian, khí hải ngưng kết, khí cơ không bị khống chế mà thôi, ừ, còn muốn tăng thêm thần hồn như là kết băng, không cách nào lấy tâm thần khống chế phi kiếm, đương nhiên, chỉ cần nhịn đến lâu chừng đốt nửa nén nhang, có thể tiếp tục làm kiếm của ngươi tiên á."

	Lão giả với tư cách tam cảnh luyện khí sĩ, trong khoảng cách năm cảnh Long Môn cảnh chênh lệch cách xa vạn dặm, sớm đã trúng chiêu, mặt như giấy vàng, vô cùng thảm đạm, tại "Bà lão" ngược lại lướt đi đi trong nháy mắt, cũng đã đầu nghiêng một cái, ngã xuống đất không nổi, ngất qua.

	May mà nữ đồng một chuyện đã chấm dứt, nếu không chỉ sợ cũng muốn hai hai chịu chết rồi, cái này đương nhiên là vị kia "Bà lão" cực kỳ chú ý cẩn thận kết quả, nàng chính thức mục tiêu, là cõng hộp thiếu niên.

	Một viên kiếm tiên thiếu niên trên cổ đầu lâu, đổi lấy một kiện Cổ Du quốc hoàng gia cất trong kho huyền tên cửa hiệu pháp bảo!

	Vững vàng đương đương tới tay.

	Bà lão xé đi bao trùm tại trên mặt da mặt, dính nát một trương, bị nàng ném xa, lộ ra một trương thành thục mỹ phụ dung nhan, không chỉ như thế, thân hình vặn vẹo một phen về sau, khôi phục bình thường thân thể, dáng vẻ thướt tha mềm mại, đúng là Cổ Du quốc luyện khí sĩ, rắn rết phu nhân, am hiểu nhất dụng độc.

	Nàng quay đầu cười nói: "Đậu huynh đệ, nên ngươi xuất thủ, ta thân thể yếu, không thể so với ngươi Mãi Độc lâu lầu chủ khoẻ mạnh khí lực, chính là bị kiếm tiên phi kiếm đâm trên hai kiếm, đều gánh vác được. Dù là kiếm kia tiên hôm nay đã là người bình thường, có thể vạn nhất vẫn cất giấu cái gì đòn sát thủ, ta có thể không chịu nổi."

	Họ Đậu giang hồ tông sư chậm rãi đi tới cửa hạm.

	Người này đao khách nhìn về phía bên kia đứng lên cõng hộp thiếu niên, mặt không chút thay đổi nói: "Trần Bình An, xin lỗi, chúng ta quốc sư muốn đầu lâu của ngươi dùng một lát, nếu chỉ là gặp lại tại giang hồ, ta và ngươi nói không chừng còn có thể uống một lần rượu. Hôm nay không được. Liền ngươi đang ở đây bên trong, trong phòng ba người, đều phải chết."

	Trần Bình An canh cửa cửa một nam một nữ, giật giật khóe miệng, không nói gì.

	Hình như là đang nói trước ngươi chính miệng giảng thuật, trên núi không ngờ nghĩa, thói quen xem mạng người như cỏ rác. Nhưng các ngươi dưới núi lại tốt hơn chỗ nào rồi.

	Hán tử cười trừ, rút đao ra khỏi vỏ, đi nhanh bước vào cánh cửa, "Ngươi bên hông bầu rượu tửu thủy, ta quay đầu lại sẽ giúp ngươi uống hết đấy."

	Lưu thái thú mờ mịt thất thố.

	Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

	Trần Bình An vẫn đứng tại chỗ.

	Lúc trước bị Mã Khổ Huyền sư phụ, núi Chân Vũ tên kia kiếm tu, giết chết một gã Cổ Du quốc thích khách, bây giờ là một hơi đã đến hai cái, cũng không biết còn có ... hay không người thứ tư.

	Trần Bình An mở miệng nói: "Nếu như sớm bị ngươi thấy được của cải. . ."

	Hơi chút dừng lại, Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Mùng một, Mười lăm, lúc này xuất hiện, chúng ta có thể xinh đẹp một ít."

	Lòng dạ rắn rết Cổ Du quốc mỹ phu nhân chậc chậc nói: "Vị này kiếm tiên, ngươi còn muốn vùng vẫy giãy chết nha, ngươi có biết không chúng ta vị này được xưng thiên diện Mãi Độc lâu lầu chủ, đối phó trong năm cảnh trên núi thần tiên, cực kỳ có tâm đắc rồi, bình thường chưa hẳn lấy được tiện nghi, nhưng hôm nay nửa nén hương bên trong, bẻ gãy cổ của ngươi, thật không khó."

	Trần Bình An lười để ý đến không hỏi quái gở phu nhân, im lặng điều dưỡng khí cơ.

	Một vòng sáng chói bạch hồng, một vòng u lục quang màu, trước sau lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, lơ lửng tại Trần Bình An mộ tả một hữu đầu vai phụ cận.

	Phu nhân kinh hãi, rung giọng nói: "Làm sao có thể! Ngươi như thế nào còn có thể tế ra phi kiếm!"

	Chính là thường thấy sóng to gió lớn tên kia đao khách, đều không thể không dừng bước lại, một tay cầm đao, biến thành hai tay cầm đao.

	Trần Bình An nhìn quanh tả hữu, hướng hai thanh phi kiếm cười hỏi: "Vậy chúng ta cùng một chỗ, đi một cái? Trước hết giết lời nói tối đa đấy, ít nói, ta tới trước đối phó."

	Lấy ám sát lấy xưng tại mấy nước Mãi Độc lâu lầu chủ, không muốn mạo muội tiến lên.

	Trần Bình An đã khởi hành vọt tới trước, một cước bước ra, chính là trên đất vỡ vụn.

	Cùng lúc đó, rửa sạch trắng một âm u lục tại chính sảnh không trung kéo lê hai đạo tuyệt vời đường cong, trong nháy mắt lướt qua đao khách.

	Phu nhân hét lên một tiếng, mũi chân điểm một cái, nhảy hướng không trung, sẽ phải chạy xa nơi đây, nàng đời này cũng không muốn gặp lại thiếu niên kia bộ dáng quái vật.

	Phu nhân trên không trung uyển chuyển dáng người, xuất hiện một trước một sau hai lần vi diệu đình trệ, lại sau đó, liền cụt hứng rơi vỡ trên mặt đất.

	Lòng của nàng nơi cửa, chỗ mi tâm, đều có máu tươi từng ly từng tý chậm chạp chảy ra.

	Đao khách quát lên một tiếng lớn, hai tay cầm đao, khí thế nhảy lên tới đỉnh nam nhân, không tiến ngược lại lui, hai chân bắp chân chỗ đột nhiên linh quang lóe lên, toàn bộ người ngửa ra sau bay rớt ra ngoài, thân hình trực tiếp đâm vào ngoài cửa bên kia tường xây làm bình phong ở cổng lên, ầm ầm đụng mặc lấp kín vách tường, một thân bụi đất cực hạn thích khách, lòng bàn tay chiếu sáng rạng rỡ, cũng có bùa chú gia trì, trùng trùng điệp điệp vỗ mặt đất, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Bình An thả chậm thân hình, đi tới cửa hạm phụ cận, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng chỉ hướng xa xa cùng một cái phương hướng, "Tại đó."

	Kề sát đất bay vút Mùng một cùng Mười lăm, hầu như đồng thời bay về phía Trần Bình An ngón tay phương vị.

	Rõ ràng là cứng rắn gạch xanh mặt đất, rồi lại xuất hiện một hồi sóng hoa cuồn cuộn gợn sóng, sau một lát, rốt cuộc khôi phục lại bình tĩnh.

	Trần Bình An lúc này mới thò tay che miệng lại mong, bả vai dựa vào cánh cửa, nuốt xuống cái kia cửa tuôn ra đến yết hầu máu tươi, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, hai thanh phi kiếm bay trở về trong đó, Trần Bình An nhẹ nhàng uống một hớp rượu, đúng là tám tiền một cân đất đốt, mùi vị coi như không tệ, cũng không biết mười lượng bạc một cân Yên Chi quận đặc sắc rượu ngon, là một cái cái gì tư vị.
Kết chương.