Chương 1429 : Liễu Uyển Thi Táo tự đặc hiệu.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu mang theo mặt khác sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư đến đây.

	Căn cứ song phương quyết định hiệp nghị, bọn hắn cần phải ở chỗ này ở một tháng, cũng tạm thời đảm nhiệm Tông môn danh dự trưởng lão.

	Hệ thống nhắc nhở: "Danh dự trưởng lão không tại Tông môn hệ thống bên trong, cuối cùng coi như thoát ly khỏi đi cũng sẽ không bị cưỡng ép xoá bỏ ký ức cùng võ học."

	Bởi vì một chút bá đạo cưỡng chế tính biện pháp, làm Vạn Cổ tông không có khả năng lẫn vào gian tế nội ứng loại hình, cho nên rất nhiều phương diện cũng không có truyền đến ngoại giới đi, nhưng danh dự trưởng lão khác biệt, chức vụ này có thể biết được hết thảy, lại rời đi Tông môn sẽ không bị trừng phạt.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có nắm chắc."

	Nhân chỉ cần bị lừa tới, nếu như không thể để cho bọn hắn đối Vạn Cổ tông sinh ra mãnh liệt hảo cảm, tự mình trả làm cái gì Tông chủ, trả chiêu mộ cái gì nhân tài.

	"Sáu vị."

	Làm đơn giản thủ tục về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Theo bản tọa tiến về muốn Dược điền."

	Có ấn tượng tốt yếu tố đầu tiên, chính là muốn sinh ra có tính chấn động, cho nên có cần phải để bọn hắn biết Vạn Cổ tông đặc sắc.

	Kỳ thật Dược điền bảo đảm không bảo mật cũng không đáng kể, bởi vì cuối cùng vẫn muốn cùng Đan đường hợp tác, cung cấp số lớn có thể so với thiên tài địa bảo phổ thông dược liệu.

	Năm đó có thể thành công chiêu mộ Phùng Quy Trần, mặc dù cùng Thông Cổ chân nhân có quan hệ, nhưng kỳ thật dẫn hắn nhìn Dược điền cũng chiếm một bộ phận nguyên nhân.

	Bây giờ.

	Cẩu Thặng lại muốn lập lại chiêu cũ.

	. . .

	Hơn hai năm qua, tại Ngụy lão cẩn thận quản lý cùng Bội Kỳ điên cuồng khai khẩn dưới, Dược điền quy mô phi thường lớn, xuyên thấu qua trên không hội tụ nhân uân chi khí nhìn lại, có thể nói xanh mơn mởn một mảnh, tựa như vô tận đại Thảo Nguyên.

	Trần Hi Nghiêu bọn người đặt mình vào trong đó, biểu lộ từng bước chấn kinh hóa.

	Như thế lớn Dược điền bọn hắn gặp qua, nhưng gieo trồng mỗi gốc dược liệu đều thấu phát thiên tài địa bảo khí tức, tuyệt đối chưa thấy qua, thậm chí không nghĩ tới!

	Cái gì là thiên tài địa bảo?

	Chính là lâu dài tồn tại không người đặt chân chi địa, dùng thu lấy nhật nguyệt tinh hoa mà sống hiếm thấy vật.

	Vận khí tốt, đi có rất ít người tiến vào sơn lâm, có thể có thể tìm tới một gốc, nhưng bởi vì hi hữu tính, chú định sẽ không số lớn xuất hiện.

	Bây giờ tại một cái tông môn trong dược điền, khắp nơi đều có thiên tài địa bảo, hình tượng này đơn giản quá kinh khủng!

	Manga sư hoạch định nơi này, nếu như không cho dược liệu thêm đủ đặc hiệu, rất khó thể hiện ra loại kia thị giác thượng mang tới rung động hiệu quả.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Đây rốt cuộc làm sao bồi dưỡng, mới có thể để cho bình thường nhất Thiên Cực Đế Hoàng thảo đạt tới thiên tài địa bảo tiêu chuẩn!"

	Sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư đều là Đan đạo phương diện tuyệt đối chuyên gia, dược liệu phương diện nghiên cứu cũng không yếu, giờ phút này đã bị trong dược điền dược liệu rung động thật sâu.

	Đột nhiên!

	Bọn hắn ý thức được, Vạn Cổ Đan Dược điếm bán Đan dược, hẳn là bắt nguồn từ thiên tài địa bảo cấp dược liệu?

	"Chư vị hẳn là cũng liên tưởng đến." Quân Thường Tiếu nói: "Không sai, Phùng Quy Trần chính là dựa vào những dược liệu này, luyện chế được phẩm chất cao Đan dược."

	"Thì ra là như vậy!"

	"Ta liền nói, phổ thông Đan dược vì sao lại có cao như vậy công hiệu, nguyên lai vật liệu tốt lắm!"

	Ngay từ đầu đám người nghĩ là, Phùng Quy Trần có thể luyện chế ra phẩm chất cao Đan dược, khả năng bắt nguồn từ Đan phương khác biệt, hiện tại biết trong đó nguyên do, tuyệt đối là —— ta luyện ta cũng được a!

	"Thực không dám giấu giếm."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Luyện chế phẩm chất cao Đan dược không có gì kỹ thuật, dùng chư vị Đan đạo thực lực hoàn toàn có thể đảm nhiệm, nhưng gieo trồng những này thiên tài địa bảo cấp dược liệu, chỉ có ta Vạn Cổ tông mới có thể làm đến."

	Đám người nhao nhao biểu thị đồng ý.

	Có phẩm chất cao dược liệu, luyện chế phẩm chất cao Đan dược, bọn hắn tiện tay liền đến, nhưng đem bình thường nhất gieo trồng thành thiên tài địa bảo khẳng định làm không được, cho nên, phương diện này Vạn Cổ tông gánh chịu nổi 'Ngưu bức' hai chữ.

	"Quân tông chủ!"

	Trần Hi Nghiêu chắp tay nói: "Trần mỗ hôm nay mở rộng tầm mắt!"

	"Bị chê cười, bị chê cười."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã sai người an bài đồ ăn, mời chư vị theo bản tọa tiến về nhà ăn."

	Thật là thơm định luật làm Vạn Cổ tông hai đại làm bằng sắt định luật một trong, lực sát thương lớn nhất, không thể nghi ngờ là đồ ăn phương diện.

	Vì thế.

	Sớm nhận được mệnh lệnh Liễu Uyển Thi, một canh giờ trước liền bắt đầu chuẩn bị.

	"Xoát!"

	Trong phòng bếp, Mã Vĩnh Ninh buộc lên tạp dề, dừng ở trước tấm thớt, hai tay vươn vào đổ đầy bột mì trong chén, để bàn tay trở nên đầy đủ mềm nhẵn, lúc này mới ôm đồm tại thái đao bên trên, ánh mắt thấu phát 'Ta chính là đao, đao chính là ta' quang mang tới.

	"Ba!"

	Tay trái vỗ xuống, do Tiền Tống Bảo tẩy qua rau lập tức bị chấn.

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Đao quang lấp lóe, giăng khắp nơi.

	Từ pha quay chậm trong có thể thấy rõ, mỗi loại rau đều bị tác động đến, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối hoàn chỉnh hình.

	"Đinh!"

	Sơ qua, thái đao vững vàng cắm ở trên thớt.

	Mã Vĩnh Ninh vỗ vỗ tay, bưng lên rượu bên cạnh chén nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

	Ngồi ở phía sau Âu Dương Tuấn bọn người giơ bảng cho max điểm đánh giá.

	Lý Thanh Dương xuất hiện tại trong màn ảnh, lớn tiếng gầm thét lên: "Cắt cái rau mà thôi, tại sao có thể có trọng tài!"

	Nhất Hắc Nhị Hắc bước nhanh đi tới, đem cắt gọn rau toàn cất đặt tại trong chậu, trước khi đi còn đem chén kia bột mì mang đi, bởi vì đợi lát nữa còn muốn dùng để làm bánh canh.

	Vật liệu cái gì toàn chuẩn bị sẵn sàng về sau, kim bài Trù thần Liễu Uyển Thi một bên buộc lên tạp dề, vừa đi về phía bếp lò, có thể nói lóe sáng đăng tràng.

	Kỳ thật Tông môn mỗi ngày cơm nước đều do nàng phụ trách, vốn nên là tập mãi thành thói quen, nhưng lần này Tông chủ bàn giao, nhất định phải cho sáu vị thủ tịch Luyện Đan sư mang đến mỹ thực thượng linh hồn bạo kích, cho nên chỉ có thể toàn lực ứng phó!

	Nói ngắn gọn.

	Liễu Uyển Thi phải nghiêm túc!

	Chăm chú tới trình độ nào đâu? Đương nàng phóng thích Táo hỏa, đem nồi để lên cũng đổ vào số lượng vừa phải dầu về sau, lấy trước ra dành riêng Thần khí Như Ý Thần Mộng, sau đó nhắm mắt lại.

	"Nữ nhi nàng hẳn là muốn mù xào? !" Âu Dương Tuấn cả kinh nói.

	"Ông!"

	Đột nhiên, Liễu Uyển Thi tay phải bối dần dần hiện ra một cái 'Táo' chữ, sau đó hình thành văn tuyến hướng về cánh tay lan tràn.

	"Hô hô!"

	Khí thế mênh mông đột ngột bộc phát, bao phủ sau lưng hóa thành dường như thật dường như hư thương phát lão giả, cái trán thình lình có khắc 'Trung Hoa trù tổ' bốn chữ lớn.

	"Ừm?"

	Ngay tại Dược điền Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa, đến từ Hoa Hạ linh hồn phảng phất bị lực lượng nào đó xúc động, khiến cho huyết dịch trong nháy mắt sôi trào lên.

	"Xoát!"

	Trong phòng bếp, Liễu Uyển Thi mở mắt ra.

	Sau lưng nửa thật nửa giả thương phát lão giả cũng mở to mắt.

	"Hô hô!"

	Cường đại trù nghệ chi khí trong nháy mắt tràn ngập trong phòng ăn, thật sâu chấn kinh Âu Dương Tuấn cùng Tiền Tống Bảo bọn người!

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập tới, nhìn thấy Liễu Uyển Thi tay phải bối 'Táo' chữ lấp lóe quang mang, cùng sau lưng khí thế kinh khủng lão giả, cả kinh nói: "Cái này hẳn là chính là Đô Đô văn tự đặc hiệu, triệu hồi ra ta Trung Hoa trù tổ Y Doãn?"

	Trần Hi Nghiêu mấy người cũng đã nhận ra đặc thù khí tức, nhưng dù sao đối Trù đạo phương diện không hiểu rõ, cho nên tâm thần vẫn chuyên chú vào thiên tài địa bảo lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong phòng bếp, Liễu Uyển Thi kích phát Táo tự đặc hiệu về sau, một tay chộp vào Như Ý Thần Mộng bên trên, bắt đầu nhất vì chăm chú phiên xào, trong phòng ăn hội tụ trù nghệ chi khí cũng biến thành càng thêm mãnh liệt!

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu mang theo Trần Hi Nghiêu đám người đi tới nhà ăn.

	Thức ăn đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng bày ra trên bàn đều bị mờ đục vật chứa bảo bọc.

	"Sáu vị, mời ngồi xuống."

	"Mời!"

	Chúng nhân ngồi xuống.

	Trần Hi Nghiêu khó hiểu nói: "Quân tông chủ, những này rau vì sao muốn đắp lên đâu?"

	"Bởi vì muốn giữ lại ngon." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư minh bạch, nhưng nghĩ thầm, trước kia cũng nếm qua không ít đỉnh tiêm đầu bếp làm đồ ăn, cũng không có gặp phiền toái như vậy nha!

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể mở sao?"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi hướng về Nhất Hắc Nhị Hắc nháy mắt, hai người vội vàng đi lên trước , ấn trình tự đem vật chứa lấy xuống, nhưng ở mở ra hai món ăn trong nháy mắt, quang mang từ nội bộ lấp lóe, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ nhà ăn!

	Lộng lẫy quang mang chiếu xuống, Trần Hi Nghiêu bọn người vô ý thức hai tay giao thoa ở trước mắt, thân thể hiện lên ngửa ra sau hình, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng!

	Ông trời ơi..!

	Cái này mở ra chính là không phải thức ăn, là xa hoa nhất thiên tài địa bảo đi!
Kết chương.