Chương 17:: Tốc độ khủng khiếp
 
 	Tiếng bước chân dồn dập sau Esdeath chạy tới, trong hang núi rơi vào yên tĩnh.
 
 	"Thất thủ, con này cự lang tốc độ rất nhanh."
 
 	Tô Hiểu xuất đao tốc độ cũng không chậm, có thể coi là như vậy cự lang Fenrir lại vào thời khắc nguy hiểm nhất tránh ra.
 
 	"Nhanh tới trình độ nào."
 
 	Esdeath cùng Tô Hiểu từng giao thủ, nàng hiểu rõ Tô Hiểu đao nhanh bao nhiêu.
 
 	"Nhanh tới xuất hiện tàn ảnh."
 
 	Esdeath đồng tử co rụt lại.
 
 	"Khuếch đại như vậy? Trước đây Fenrir. . . ."
 
 	Hô ~, cuồng phong nộ cuốn, Esdeath cái kia tóc dài màu băng lam bị thổi bay, cự lang Fenrir đã xuất hiện tại Esdeath trước người.
 
 	Một cái bọc năng lượng màu xanh móng vuốt sói giơ lên, móng vuốt sói chu vi hiện lên tinh mịn đao gió.
 
 	Ầm.
 
 	Một cỗ khí bạo truyền đến, Esdeath bị cự lang Fenrir một trảo đánh bay.
 
 	Tốc độ thực sự quá nhanh, Esdeath liền thời gian phản ứng đều không có.
 
 	Nhìn thấy màn này, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, súc sinh này tốc độ so với tưởng tượng càng thêm biến thái.
 
 	Hô ~.
 
 	Cùng với trước tương đồng tiếng xé gió truyền đến, Tô Hiểu theo bản năng đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, lưỡi đao hướng ra ngoài.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu cũng bị đánh bay, máu tươi ở tại Tô Hiểu y vật trên, cự lang Fenrir một trảo vỗ vào Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên, móng vuốt sói bị cắt ra một cái vết thương, máu tươi đem trắng như tuyết bộ lông xâm nhuộm.
 
 	Tô Hiểu bị này trảo đập không nhẹ, Akame thế giới Danger Beasts có chút khủng bố.
 
 	"Khặc khặc khặc ~."
 
 	Lồng ngực truyền đến nặng nề cảm, hắn cố nén không khỏe đứng dậy, nhanh nhẹn 20 điểm khen thưởng tốc độ phản xạ thần kinh ở vừa nãy lộ ra, nếu như không phải tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên hắn căn bản không phản ứng kịp.
 
 	Hô ~, loại kia đặc biệt tiếng xé gió lại xuất hiện, Tô Hiểu theo bản năng đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	Một cái lông xù lợi trảo đứng ở lưỡi đao trước.
 
 	Hô ~, Fenrir biến mất ở bên trong hang núi, đã hóa thành làm một nói màu xanh tàn ảnh.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Đóng băng vang lên giòn giã xuất hiện, Tô Hiểu dùng dư quang liếc nhìn một mắt, phát hiện một mặt tường băng đem sơn động lối ra phong tỏa, nơi này trở thành một gian mật thất.
 
 	Esdeath nữ nhân này đủ tàn nhẫn, phong tỏa cửa động liền đại biểu ngươi không chết thì ta phải lìa đời.
 
 	Hàn khí tràn ngập thiến bóng tới gần, Tô Hiểu có thể cảm giác được đây là Esdeath.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được, ta hấp dẫn Fenrir chủ lực, ngươi chủ công."
 
 	"Không thành vấn đề, con này cự lang sức phòng ngự không mạnh, thời cơ thỏa đáng nhiều nhất hai đao."
 
 	Cự lang Fenrir thuộc về loại kia tốc độ nhanh đến cực hạn, sức phòng ngự rất yếu Danger Beasts.
 
 	Loại này Danger Beasts khó đối phó, một lần sai lầm sẽ chết.
 
 	"Bạch Băng bình nguyên."
 
 	Esdeath giậm chân một cái, một tầng miếng băng mỏng hướng chu vi nhanh chóng lan tràn, tầng này miếng băng mỏng không đả thương địch thủ tác dụng, có thể hình thành mặt băng dị thường bằng phẳng, bóng loáng.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tảng lớn đá vụn tung toé, cự lang Fenrir càng va đầu vào trên vách đá.
 
 	Đánh vào trên vách đá Fenrir xem ra có chút mộng bức, lay một thoáng đầu nghĩ đứng lên, có thể dưới chân trơn nhẵn mặt băng để nó tứ chi hướng ra phía ngoài chuyển hướng, con này dáng dấp uy vũ cự lang nằm ở trên mặt băng, hiện ra rất buồn cười.
 
 	"Chiêu này rất sáng tạo, nhưng ta cũng không thể di động rồi."
 
 	Tô Hiểu tư thế có chút quái dị, Trảm Long Thiểm đâm vào tầng băng bên trong, hai tay hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm, dưới chân không ngừng trượt.
 
 	"Một hồi giải trừ ngươi dưới chân mặt băng, ta đi tiêu hao súc sinh kia thể lực, chờ đợi thời cơ."
 
 	Esdeath lấy quái dị tư thế đứng ổn định thân thể, vị này run s nữ vương dáng dấp cũng rất chọc cười.
 
 	Tuy nói có chút chọc cười, có thể này xác thực hạn chế cự lang Fenrir tốc độ.
 
 	Cự lang Fenrir IQ không thấp, tứ chi lợi trảo duỗi ra rất dài, cái kia lập loè ánh kim loại lợi trảo đâm vào tầng băng bên trong.
 
 	Liền là như vậy Fenrir tốc độ cũng không nhanh, tương đối nhiều nhất người bình thường chậm rãi cất bước.
 
 	Nguyên bản máu thịt tung toé cảnh tượng họa phong biến đổi, bước tiến quái dị Esdeath, đi hai bước sẽ té cái té ngã Fenrir.
 
 	Tô Hiểu cực kỳ gắng sức kiềm chế tâm tình duy trì cao lạnh, hắn vừa nãy suýt nữa cười ra tiếng.
 
 	Bài trừ có chút chọc cười điểm ấy, Esdeath chiến đấu IQ không thấp, nếu như không này kỳ chiêu, hai người bọn họ muốn đối mặt cực kỳ thảm liệt chém giết.
 
 	"Súc sinh chính là súc sinh, vĩnh viễn cùng nhân loại IQ vô pháp sánh ngang."
 
 	Fenrir muốn dựa vào gần Esdeath, có thể Fenrir tốc độ ưu thế đã bị trung hoà, trong lúc nhất thời vô pháp tới gần Esdeath.
 
 	Gần người trước Esdeath liên tiếp dùng hệ "băng" năng lực công kích, Fenrir bị đánh liên tục bại lui, cán cân thắng lợi bắt đầu chếch đi.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì.
 
 	Ba cái gai băng sâu sắc đi vào Fenrir trong cơ thể, con này cự lang bị đâm lảo đảo lui về phía sau, nóng bỏng máu tươi nhỏ xuống ở mặt băng sau cấp tốc ngưng tụ.
 
 	Trên người cộng bị đâm vào tám cái gai băng, Fenrir muốn không chịu được nữa, con đường mặt băng đều bị máu tươi nhiễm đỏ.
 
 	Tô Hiểu toàn bộ hành trình chỉ chém ra một đao, mà hiện tại chiến đấu sắp kết thúc.
 
 	Gào! !
 
 	Một tiếng sói gào truyền ra, Fenrir mặc dù là một cái sói, có thể Tô Hiểu cảm giác con này cự lang có không kém với nhân loại IQ.
 
 	Ở Fenrir thể lực sắp bị ép khô lúc, con này cự lang ánh mắt nhìn về phía vách đá, cặp kia thâm độc sói trong mắt loé ra sinh vật có trí khôn mới có ánh mắt.
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không được, con này cự lang khả năng muốn sắp chết phản công.
 
 	Đúng như dự đoán, Fenrir miễn cưỡng dùng tứ chi đẩy lên thân thể, từng chiếc lợi trảo đâm vào tầng băng bên trong, thả người nhảy một cái hướng vách đá nhảy xuống.
 
 	Fenrir lợi trảo vào móc nhận vậy đâm vào trong vách đá, cả người càng treo ở trên vách đá.
 
 	Esdeath cũng phát hiện không ổn, lập tức giải trừ trên đất tầng băng, cũng nhanh chóng hướng về hướng Fenrir.
 
 	Ở tầng băng giải trừ chớp mắt, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm , tương tự nhanh bước nhằm phía Fenrir.
 
 	Có thể Fenrir không để ý tới Tô Hiểu hai người, dùng lợi trảo nhanh chóng hướng vách đá chỗ cao leo lên.
 
 	Cả tòa sơn động có ít nhất cao hai mươi mét, Fenrir chỉ dùng vài giây liền bò đến chỗ cao nhất.
 
 	Bò đến chỗ cao nhất sau Fenrir cừu hận nhìn chằm chằm Esdeath, chính là kẻ nhân loại này thương nó nặng nhất.
 
 	Một cỗ năng lượng màu xanh đem Fenrir toàn thân bọc, đầu cự lang này biến uy vũ cùng thần bí.
 
 	Vèo ~.
 
 	Trên vách đá Fenrir thả người nhảy xuống, cả người như đạn pháo vậy bay về phía Esdeath.
 
 	Ở Tô Hiểu trong tầm mắt Fenrir trực tiếp hóa thân làm một đạo tàn ảnh, tầm mắt bắt lấy Fenrir lúc, Fenrir đã xuất hiện tại Esdeath trước mặt.
 
 	Hàn băng ở Esdeath bên người dâng tới, có thể so với hàn băng sinh thành tốc độ, Fenrir phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.
 
 	Mười mấy nói trảo mang trong khoảnh khắc lóe qua, Esdeath trên người dâng lên mấy đóa huyết hoa, Fenrir không chỉ có tốc độ di động nhanh, tốc độ công kích cũng nhanh tới khiến người ta giận sôi.
 
 	Móng vuốt sói điên cuồng gãi, một đạo màu xanh trảo mang đánh úp về phía Esdeath yết hầu, này trảo một khi trúng mục tiêu Esdeath không chết cũng tàn.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Tầng băng cuối cùng tràn ngập đến Esdeath trên người, Esdeath bị đông cứng thành một ngôi tượng đá.
 
 	Crack crack, crack crack.
 
 	Fenrir vẫn còn đang điên cuồng gãi, băng vụn tung toé.
 
 	Ngay ở Fenrir gãi hăng say lúc, bỗng nhiên cảm giác yết hầu truyền đến đâm nhói, sau thân thể không bị khống chế hướng một bên quẳng.
 
 	Keng!
 
 	Một thanh trường đao đâm thủng Fenrir yết hầu, cũng đem Fenrir đóng ở trên vách đá, sói khu treo ở giữa không trung.
 
 	Đau nhức để Fenrir bắt đầu giãy dụa, máu tươi dâng trào đem Trảm Long Thiểm nhuộm đỏ, bị sắc bén Trảm Long Thiểm đâm thủng yết hầu càng giãy dụa chết càng nhanh.
 
 	Tô Hiểu còn duy trì tung ra Trảm Long Thiểm động tác, một chiêu này cỡ lớn phi đao có thể nói thần lai chi bút.
Kết chương.