Chương 362 : Toàn giết.
"Cẩn thận!"

	Tiêu Tội Kỷ nhanh chân vọt tới, Kiên Thiết thuẫn lập tức tế ra, đứng ở Tô Tiểu Mạt trước người, đem kia thế đại lực trầm một đao ngăn lại.

	"Bành!"

	Lực lượng rất đủ, nhưng cũng không có rung chuyển mảy may!

	Huyết Diễm môn trưởng lão trừng to mắt.

	Tên kia tấm chắn nhìn như phi thường phổ thông, vậy mà có thể đón đỡ mình Trung phẩm cao giai vũ khí!

	"Thiết Cốt Vô Ảnh cước!"

	Lý Phi giẫm ra hiện tại Huyết Diễm môn trường lão sau lưng, hình thành lít nha lít nhít dấu chân, hung hăng thăm dò tại đối phương trên lưng.

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, đứng ở đằng xa Phong Vũ các trưởng lão, một tay ngưng tụ một cỗ u ám chi lực, trong nháy mắt như như đạn pháo bắn tới.

	Bành!

	Lý Phi lọt vào oanh kích, nhân bay ra ngoài.

	Sau khi hạ xuống, lảo đảo lui không ngừng, sắc mặt có chút dữ tợn.

	May mặc Nhuyễn Ti giáp, hóa đi một phần lực lượng, nếu không, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị thương!

	"Hai người quấn nhất cái!" Tô Tiểu Mạt quát.

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng hắn khóa chặt Huyết Diễm môn trưởng lão.

	Lý Phi cùng Điền Thất thì khóa chặt một tên khác Tà phái trưởng lão.

	Nhất có uy hiếp ngạch chính là lưỡng cái Võ Tông, chỉ cần đem bọn hắn cuốn lấy, liền có thể lấy để đồng môn an toàn hơn đi giải quyết những cái kia Tà phái rác rưởi đệ tử!

	Không sai.

	Đích thật là rác rưởi đệ tử.

	Bởi vì bọn hắn thực lực lớn nhiều tại ba năm phẩm Võ Đồ, Thiết Cốt phái đệ tử đẳng cấp mặc dù cũng không cao, nhưng các phương diện nghiền ép!

	Trước mắt đến xem.

	Đừng nói nhất cái đánh lưỡng cái, nhất cái đánh ba năm cái cũng không có vấn đề gì.

	Càng hung hãn là, bọn hắn còn phân phối Nhuyễn Ti giáp.

	Có một tên Thiết Cốt phái đệ tử bị liên tiếp công kích, thậm chí chặt tới trên thân, vẫn có thể cường thế phản sát, bình yên vô sự lui giữ phòng tuyến!

	Đừng nhìn tất cả mọi người là thanh đồng cấp bậc, nhưng bắt đầu ta có lục thần giả, ngươi làm sao đánh cho ta?

	Đánh thì đánh bất quá, đời này đều đánh không lại, tứ cái Tà phái các đệ tử chỉ có thể dựa vào người đông thế mạnh đến chiếm một chút như vậy tiện nghi.

	Cho nên.

	Tình huống trước mắt là.

	Thiết Cốt phái đệ tử dựa vào một thân trang bị bão đoàn, tuy bị vây chật như nêm cối, nhưng đối phương từ đầu đến cuối công không phá được, không để ý sẽ còn bị giết chết.

	Hai tên Võ Tông trưởng lão có chút bi kịch!

	Lấy thực lực bọn hắn, cứng rắn một tên Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, còn có thể miễn cưỡng dựng ở bất bại.

	Đối mặt hai tên đệ tử, khẳng định phi thường phí sức!

	Nhất là Tiêu Tội Kỷ liên thủ với Tô Tiểu Mạt, nhất cái có thể chịu, nhất cái tốc độ nhanh, lập tức đem kia Huyết Diễm môn trưởng lão đánh chật vật không chịu nổi.

	Phong Vũ các trưởng lão đối mặt Lý Phi cùng Điền Thất giao thủ, cũng là hơi có vẻ phí sức, mà lại càng đánh càng kinh hãi.

	Nếu như không nhìn cảnh giới tu vi, hắn thậm chí có một loại cùng Võ Tông chiến đấu ảo giác!

	Oanh!

	Oanh!

	Khu giao chiến vực, sáu người còn tại kịch chiến.

	Cười trên nỗi đau của người khác Bách Tông liên minh Võ giả thấy choáng mắt.

	Tại bọn hắn nhận biết trung, Thiết Cốt phái đệ tử mặc dù rất mạnh, nhưng có thể cùng Võ Tông chống lại, vậy liền thật bất khả tư nghị!

	"Ngao ô!"

	Kịch chiến say sưa, có tiếng sói tru âm ở phía xa truyền đến.

	Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, một đạo cùng loại phong tuyền đồ vật cấp tốc lao đến!

	"Là Chưởng môn!"

	Chính phòng thủ Thiết Cốt phái đệ tử đại hỉ không thôi!

	Tô Tiểu Mạt thì tại bức lui người trưởng lão kia về sau, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, tử kỳ của các ngươi đến!"

	"Cuồng vọng!"

	Huyết Diễm môn trưởng lão cười lạnh một tiếng.

	Hô —— ——

	Đang khi nói chuyện, hai tay giữ tại trên chuôi đao, huyết hồng chi khí tràn ngập, tựa như một đoàn cực nóng hỏa diễm, đem thân đao toàn bộ bao phủ lại.

	Thực sự quá bị động!

	Nhất định phải bộc phát át chủ bài, đem hai người giết chết thứ nhất!

	Hưu —— —— —— ——

	Nhưng mà, ngay tại tụ lực thời điểm, kia phong tuyền lưu quang lao đến, cũng lấy cực nhanh tốc độ đình trệ trước người!

	Xoát!

	Màu xanh đao mang nổ bắn ra mà ra!

	Bởi vì lực lượng đủ mạnh, lập tức cuốn lên cuồng phong!

	"Không được!"

	Huyết Diễm môn trưởng lão cả kinh nói.

	Một khắc này, trong lòng đột nhiên dâng lên mãnh liệt tử vong dấu hiệu.

	Hắn muốn tách rời khỏi, muốn thoát đi, nhưng đã quá muộn, thanh sắc quang mang không nói đạo lý, không nói nhân nghĩa hung hăng xé rách mà tới.

	"Phốc —— —— "

	Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng mẫn diệt vào hư không.

	Toàn bộ quá trình, giống như điện quang hỏa thạch, xem náo nhiệt Võ giả căn bản không có bắt được.

	Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, Huyết Diễm môn trưởng lão đầu lâu bay ra, rơi vào trên đồng cỏ, trừng mắt trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng hãi nhiên.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Cái này chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Tà phái trưởng lão đầu, tại sao lại không lý do bay ra ngoài!

	Đúng vào lúc này, phong tuyền dần dần yếu hóa, hiện ra tại Huyết Diễm môn trưởng lão thi thể không đầu trước, là một đầu thể trạng cao to Lang Thú.

	Trên lưng sói ngồi một người!

	Kia nhân kiếm lông mày tinh mục, oai hùng bất phàm, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng, trong tay xách một thanh nhìn như trĩu nặng màu xanh đại đao.

	Đây là. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu!

	Đang cùng Lý Phi Điền Thất run rẩy Phong Vũ các trưởng lão, nhìn thấy Huyết Diễm môn trưởng lão bị sát, lập tức dọa đến phía sau phát lạnh, tê cả da đầu.

	Cùng mình thực lực tương tự Võ Tông bị một đao chém giết, cái này xuất hiện chi nhân thực lực tuyệt đối phi thường khủng bố!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa cho ngươi năm cái đếm, có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, về phần có thể hay không còn sống trở về, liền nhìn ngươi mạng lớn không lớn."

	Lời này.

	Rất phách lối, rất cường thế.

	Phong Vũ các trưởng lão nuốt một miếng nước bọt, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	Hắn cho rằng, người trẻ tuổi này tuyệt không phải đang cùng mình nói đùa, cũng không phải đang trang bức.

	"Nhất."

	Quân Thường Tiếu hô lên.

	Thanh âm của hắn lạnh lùng, ánh mắt cũng bộc lộ ra vô tình.

	"Xoát!"

	Phong Vũ các trưởng lão tốc độ toàn bộ triển khai, trong nháy mắt chui vào sơn lâm, ngay cả nhà mình đệ tử đều không để ý tới!

	Hắn không chỉ có kiêng kị cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn, trả kiêng kị chỗ cưỡi Lang Thú, bởi vì đây tuyệt đối là Cụ Phong lang vương, vẻn vẹn thực lực thấp nhất cũng phải có thể so với Cửu phẩm Võ Tông!

	"Nhị."

	"Tam."

	"Tứ."

	"Ngũ."

	"Rống!"

	Cụ Phong lang vương ngửa đầu gầm thét, tứ chi mở ra, trong nháy mắt hóa thành một cơn gió, hướng phía người trưởng lão kia chạy trốn vị trí đuổi theo.

	Hai tên Võ Tông nhất cái tử, nhất cái trốn.

	Tứ đại Tà phái các đệ tử lập tức chiến ý hoàn toàn không có, nhao nhao liền muốn chạy trốn.

	Nhưng mà.

	Còn không có mở ra chân, chỉ thấy nơi núi rừng sâu xa, vừa mới rời đi Quân Thường Tiếu, đã cưỡi Cụ Phong lang vương trở về.

	Hắn giơ ngang Thanh Long Yển Nguyệt đao, mặt đao bày biện một ánh mắt hoảng sợ đầu lâu.

	"Trưởng lão!"

	Phong Vũ các các đệ tử bi thống la lên.

	Xem náo nhiệt Bách Tông liên minh Võ giả, từng cái mặt ngậm kinh hãi.

	Sát Võ Tông liền tựa như tại cắt cỏ, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn cũng quá đáng sợ đi!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, đằng sau lần nữa truyền đến trận trận tiếng sói tru.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Năm trăm danh Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang, như là như sóng biển từ nơi núi rừng sâu xa lao đến.

	Trong khoảnh khắc.

	Vốn muốn chạy trốn hơn ba trăm danh Tà phái đệ tử, bị bao quanh vây quanh, dưới hông Cụ Phong lang cúi đầu, ánh mắt lấp lóe hung quang!

	Bách Tông liên minh Võ giả không chỉ có trợn tròn tròng mắt, ánh mắt cũng nổi lên kinh hãi.

	Bọn hắn từ đặc thù đồng phục đánh giá ra, cái này hẳn là Thiết Cốt phái đệ tử, nhưng làm sao người người cưỡi một đầu Tật Phong lang a?

	Không đúng!

	Đây là so với cao hơn Cụ Phong lang!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao cắm ở trên đồng cỏ, trưởng lão đầu lâu thuận thế lăn xuống đến, thanh âm âm trầm nói: "Toàn giết."

	"Rõ!"

	Lang Kỵ đường thành viên khống chế lấy Cụ Phong lang vọt tới, quá trình bên trong đem Bá Vương thương tế ra đến!

	Bị vây gần ba trăm danh Tà phái đệ tử, ánh mắt có hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	Bọn hắn đối sống sót không ôm bất cứ hi vọng nào, bởi vì những này Thiết Cốt phái đệ tử cưỡi Lang Thú, từ thấu phát khí thế đến xem mạnh hơn chính mình quá nhiều!

	Đúng thế.

	Mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Cho nên chờ đợi bọn hắn chính là bị vô tình giết chóc!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lưỡi dao xuyên thấu thân thể thanh âm tấp nập truyền lại, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập quanh mình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tứ cái Tà phái đệ tử toàn bộ phơi thây trên đồng cỏ, máu tươi hội tụ thành sông, hình ảnh kia giống như lò sát sinh đồng dạng khiếp người!
Kết chương.