Chương 4414: Ta nhất định

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí là ngưng trọng tới cực điểm, tại Cổ Thụ mở miệng hạ Kim Loan Yêu Vương cũng không có thể phản bác, cũng không thực lực đối kháng.

	Mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương chính là một đời Yêu Vương, thực lực rất là cường đại, thế nhưng, cùng tam đại cổ yêu một Cổ Thụ so ra, vậy thì có chênh lệch cực lớn.

	Huống chi, Cổ Thụ không chỉ có là tam đại cổ yêu một, hơn nữa, là Long Giáo nhất quyền cao chức trọng cổ tổ, hắn tại bên trong tông môn, có quyền lực cực kỳ mạnh mẽ, có thể nói là quyền cao chức trọng, nói chính là mười điểm có phần lượng.

	Vào lúc này, Cổ Thụ đã lên tiếng, Long Giáo nhiều lão tổ cũng thật là trông coi cái này một cái đám hỏi, thậm chí là Long Giáo rất nhiều đệ tử, nếu là đứng ở lý trí khía cạnh đến xem, cũng giống vậy là trông coi cái này một cái đám hỏi.

	Dù sao, Ngũ Dương Hoàng chính là tương lai Đạo Quân, quản chi Ngũ Dương Hoàng tương lai không thể trở thành Đạo Quân, cũng sẽ trở thành một đại vô địch hạng người, có thể sánh vai Đạo Quân, có tuyệt thế thiên phú, có thiên bằng huyết thống Ngũ Dương Hoàng, cùng Giản Thanh Trúc tuyệt đối là hết sức xứng đôi.

	Là yêu tộc mà nói, nếu là Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống cùng Giản Thanh Trúc Phượng Hoàng huyết thống lẫn nhau kết hợp, chính là cực lợi sự tình, nếu là sẽ đem như vậy huyết thống truyền quay lại Long Giáo, vậy càng là có thể thêm tăng Long Giáo nội tình.

	Có thể nói, ngoại trừ số rất ít người ở ngoài, đối mặt như vậy một cái đám hỏi, Long Giáo cũng tốt, Đông hoang cũng tốt, cũng sẽ tán thành, cũng sẽ trông coi cái này một cái đám hỏi.

	Mặc dù nói, Giản Thanh Trúc là phản đối như vậy một cái đám hỏi, trên thực tế, đang nắm giữ đại giáo cương quốc vận mệnh quyền hành chư vị lão tổ, giáo chủ trưởng lão xem ra, tại tông môn vạn năm đại kế trước, một vị đệ tử ý chí, không đáng giá nhắc tới.

	Huống chi, Giản Thanh Trúc là Long Giáo thánh nữ, nàng hẳn là đầy hứa hẹn Long Giáo cống hiến trách nhiệm, vì cùng Đông hoang liên minh, tăng mạnh Đông hoang cùng Long Giáo ở giữa ràng buộc, như vậy, Giản Thanh Trúc vị này Long Giáo thánh nữ, lấy chồng ở xa Ngũ Dương tông, là tông môn làm ra cống hiến, đó là bụng làm dạ chịu sự tình.

	Cho nên, tại không ít người xem ra, Giản Thanh Trúc phản đối là không có hiệu quả, hơn nữa, nhất định phải phục tùng tông môn an bài.

	"Rất tốt, rất tốt." Thấy vậy đám hỏi đã định, Ngũ Dương lão tông chủ cũng không khỏi là vui vẻ, nói rằng: "Ta Ngũ Dương tông tức khắc sinh ra, chọn ngày tốt ngày tốt, liền cùng ta nhi thành thân."

	"Hai nhà trăm năm tốt hợp, này là một cái câu chuyện mọi người ca tụng." Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đối với cái này dạng kết quả thật là thoả mãn.

	Đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, bỏ qua một bên tư lợi của mình, đứng ở tông môn khía cạnh mà nói, đúng với Ngũ Dương tông, Đông hoang kết minh, đó là đương nhiên là trăm lợi không một hại sự tình, càng là hắn vị giáo chủ này công tích vĩ đại, tương lai có thể vì hắn sự nghiệp to lớn lên thêm tăng nồng hậu một bút.

	Gặp Long Giáo cùng Ngũ Dương tông bàn xong xuôi, Kim Loan Yêu Vương không khỏi là sắc mặt đại biến, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, vào lúc này, nếu là không có lực lượng càng thêm cường đại đi trùng kích, như vậy, bọn họ cái này một cái đám hỏi liền đem sẽ trở thành ván đã đóng thuyền sự tình.

	"Thế nào, đầu năm nay như thế thịnh hành cường cưới cường giá a?" Vừa lúc đó, một cái thanh âm thản nhiên vang lên.

	Vốn có, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đã đàm luận được rồi cái này một cái đám hỏi, này là đại hỉ lúc, vào giờ khắc này toát ra như vậy một thanh âm lúc, vậy lộ ra mười điểm đột ngột, thoáng cái phá hủy cái này vui mừng bầu không khí.

	Mọi người lập tức quay đầu lại, theo thanh âm này nhìn lại, chỉ thấy có ba người đi vào tràng, hai lão một thiếu ít người đi ở chính giữa, hai lão tại trái phải.

	"Công tử, cổ tổ." Thấy cái này đi vào tới ba người, Giản Thanh Trúc liền như nhìn thấy cứu tinh giống nhau, không khỏi là vui vẻ, vào lúc này, Giản Thanh Trúc treo cao một lòng rốt cục buông xuống, nàng chỗ dựa vững chắc đến, rốt cục được cứu rồi.

	"Lý Thất Dạ ——" thấy ba người này, lập tức có người nhận ra thanh niên, đương nhiên là Lý Thất Dạ, thế nhưng, hai lão có người không biết, có người thấp giọng nói rằng: "Vậy là ai?"

	"Cổ tổ ——" tại vừa thấy được hai lão nhân này lúc, Long Giáo cường giả cũng không khỏi là tâm thần rùng mình, ở đây Long Giáo lão tổ cũng đều nhao nhao thức dậy cúi đầu, Long Giáo đệ tử cũng đều đi theo đại bái.

	Coi như là là giáo chủ Khổng Tước Minh Vương cũng là cúi đầu, Cổ Thụ đứng lên.

	"Cổ Trĩ cùng Cổ Sư." Vừa thấy được hai vị này lão nhân sau đó, có cường giả lập tức nhận ra, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói.

	"Cái gì, Cổ Trĩ cùng Cổ Sư, đây là Long Giáo tam đại cổ yêu." Vừa nghe đến cái này đại danh, mọi người cũng đều không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Tam đại cổ yêu, chính là uy danh hiển hách, hôm nay, tam đại cổ yêu cũng đều có mặt, vậy làm sao không khiến người ta tâm thần kịch chấn đây.

	Cổ Sư, chính là tam đại cổ yêu một, vóc người khôi ngô, nhìn quanh ở giữa, có khiếp người thần uy, bị người ta một loại hùng bá cảm giác, giống như là một đầu hùng sư giống nhau, nhào giết mà đến, chính là tràn đầy lực lượng.

	Lúc này, Đông hoang chư vị lão tổ, rất nhiều cường giả, cũng đều là tâm thần chấn động, đều nhao nhao nhìn trước mắt một màn này.

	"Các ngươi rốt cuộc đã tới." Thấy Cổ Trĩ cùng Cổ Sư, Cổ Thụ không kinh hãi, chào hỏi.

	"Ngươi chính là mọi người nói Lý Thất Dạ." Đồng thời, Cổ Thụ hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ, không nhưng để ý tới, nhìn Ngũ Dương lão tông chủ một cái, lạnh nhạt nói: "Được rồi, cái này cái cọc đám hỏi, ngay tại chỗ thủ tiêu."

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây nhất thời một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không khỏi cặp mắt trợn trừng lên.

	Hai phái đám hỏi, chính là thiên đại sự tình, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền muốn thủ tiêu đám hỏi, đây không phải là muốn đem Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đều xé rách a? Đây không phải là muốn cùng Long Giáo, Ngũ Dương tông là địch a?

	"Làm càn ——" vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ quát chói tai một tiếng, nói rằng: "Ngươi là những người nào, dám ở chỗ này nói ẩu nói tả, chán sống a?"

	"Tiểu bối, này là Long Giáo sự tình, chớ có ngươi nói lung tung, bản tọa còn chưa cùng ngươi tính toán sổ sách." Khổng Tước Minh Vương không kềm chế được, đối Lý Thất Dạ đuổi mắng đạo, hai mắt nghiêm lại.

	"Khổng tước, lui ra." Vào lúc này, Cổ Trĩ mở miệng, nói một cách lạnh lùng.

	"Cổ tổ ——" vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi là rùng mình, thế nhưng, không cam lòng, hướng Cổ Thụ nhìn lại.

	Cổ Thụ là xuất thân từ Long Đài, là ba mạch một con rồng bàn cổ tổ, Cổ Thụ đương nhiên là ủng hộ Khổng Tước Minh Vương.

	"Chuyện đám hỏi, tư làm trọng đại không thể đùa bỡn." Cổ Thụ đối Cổ Trĩ cùng Cổ Sư hai người trầm giọng nói rằng.

	"Cây già, ba người chúng ta người, cái này một cái đám hỏi, ta cùng với lão kê nhi bỏ phiếu phản đối." Lúc này Cổ Sư mở miệng, thanh âm hồn hậu, lớn tiếng nói rằng: "Cho nên, cái này một cái đám hỏi, không có hiệu quả."

	Thốt ra lời này đi ra, ở đây toàn bộ tràng diện đều an tĩnh lại, thoáng cái tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này.

	Vốn có, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, mắt thấy chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, hiện tại nháy mắt ở giữa, là được bị nhỡ, cái này cũng đích xác là để cho người ta trợn tròn mắt.

	Đương nhiên, Cổ Sư nói cũng là mười điểm có phần lượng, cùng Cổ Thụ giống nhau, hơn nữa, hiện tại Long Giáo tam đại cổ yêu bên trong Cổ Trĩ cùng Cổ Sư đều phản đối cái này một cái đám hỏi, vậy ý nghĩa, quản chi Cổ Thụ hỗ trợ, cái này một cái đám hỏi cùng đàm luận không được.

	"Cái này ——" trong khoảng thời gian ngắn, Khổng Tước Minh Vương xử ở tại chỗ ấy, sắc mặt đỏ lên, vốn có, trận này thịnh hội chính là hắn tự tay chỗ thúc đẩy, vốn là Long Giáo thiên thu đại nghiệp, không nghĩ tới, tại đây nháy mắt ở giữa, liền bị nhỡ, hơn nữa, giáo chủ của hắn quyền uy bị trùng kích.

	"Mà thôi, mà thôi." Cổ Thụ giậm chân một cái, cũng không nhiều lời.

	Dù sao, bọn họ Long Giáo có Long Giáo quy củ, tại đây dạng đại sự sự tình, bọn họ tam đại cổ yêu đồng thời đánh nhịp, nếu như nói, Cổ Trĩ cùng Cổ Sư đều phản đối cái này một cái đám hỏi, như vậy, cái này một cái đám hỏi chính là bị nhỡ.

	Vốn có, bất luận là Khổng Tước Minh Vương còn là Cổ Thụ, cũng là muốn dao sắc chặt đay rối, ở trước mặt tất cả mọi người, lập trường đáp ứng Ngũ Dương tông cái này một cái đám hỏi, nếu là một khi định ra rồi cái này một cái đám hỏi, như vậy, tính là sau đó Cổ Trĩ cùng Cổ Sư phản đối, đó cũng là không có hiệu quả, bởi vì ván đã đóng thuyền.

	Thế nhưng, ở nơi này trong lúc mấu chốt, Cổ Trĩ cùng Cổ Sư đứng dậy, đồng loạt phản đối cái này một cái đám hỏi, cảnh này khiến Khổng Tước Minh Vương cái này một cái việc trọng đại cũng là rơi vào khoảng không.

	"Hai vị đạo huynh, việc này tư làm trọng đại còn xin nghĩ lại." Vào lúc này, Vũ Cân hiền giả bận bịu là tận tình khuyên bảo khuyên bảo Cổ Trĩ cùng Cổ Sư, nói rằng: "Chúng ta Đông hoang sứ đoàn, trăm giáo nghìn tộc, dắt tay nhau mà đến, này là hoài thành tâm tới, cũng nguyện làm cho cái này một cái trời ban lương duyên làm chứng, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, này là thập toàn thập mỹ sự tình. . ." ? "Là nha, này là chuyện tốt sự tình. Ngũ Dương Hoàng chính là hiện nay vô song con cưng, chính là tương lai Đạo Quân, như thế phúc duyên, cho là tác hợp. . ." Bảo Tượng chân nhân vân vân chư vị Đông hoang lão tổ cũng đều nhao nhao nói khuyên giải.

	"Được rồi, cũng không phải nhà các ngươi cưới con gái nhi, quan tâm nhiều như vậy làm gì." Vào lúc này, Cổ Trĩ vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Không lấy chồng chính là không lấy chồng, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, được rồi, các ngươi tất cả giải tán đi."

	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ lời này, liền thoáng cái chọc giận Đông hoang tất cả người, bất luận là Vũ Cân hiền giả còn là Bảo Tượng chân nhân vân vân, đều căm tức Lý Thất Dạ.

	"Tiểu bối, ngươi khả năng đại biểu Long Giáo ——" Vũ Cân hiền giả không khỏi lớn tiếng chất vấn.

	Khổng Tước Minh Vương hai mắt nghiêm lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Long Giáo sự tình, không cần ngoại nhân khoa tay múa chân, dám ... nữa quyết lời, này địa không cho phép ngươi."

	Khổng Tước Minh Vương hiện tại đã nghĩ đối Lý Thất Dạ động thủ, thậm chí nghĩ chém Lý Thất Dạ, vì mình chết đi nhi tử báo thù, chỉ bất quá, giờ này khắc này, chính là bọn họ Long Giáo thịnh hội, lấy đại cục làm trọng, hắn là nhịn được trong lòng lửa giận.

	"Ta không cần đại biểu cái nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc nhẹ tay, phân phó nói: "Nha đầu kia, ta nhìn, ta nói không được, chính là không được, ai chẳng biết tiến thối, đó chính là tự tìm đường chết."

	Lý Thất Dạ lời nói này đến hời hợt, cũng là kiêu ngạo tới cực điểm.

	Ở đây không chỉ có là có Long Giáo rất nhiều lão tổ, còn có Đông hoang trăm giáo nghìn tộc lão tổ cường giả, hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói, chính là đem tất cả mọi người đắc tội.

	Lời này không chỉ có là không đem Long Giáo không coi vào đâu, cũng là không đem Đông hoang trăm giáo nghìn tộc để vào mắt, thậm chí là khinh thường một đồng, vậy làm sao không khiến người ta là phẫn nộ đây?
Kết chương.