Chương 1354 : Thời đại người dẫn đạo.
Lâm Tịch bắn ra một tiễn này phía sau.

	Cũng không có chờ mong có thể tạo thành bao lớn chiến công.

	Thậm chí liền nhìn một chút dục vọng đều không có.

	Bởi vì hắn rõ ràng lúc này phải làm chút gì, chân hắn đạp Na Vân Bộ, nhanh chóng lùi lại, đồng thời điên cuồng vận chuyển công pháp hấp thu linh khí.

	Một tiễn này tiêu hao tự nhiên là to lớn, khống chế Thánh khí bên trong tàn lưu lực lượng cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

	Cho nên khó tránh khỏi linh lực thâm hụt.

	Nhưng cũng may Lâm Tịch là ma tu, một ngụm hít sâu, linh khí mãnh liệt mà tới rót vào kinh mạch Tử Phủ, thâm hụt kinh mạch liền dần dần sung túc.

	Đây chính là ma tu công pháp nghịch thiên chỗ.

	Chỉ cần có chốc lát thời gian nghỉ ngơi liền có thể khôi phục nhanh chóng, có thể trình độ lớn nhất tiến hành trường kỳ kháng chiến đấu.

	Tuy nói tinh thần cùng ý chí bên trên mệt mỏi là không cách nào tránh khỏi, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

	Một tiễn này không giống bình thường như vậy vô hình vô tung, nhượng người vội vàng không kịp chuẩn bị, mà là tràn ngập quang huy cùng đáng sợ thánh tức, động tĩnh lớn đến khủng khiếp, phỏng đoán mấy chục dặm bên ngoài người đều có thể cảm nhận được.

	"Nhờ ngươi chết chết một lần a. " Lâm Tịch trong lòng mặc niệm.

	Mặc dù lão giả bình tĩnh ánh mắt phảng phất có được cực đủ lực lượng.

	Nhưng là Lâm Tịch hay là vô cùng hi vọng nhìn đến đối phương bị chính mình một tiễn bắn chết.

	Bất quá đáng tiếc, cái này quá khó.

	Chính thấy nơi xa bốn đạo lưu quang chạy nhanh đến, khí tức nhấp nhô bất định, lộ ra dị thường nôn nóng, một cỗ khó có thể khống chế bản nguyên khí tức ở trong không khí tràn lan mở ra.

	Vũ Hóa Tông bốn người chạy đến, mà bọn hắn quá mức sốt ruột thế cho nên bản nguyên khí tức kém chút đều không có áp chế lại.

	Như có như không Bán Thánh khí tức tán phát đi ra.

	Nhưng là Tiên Vụ Lâm đạo lúc này phát sinh quá nhiều cải biến, cho nên mới không có dẫn tới quá nghiêm trọng hậu quả.

	Lão giả bình tĩnh nhìn một tiễn này, không hề lay động.

	"Dừng lại cho ta! ! " Vũ Hóa Tông tu sĩ tức giận bạo phát, vậy mà tại ngay lập tức chạy tới hiện trường, đồng thời không chút do dự ngăn tại lão giả trước người.

	Oanh! !

	Kịch liệt năng lượng trùng kích chấn trùng triều đều bị hất bay ra ngoài.

	Cái này thạch phá thiên kinh một tiễn, bị Vũ Hóa Tông người ngăn cản xuống dưới.

	Một trận khói bụi tản đi.

	Vũ Hóa Tông bốn người có chút chật vật đứng tại nguyên địa, chính diện đón lấy kinh thiên một tiễn bạch bào nam càng là ở ngực sụp đổ xuống, hai tay bị tạc thành đập tan, cả người cơ hồ bị phế bỏ.

	Mà trước người hắn còn có pháp bảo sau khi vỡ vụn lưu lại mảnh vỡ, những mảnh vỡ này nghênh Phong Phiêu Linh, lộ ra thảm liệt cùng bi tráng.

	Đại bộ phận uy năng đều bị hắn chống được.

	"Sư huynh! " ba người khác kinh hãi.

	"Khụ khụ. " bạch bào nam không ngừng ho khan, nhưng ráng chống đỡ nói: "Không có việc gì, ta không sao."

	Một tiễn này kỳ thật chỉ cần né tránh là được.

	Bình thường tới nói căn bản không đả thương được hắn.

	Nhưng là lúc này hắn lại không thể tránh, nhất định phải ngạnh kháng, cho nên trọng thương cũng là rất bình thường sự tình, nên biết trong đó thế nhưng là ẩn chứa bốn kiện Thánh khí căn bản lực lượng.

	Bốn người cùng nhau nhìn hướng lão giả, cung kính nói: "Lão tổ, ngài không có sao chứ."

	"Ừm." Lão giả không có làm nhiều trả lời, sâu thẳm tròng mắt không có sóng lớn, thậm chí nhìn đều không có nhìn nhiều, tiếp tục nhìn về cái kia trong sương mù thần bí thân ảnh.

	Trước mắt bốn người này đối với hắn mà nói.

	Tựa hồ không có bất kỳ phân lượng.

	Lâm Tịch trong lòng hơi rung.

	Những người này, cũng điên cuồng.

	Hắn mặc dù dự liệu đến bọn hắn sẽ bị dẫn tới, nhưng xác thực không nghĩ tới đối phương vậy mà kiên quyết đến loại tình trạng này.

	Thật không sợ chết sao!

	Có thể tu luyện tới Bán Thánh cảnh giới, người nào không phải nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử, mà lại đối với bất luận tông môn gì tới nói đều là cực quý giá.

	Nhưng bây giờ thoạt nhìn, mấy người kia làm sao càng giống là tùy thời có thể vứt bỏ pháo hôi?

	Vũ Hóa Tông bốn người đối lão giả khẽ đợi không có bất kỳ bất mãn, ngay sau đó nhanh chóng nuốt đan dược khôi phục tự thân, mà thụ thương cuối cùng bạch bào nam tắc chậm rãi ngồi xuống, hẳn không có bao nhiêu sức tái chiến.

	Gãy chi trùng sinh đối Bán Thánh tu sĩ mà nói, đã không tính là gì việc khó.

	Nhưng chữa trị linh thể lại muốn tiêu hao rất khổng lồ bản nguyên.

	Lâm Tịch cũng nghĩ nhân cơ hội này nhanh chút khôi phục, nhưng đối phương cũng không tính cho hắn cơ hội, chính là đơn giản khôi phục một chút, bọn hắn tựu dùng giết người nhìn về phía Lâm Tịch.

	"Thật là muốn chết. " Lâm Tịch trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Tuy nói vốn chính là muốn mượn này bức những người này thu hồi Già Thiên kỳ, sau đó chạy tới đối phó chính mình.

	Nhưng khi đối phương thật tới đối phó chính mình thời điểm, áp lực chi đại cũng không nói mà hiểu.

	Tựu tính không có Già Thiên kỳ, những người này muốn giết chính mình cũng không phải việc khó.

	Lâm Tịch siết chặt nắm đấm.

	Hắn ngược lại là còn có một tờ cuối cùng át chủ bài, đó chính là Thần Giản.

	Nhưng Thần Giản tiêu hao thực sự quá lớn, tựu tính liều chết giết chết một cái hai cái, chỉ sợ cũng là một con đường chết, căn bản không làm nên chuyện gì.

	Lúc này, cách đó không xa Phương Thanh Việt cùng Thạch Trọng bốn người cũng chạy tới.

	Bọn hắn khí tức không tính cường đại, thậm chí hư nhược lợi hại.

	Nhưng là bọn hắn hay là dứt khoát kiên quyết đến nơi này.

	Đặc biệt là Phương Thanh Việt, hắn mặc dù cũng rất suy yếu, nhưng ánh mắt sáng sủa, sáng ngời có thần, cả người có loại bày mưu nghĩ kế cảm giác, khí phách phấn chấn.

	"Lâm Tịch, đừng lo lắng, ta tới cứu ngươi! " Phương Thanh Việt rống to, hóa thành một đạo lưu quang đi thẳng tới Lâm Tịch bên người.

	Lâm Tịch mười phần ngoài ý muốn: "Ngươi. . ."

	"Làm sao? Thật bất ngờ sao."

	"Quả thật có chút ngoài ý muốn."

	"Những này đều không trọng yếu. " Phương Thanh Việt vung tay lên, có loại không coi ai ra gì tiêu sái kình, hoàn toàn không có đem những người trước mắt này để vào mắt: "Vũ Hóa Tông những người này, lén lén lút lút không dám lộ ra chân dung, không dám bạo lộ mục đích, tất nhiên là sợ hãi. Một khi thất bại, bọn hắn tất nhiên sẽ gặp phải phản phệ!"

	"Cho nên bọn hắn khẳng định cũng không có bao nhiêu nắm chắc, lão gia hỏa kia, đoán chừng là mượn cơ hội này đột phá thành thánh, nếu không Vũ Hóa Tông sẽ không như thế dốc hết vốn liếng."

	Nếu như có thể sinh ra một vị thánh nhân, cái kia xác thực đáng giá mạo hiểm.

	Tổn thất mấy vị Bán Thánh cũng là đáng.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ý nghĩ của ngươi như thế rõ ràng?"

	"Kia là đương nhiên. " Phương Thanh Việt hừ một tiếng: "Hắc Thủ tiền bối cũng đã tán thành ta thuyết pháp, nhiễu loạn một người thành thánh loại chuyện nhỏ này, đây không phải là dễ như trở bàn tay! Chỉ cần chúng ta tự do ở bên ngoài, tựu vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, bọn hắn mới là hẳn là sốt ruột kia một phương."

	Thành thánh cần đạt thành điều kiện rất rất nhiều.

	Bình thường đột phá Độ Kiếp, có người quấy nhiễu đều có thể sắp thành lại bại.

	Huống chi thành thánh.

	Chân chính cần khẩn trương vừa vặn là Vũ Hóa Tông mới đúng.

	Lâm Tịch có thể lý giải Phương Thanh Việt ý tứ, lòng khẩn trương thần khẽ buông lỏng, sau đó lại có chút nghi hoặc: "Hắc Thủ tiền bối?"

	Hắn theo bản năng quay đầu nhìn hướng Hắc Thủ.

	Hắc Thủ trầm mặc.

	Giang Tiểu Tịch ba người trên mặt không nói ra được kỳ quái thần sắc.

	Bất đắc dĩ? Vô tội? Rất khó hình dung.

	Phương Thanh Việt từ tốn nói: "Không cần lại che giấu, ta tuy nói chí khí rất cao, nhưng cũng không để ý tạm thời trở thành một vị cổ thánh người hộ đạo, trợ giúp vị tiền bối kia chân chính thức tỉnh, không cần ở nhờ tại tử vật trên thân, quá trình này đối ta cũng có trợ giúp thật lớn."

	Rất hiển nhiên, hắn xác thực nhìn ra cái gì.

	Tỷ như nhìn ra Hắc Thủ thể nội thánh nhân chi lực cũng không thuộc về hắn.

	Cũng nhìn ra Hắc Thủ không phải cái gì bình thường người sống.

	Nhưng là cho ra kết luận nhưng thành công đi chệch.

	"Thiên hạ đại thế a. " Phương Thanh Việt cảm khái vạn phần: "Một cái thời đại hoàn toàn mới cuối cùng sẽ mở màn, mà chúng ta tu sĩ tự nhiên thuận theo thiên địa, trở thành thời đại người dẫn đạo! Đây chính là sứ mệnh của ta!"
Kết chương.