Chương 43 : Chuẩn bị đồ ăn a.
Alfred đang lái xe,

	Karen cùng Dis ở phía sau trong xe đối diện mà ngồi xuống.

	Dis từ từ nhắm hai mắt, tại dưỡng thần;

	Karen thì nhìn chằm chằm vào trước người xe tang buồng sau xe hình hộp chữ nhật trong hố xem;

	Nương theo lấy xe tang hành sử lúc xóc nảy, tổng biên tiên sinh cùng Morf tiên sinh đang không ngừng giao nhau lẫn nhau ôm.

	Toa xe bên trong, xì gà chờ tản mát ra thuốc lá thảo khí tức hỗn hợp có bút máy mực nước rất nhỏ gay mũi vị, cũng không khó nghe, tại cửa sổ xe mở ra thời khắc thông gió điều kiện tiên quyết, thậm chí còn có chút thoải mái.

	Phổ Nhị phủ phục tại Karen bên cạnh, như là tại chợp mắt.

	Karen duỗi ra một cái tay, nhô ra cửa sổ bên ngoài, cảm thụ được phong lưu trôi qua chính mình lòng bàn tay xúc cảm.

	Thời tiết vẫn tương đối lạnh, nhất là ban đêm, nhưng Karen bây giờ lại cảm thấy mình lòng bàn tay vẫn như cũ có chút nóng lên.

	Tại đối mặt nằm trên mặt đất Morf tiên sinh lúc, hắn từng từ đáy lòng mà nói qua:

	"Ca ngợi trật tự."

	Nhưng lý tính lại tại không ngừng mà nói cho hắn, Trật Tự Thần giáo, hẳn là thật vô cùng cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn tin tưởng, chính mình đêm nay có thể không chút kiêng kỵ nguyên nhân duy nhất, cũng là bởi vì nhà mình gia gia là Trật Tự Thần giáo địa phương Thẩm Phán quan;

	Thay lời khác tới nói, không phải là bởi vì Dis là Thẩm Phán quan, mà là bởi vì Thẩm Phán quan là Dis.

	Hắn nhớ kỹ Alfred từng nói qua, gia gia của mình, không phải phổ thông Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan;

	Đúng vậy a,

	Một cái có can đảm ở ngay trước mặt chính mình nói ra "Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ dưỡng" câu nói này Dis, một cái vì phục sinh tôn tử không tiếc cử hành siêu quy cách Thần Hàng nghi thức gia gia,

	Lại thế nào khả năng chỉ là một cái phổ phổ thông thông Thẩm Phán quan?

	Lại quay đầu nghĩ một hồi,

	Hôm qua Alfred tại xe tang bên trên hướng mình đề nghị: Thiếu gia, ngài có thể đi hỏi một chút ngài gia gia.

	Cùng với Phổ Nhị tại đầu bậc thang nói lời: Đi tìm Dis a, hắn dù sao là có thể cho ngươi tỉnh táo nhất cùng ổn thỏa đề nghị.

	Hai người bọn họ, nói thật là Dis Thẩm Phán quan thân phận a?

	Bọn hắn,

	Phải nói là Dis a.

	Khả năng, hiện nay hiện ra ở trước mặt mình, chỉ là thế giới này chân thực diện mạo "Một góc của băng sơn" .

	Như vậy,

	Chính mình tiếp xuống,

	Tiếp tục xốc lên nó đâu, vẫn là tại tối nay phóng túng về sau, đem hết thảy đều vung đến sau đầu, một lần nữa qua hồi một người bình thường sinh hoạt, giống như Mason thúc thúc như thế?

	Chân thực một mặt, mang ý nghĩa tàn khốc, "Karen" phụ mẫu bỏ mình, chính là tốt nhất chứng minh;

	Nhưng kiến thức qua "Kỳ diệu" phong cảnh phía sau, lại vùi đầu tiến hạt cát bên trong đà điểu, lại có chút như là lừa mình dối người.

	Chính mình,

	Có thể cam tâm a?

	Hẳn là không cam lòng, chính mình biết rõ tính cách của mình, thực chất bên trong thuộc về rất hiếu thắng cái chủng loại kia người;

	Một cái đời trước quen thuộc tại phấn đấu người, có lẽ có thể ngắn ngủi mà tại tuế nguyệt tĩnh tốt trạng thái làm ra chốc lát nghỉ ngơi, nhưng nếu thật là một mực nằm ngửa, hắn thật làm không được.

	Nhưng mà, làm được làm không được, tựa hồ cũng không phải chính mình nói tính.

	Dis thái độ rất rõ ràng, hắn từng tự mình đối với mình nói qua, tại hắn trước khi chết, chính mình đừng nghĩ có ý nghĩ khác;

	Có thể đã như vậy,

	Đêm nay lại vì cái gì muốn dẫn chính mình đi ra, còn đặc biệt dùng trận pháp kia hi vọng mình có thể. . . Chơi đến tận hứng?

	Kỳ thật,

	Dis hẳn là cũng có thể nhìn ra được, trận pháp kia đối với mình, hẳn là không hiệu quả gì, lúc ấy khả năng xem không rõ ràng, hiện tại thế nào? Hắn khẳng định là rõ ràng chính mình trước mắt trạng thái tinh thần.

	Nhưng hắn giống như là cố ý tìm cho mình cái bậc thang tiếp theo dạng.

	Rõ ràng cấm đoán chính mình học lái xe,

	Nhưng lại thích chở chính mình đi lãnh hội hai bên đường chân chính phong cảnh,

	Cho nên,

	Dis,

	Ngươi đến cùng muốn làm gì?

	Thật là gia gia loại kia phức tạp xen lẫn từ ái a?

	"Ngươi vui vẻ a?"

	Chẳng biết lúc nào, Dis đã mở mắt ra.

	Karen đem tay theo cửa sổ bên ngoài thu hồi, nhẹ gật đầu:

	"Vui vẻ."

	"Có gánh vác a?" Dis lại hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, hồi đáp:

	"Có, nhưng có thể vượt qua."

	Xem lấy người sống sờ sờ, chết ở trước mặt mình, đúng là khá lớn một cái tâm lý xung kích;

	Nhưng mà, hắn vốn liền giỏi về trong lòng điều tiết, huống chi, những người này, ví dụ như nằm ở nơi này tổng biên tiên sinh cùng Morf tiên sinh, bọn hắn tại điều khiển người khác sinh mệnh lúc giống như là tại vuốt vuốt một cái bút máy mũ cùng một cây xì gà;

	Chỉ bất quá hiện thực quy tắc của xã hội phía dưới, bọn hắn rất khó chịu đến trừng phạt, coi như sử dụng cực đại lực lượng, cũng nhiều nhất chạm đến góc áo của bọn hắn;

	Nhưng bọn hắn, đúng là đáng chết.

	Giết người thì đền mạng,

	Đạo lý này, mặc kệ để ở nơi đâu, đều là đối.

	Cho nên, chính mình vẫn đang làm lấy một kiện tất cả mọi người cho rằng là chính xác nhưng trong hiện thực nhưng lại cơ hồ tất cả mọi người cho là không cách nào đi hoàn thành sự tình.

	Đương nhiên,

	Karen cũng không cho là mình là Batman cũng không phải cái khác cái chủng loại kia thành thị âm u mặt bên dưới chính nghĩa hóa thân,

	Bởi vì hắn không cách nào phủ nhận là,

	Ở trong quá trình này, hắn nhưng thật ra là cảm nhận được một loại vui vẻ.

	Loại này vui vẻ, tại chính mình đạt được Dis phản ứng phía sau, vẫn tại thêm vào, tại chiên nem rán lúc, đang nhìn tang lễ tiến hành lúc, đang nhìn một đám lại một đám người tại thỏa thích biểu diễn lúc;

	Hắn mong đợi, đang không ngừng chồng chồng nhau, chờ đến vào đêm phía sau, bàng bạc mong đợi, bắt đầu từng bước chuyển hóa thành vui vẻ.

	Chính mình,

	Đang hưởng thụ quá trình này.

	Ăn thuốc lá cho ăn bể bụng Morf tiên sinh,

	Bị bút máy đâm chết chết với mình bút bên dưới tổng biên tiên sinh,

	A,

	Cỡ nào có tính nghệ thuật một loại biểu đạt a.

	Karen ý thức bỗng nhiên về tới một tháng trước cái kia buổi chiều,

	Khi hắn cầm điện thoại lên,

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến phụ thân Hughes phu nhân Dị ma nam tính thanh âm lúc:

	"Ngươi, quấy rầy ta nghệ thuật sáng tác."

	"Như vậy, ngươi yêu cầu một chút phương diện nghệ thuật chuyên nghiệp đề nghị a?"

	Hughes phu nhân,

	Ngươi xem một chút,

	Đây mới gọi là nghệ thuật.

	Karen phía sau lưng bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, giống như là tiểu hài tử đang xếp gỗ chơi, đắp đắp, đột nhiên, theo nguyên bản hăng hái dạt dào, biến thành tẻ nhạt vô vị.

	Dis mở miệng nói: "Cho nên, ngươi muốn hiện tại liền quay đầu a?"

	"Không, ta không nghĩ." Karen hồi đáp.

	"Vì cái gì, ta mới vừa từ trong ánh mắt của ngươi, đọc lên tiêu cực."

	"Bởi vì còn chưa hoàn thành."

	Karen đem "Tác phẩm nghệ thuật" ba chữ nuốt xuống,

	Ngược lại nói:

	"Sự tình, còn chưa hoàn thành, Luojia thị trên không Trật Tự Chi Quang, còn không có đem bụi bặm toàn bộ lau đi."

	"Tốt." Dis nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

	Chốc lát,

	Dis lại mở miệng nói:

	"Ngươi về sau phải nhớ kỹ, trật tự bước đầu tiên, vĩnh viễn là dùng trên người mình."

	"Ta sẽ ghi nhớ, gia gia."

	Cho nên,

	Những cái kia anh hùng mới thích mang mặt nạ,

	Khả năng không phải vì che lấp bọn hắn tại trừng phạt ác lúc lại ngẫu nhiên bản năng hiện ra hưởng thụ tiếu dung,

	Mà là vì che giấu chính mình trong quá trình này cảm xúc sút giảm cùng không thú vị.

	Lại liên tưởng đến Dis lúc trước hai lần "Chấp pháp",

	Karen bỗng nhiên kìm lòng không được mà cảm khái nói:

	"Trật tự, giống như là một bộ mặt nạ."

	Dis hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đối với lời này hoàn toàn không có gì phản ứng, nhưng Dis chồng nhau đặt ở trước người mình hai tay, đầu ngón tay lại tại lúc này ức chế không nổi mà run rẩy.

	Nguyên bản một mực tại chợp mắt Phổ Nhị vào lúc này ngẩng đầu, nhìn hướng ngồi ở trước mặt mình Karen, trong đầu hiện ra vài thập niên trước, theo Trật Tự Thần giáo kiểu gì cũng sẽ trở về trẻ tuổi Dis đối với nó nói lời:

	"Thần điện trưởng lão hỏi ta một vấn đề, hắn hỏi ta, trật tự, đối với chúng ta những này tín đồ mà nói, như là cái gì?"

	"A, vậy là ngươi trả lời thế nào đâu, Dis?

	Là quang, là thái dương, là không khí, là vạn vật vận hành chân lý, là cả đời phấn đấu khát vọng thực hiện tín ngưỡng?"

	"Câu trả lời của ta là, nó chỉ là một bộ mặt nạ, mặt nạ bên ngoài người không nhìn thấy chân thực ngươi, mà ngươi, nhưng có thể mượn dùng mặt nạ chi danh, đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm."

	"Dis, trật tự Thần điện vị trưởng lão kia thật là nhân từ, nếu không ta nghĩ không ra cái thứ hai có thể để ngươi còn sống trở về lý do."

	. . .

	Chính lái xe Alfred mở miệng nói:

	"Lão gia, thiếu gia, đến, bọn hắn đang ở nơi đó chờ lấy chúng ta đây."

	Phía trước,

	Luojia thị Brilliant khách sạn (huy hoàng tửu điếm),

	Tụ hội,

	Tại tầng mười ba.

	Karen xuống xe, nhẹ nhàng vặn vẹo mấy lần cái cổ.

	Lúc này, đường cái bên kia đi tới một đám vừa múa vừa hát người trẻ tuổi, cầm đầu một tên xuyên lấy hồng sắc áo jacket người trẻ tuổi trên vai khiêng một đài đại radio, lúc này chính đặt vào vận luật cảm giác rất nhanh âm nhạc.

	Ở niên đại này, cảnh tượng như thế này kỳ thật cực kỳ phổ biến, một đài radio, khiêng nó, ngươi lập tức liền có thể thu hoạch rất nhiều cuồng tín, các ngươi có thể cùng một chỗ vừa múa vừa hát, phóng thích ra thanh xuân dư thừa tinh lực.

	Alfred chú ý tới Karen ánh mắt, chủ động đi lên trước, đối cái kia áo khoác da người trẻ tuổi nói:

	"Đem nó bán cho ta."

	"Hắc, đồng nghiệp, ngươi điên rồi a, đây là tín ngưỡng của ta, tín ngưỡng, tín ngưỡng, ngươi, ngươi, ngươi lại dám dùng bẩn thỉu tiền tài tới làm bẩn tín ngưỡng của ta, mời ngươi mau từ trước mắt ta tan biến, nếu không ta đem dùng ta giày Cavans hung hăng đạp hướng cái mông của ngươi."

	Alfred từ trong túi lấy ra một xấp Rupee, đặt ở áo khoác da người trẻ tuổi trên tay:

	"Ba ngàn Rupee."

	Kiểu mới tại trong cửa hàng cũng liền bán 1500 Rupee, đây là đời cũ, dù là phía trên dán không ít tranh dán tường cũng để lại không ít bôi quạ, nhưng cực kỳ đáng tiếc, cái này không cách nào khiến cho nó đạt được tăng gia trị.

	"Hắc, đồng nghiệp, hiện tại ta quyết, quyết, quyết, quyết định đem tín ngưỡng của ta phó thác cùng ngươi, mời ngươi thiện đãi nó!"

	Áo khoác da người trẻ tuổi đem Rupee lấy đi, đối sau lưng các bằng hữu hô:

	"Mục tiêu quán bar, xuất phát!"

	Từ bỏ tín ngưỡng nhóm người trẻ tuổi, đổi lấy cồn, phát ra một trận hoan hô.

	Alfred khiêng bộ kia radio đi trở về:

	"Thiếu gia, ta cảm thấy ngài yêu cầu cái này."

	Karen lắc đầu;

	Ân? Là ta hiểu sai ý sao?

	Karen cải chính: "Không, là đêm này yêu cầu nó."

	"Ngài nói đúng, thiếu gia."

	Alfred ngón tay tại radio khóa vị bên trên trượt qua,

	Sau đó một cái tay khác nắm tay, đặt ở bờ môi của mình bên cạnh.

	Lập tức,

	Radio bên trong ra ghita âm thanh, trầm thấp nhưng lại nhẹ nhàng, như là dân dao nhạc đệm.

	Khi vĩ đại tồn tại yêu cầu âm nhạc lúc, ngươi cần phải làm là đem khúc mắt phóng xuất, mà không phải ngu ngơ hỏi hắn: Ngài thích cái nào thủ khúc?

	Alfred bắt đầu biên độ nhỏ giãy dụa thân thể của mình, chủ động đánh vỡ lúng túng bầu không khí;

	Trong mắt hắn, hô Dis lão gia, là bởi vì hắn đúng là thiếu gia gia gia, hắn tôn trọng Dis, nhưng không thấy đến thật sợ hãi Dis;

	Trong mắt của hắn duy nhất, là trước mặt vị này người trẻ tuổi, ở trên người hắn, chính mình ký thác tương lai.

	Karen cũng có chút giơ hai tay lên, thân thể cùng theo lắc lư bắt đầu;

	Đời trước hắn không thích đi phòng khiêu vũ, không thích ồn ào náo động, cho nên hắn kỳ thật không biết khiêu vũ, nhưng mà giống như là Luojia thị bên trong đi Vương Miện phòng khiêu vũ nam nhân nữ nhân một dạng, lại có mấy cái là thật ôm luyện tập vũ đạo mục đích đi?

	Đứng ở phía sau Dis,

	Xem lấy Alfred cùng mình tôn tử, nương theo lấy âm nhạc vừa đi vừa tại mất tự nhiên mà múa;

	Vì không ảnh hưởng Karen mà lựa chọn trở lại Dis trên bờ vai nằm sấp Phổ Nhị lúc này xem lấy một màn này nói:

	"Đây chính là trẻ tuổi a." Lập tức, Phổ Nhị lại trêu chọc nói, "Ngươi ao ước a, Dis?"

	Dis hồi đáp: "Khi ngươi tuổi già lúc không ngừng ao ước người trẻ tuổi thanh xuân, ý vị này ngươi thanh xuân nhưng thật ra là bị ngươi sống uổng, như là một cái tự do linh hồn một mực bị vây ở một cái mèo trong thân thể."

	". . ." Phổ Nhị.

	Đi vào khách sạn,

	Bước vào thang máy,

	Mười ba lầu bọn bảo tiêu tại Alfred thiện ý ánh mắt bên dưới, chủ động đi vào trong thang máy, một bên khiêu vũ, một bên đè xuống đi hướng bãi đậu xe dưới đất lầu tầng nút bấm.

	Sau đó,

	Ba người đi tới chỗ kia bao sương trước.

	Alfred dừng lại âm nhạc, bởi vì bên trong chính truyền đến êm tai tiếng đàn dương cầm, lại chính ở vào một bài từ khúc cao hướng bộ phận.

	"Ta đã biết cái này thủ khúc, Wien bên kia tin tức nói là từ Delise tự mình viết lên « tự nhiên đồng bạn »."

	"Từ khúc rất êm tai." Karen bình luận.

	Vui sướng vận luật, để người não hải bên trong có thể rất dễ dàng tưởng tượng ra chạy trong rừng cùng một đám lục sắc tinh linh khiêu vũ tình cảnh.

	Alfred phụ họa nói: "Đúng vậy, cho nên bình thường mà nói, chân chính người làm việc không thích hợp trở thành một tên ưu tú nghệ thuật gia, bởi vì người tinh lực, là có hạn."

	"Ngươi nói rất đúng."

	"Thiếu gia, cần ta hiện tại vì ngài đẩy ra cánh cửa này a?"

	"Không, chờ một chút, chờ cái này thủ khúc kết thúc, đây là, đối âm nhạc tôn trọng."

	"Đúng vậy, thiếu gia, ta kiểm nghiệm."

	. . .

	To lớn phòng khách bên trong,

	Delise ngón tay tại trên phím đàn phiêu dật mà lưu chảy, thanh thúy đàn âm thanh tại cả tầng lầu bên trong dập dờn.

	Đã uống đến hơi say rượu lão nghị viên Haggett tiên sinh chính nghiêng dựa vào trên ghế, xem lấy Delise ánh mắt, cũng càng ngày càng càn rỡ.

	Tại mấy năm trước, hắn từng bị bạo ra đối với thiếu nữ làm ra qua cầm thú sự tình, nhưng về sau bị hắn dùng mình lực lượng sắp xếp phẳng, loại này tích tuổi già nghị viên tại Luojia thị lực ảnh hưởng, một mực không thể khinh thường.

	Oka tiên sinh thì lung lay ly rượu đỏ, lâm vào tự thân say mê.

	Ford tiên sinh phối hợp cười lấy, hắn đã hoàn toàn uống say, không ngừng mà lẩm bẩm:

	"Ngươi tốt, xin gọi ta Ford."

	"Không, xin gọi ta Thị trưởng tiên sinh."

	"Hoặc là, ngươi có thể gọi ta Thị trưởng đại nhân, ha ha."

	Xó xỉnh bên trong,

	Ngồi trên ghế một thân áo bào đỏ bao vây lấy Alotta, ánh mắt thỉnh thoảng mà tại lão nghị viên Haggett trên thân đảo qua.

	Yến hội bắt đầu trước, Haggett từng hỏi thăm qua Delise, có nguyện ý hay không tiếp nhận sau này tại nhà hắn đơn độc mở tiệc chiêu đãi.

	Alotta đang do dự, phải chăng yêu cầu ở phía sau nhật, để vị này lão nghị viên tiên sinh rất tự nhiên rời thế.

	Nhưng mà, hắn còn có chút nghi lo.

	Trật Tự Thần giáo kiểu gì cũng sẽ tại Wien, cùng Wien một biển cách nhau Ruilan, tự nhiên cũng là có hoàn chỉnh Trật Tự Thần giáo hệ thống;

	Tại mới vào Luojia lúc, hắn từng hướng Trật Tự Thần giáo ném tiễn đưa qua danh thiếp, đây là một loại tông giáo lễ dụng cụ, ta tới rồi, nghĩ mời ngươi uống chén trà, tỏ vẻ tôn kính.

	Kỳ thật,

	Trật Tự Thần giáo tồn tại một mực cực kỳ bí ẩn, bởi vì bọn hắn tín đồ nhân số, cho tới bây giờ cũng không tính là nhiều, dẫn đến rất nhiều nóng lòng tông giáo tri thức người, thậm chí khả năng cũng không biết có Trật Tự Thần giáo tồn tại;

	Nhưng mỗi cái tông giáo vòng người cùng với giấu ở xã hội loài người bên trong Dị ma nhóm, cũng không dám đối cái này thần bí tông giáo có bất kỳ khinh thị.

	Nhưng mà,

	Danh thiếp của mình, đá chìm đáy biển, đối phương căn bản cũng không có làm ra mảy may đáp lại.

	Cái này cũng bình thường,

	Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan mặc dù có được cực kỳ cường đại hậu thuẫn, nhưng bọn hắn độ tự do, một mực cũng rất cao, thay lời khác tới nói, chính là lười biếng.

	Căn cứ hắn tại rất nhiều quốc gia rất nhiều thành thị hành tẩu kinh nghiệm, bình thường mà nói, chỉ cần không làm ra nhiễu loạn lớn, một chút chuyện nhỏ, bọn hắn cũng vui vẻ đến mắt nhắm mắt mở.

	Lại thêm Trật Tự Chi Quang phía dưới, thường thường dễ dàng nhất tàng ô nạp cấu, cũng bởi vậy, Trật Tự Thần giáo hệ thống cho tới nay đều là từng cái Thần giáo từng cái thế lực thích leo lên cùng ăn mòn mục tiêu.

	Nó đáng sợ, nhưng lại mục nát;

	Nó cường đại, nhưng lại dơ bẩn;

	Chỉ cần ngươi dành cho nó tôn trọng, nó cũng sẽ dành cho ngươi thuận tiện;

	Đây chính là,

	Alotta trong mắt Trật Tự Thần giáo.

	Cho nên, Alotta mới đồng ý đón lấy Oka tiên sinh thỉnh cầu, rốt cuộc, chỉ là chết một cái dân nghèo gia đình, coi như mình không giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tại một ngày nào đó tiêu tán tại kia đầy là rãnh nước bẩn dơ bẩn trong đường phố;

	Chính mình là đại biểu tự nhiên, giúp bọn hắn một nhà hoàn thành tịnh hóa.

	Delise diễn tấu, tiến vào giai đoạn sau cùng.

	Ngoài cửa,

	Alfred đang tại trong lòng đếm lấy nhịp.

	Bĩu. . .

	Nương theo lấy cái cuối cùng đàn khóa rơi xuống,

	Delise đứng người lên,

	Hướng trên bàn rượu ba người cúi người chào.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Vào lúc này,

	Cửa bao sương, cũng bị mở ra.

	Dis đi lên trước,

	Mở miệng nói:

	"Có người lên án các ngươi làm trái trật tự, thúc đẩy Dị ma vì chính mình làm việc, hiện căn cứ Trật Tự Thần giáo « Trật Tự điều lệ », đối với các ngươi tiến hành hỏi thăm."

	"Thứ gì?" Lão nghị viên Haggett đứng người lên đối Dis quát, "Cái nào đồn cảnh sát thám viên, đui mù chạy nơi này tới quấy rầy chúng ta. . ."

	Ford tiên sinh thì bưng chén rượu,

	Mắt say lờ đờ mông lung mà hô:

	"Gọi ta Thị trưởng đại nhân, ta liền mời ngươi uống rượu!"

	Oka tiên sinh thì lập tức giơ hai tay lên, hô:

	"Ta nguyện ý tiếp nhận đến từ vĩ đại Trật Tự Thần giáo điều tra, vô điều kiện mà phối hợp tất cả!"

	Hắn phía sau màn chủ nhân là Wien một tên Công tước đại nhân, vị đại nhân kia cũng đồng thời tại Chính phủ Bộ thương mại cửa nhậm chức, quyền lực rất lớn, có một lần tại tham gia yến hội lúc, Công tước đại nhân đứng bên người một vị khuôn mặt trắng noãn người trẻ tuổi;

	Vị trẻ tuổi kia đã từng hỏi qua Oka: "Ngươi có tín ngưỡng a?"

	Oka lúc ấy còn có chút đắc chí, hồi đáp: Hắn trung thành chỉ thuộc về Công tước đại nhân, nhưng mà, bên cạnh hắn xác thực có không ít Giáo hội bên trong bằng hữu, có đôi khi sẽ vì hắn cung cấp không ít trợ giúp.

	Người trẻ tuổi lại hỏi hắn: "Vậy ngươi biết Trật Tự Thần giáo a?"

	Oka trả lời: "Nghe nói qua một chút, Trật Tự Thần giáo, như là tông giáo thế giới bên trong cục cảnh sát, nhưng mà, nhân viên cảnh sát đồng dạng cũng là người, bọn hắn cũng có thể kết giao bằng hữu, cũng cần bằng hữu."

	"Ngươi nói không sai, nhưng mà ta phải nhắc nhở ngươi là, liền như là trong hiện thực cảnh sát đối ngươi giơ súng lên lúc một dạng, khi Trật Tự Thần giáo người dùng « Trật Tự điều lệ » hướng ngươi đưa ra hỏi ý lúc, phản ứng của ngươi tốt nhất là. . . Giơ hai tay lên."

	"Có. . . Nghiêm trọng như vậy a?"

	"Khi bọn hắn đọc lên căn cứ « Trật Tự điều lệ » lúc, liền như là trong hiện thực cảnh sát phá án đứng bên cạnh lấy giơ lẫn nhau cơ phóng viên, mà phía sau bọn họ, đứng lấy là Trật Tự Chi Thần."

	Cho nên, Oka tiên sinh hiện tại giơ lên hai tay.

	"Vẫn lấy làm kiêu ngạo Tự Nhiên chi lực, mời ngài che chở ngài trung thành tín đồ, để chúng ta miễn đi Luyện Ngục tra tấn, dành cho chúng ta tự nhiên hương thơm."

	Alotta một bên ngâm xướng vừa đi về phía Delise, một phát bắt được Delise tay, nó trên thân áo bào đỏ tức thì mở rộng, đem Delise bao khỏa ở trong đó, sau đó trực tiếp vọt tới phòng khách bên trong cửa sổ sát đất.

	"Phanh!"

	Thủy tinh vỡ tan,

	Hai người trực tiếp rớt xuống cao lầu,

	Không khí lạnh theo vỡ tan cửa sổ sát đất khu thổi tới, để ở đây tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái.

	Chính giơ hai tay Oka tiên sinh trong lòng bỗng nhiên giật mình:

	Nghiêm trọng như vậy a!

	Mà lúc này,

	Oka tiên sinh nhìn thấy ban ngày cái kia nói muốn cho chính mình tiễn đưa chiên nem rán người trẻ tuổi đứng tại nói chuyện lúc trước lão giả bên cạnh,

	Hắn nói:

	"Dị ma lựa chọn chống lệnh bắt, lại cưỡng ép đáng thương bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise làm con tin."

	Dis một bên hướng về cửa sổ sát đất khu đi đến vừa lên tiếng nói:

	"Căn cứ « Trật Tự điều lệ » chương thứ tư đầu thứ năm, đang hỏi ý quá trình bên trong áp dụng chống lệnh bắt tư thái, tội thêm một bậc."

	Sau đó,

	Dis cũng nhảy xuống.

	Xem lấy gia gia mình theo mười ba lầu trực tiếp nhảy đi xuống, Karen dưới mí mắt ý thức nhảy mấy lần, mặc dù hắn hiểu được, Dis không có việc gì, nhưng cảm tính bên trên vẫn là cho là lão nhân gia không nên làm ra nguy hiểm như vậy vận động.

	"Thiếu gia, ngài không cần lo lắng lão gia." Alfred vừa cười vừa nói, "Lão gia hắn, rất cường đại, ta đều đánh không lại hắn."

	Karen nhẹ gật đầu,

	Ngược lại mặt hướng bàn rượu phương hướng Oka tiên sinh,

	Nói:

	"Oka tiên sinh, ta dựa theo phân phó của ngài, tới đưa cho ngài chiên nem rán tới rồi."

	Alfred lập tức cúi người chào nói: "Rất xin lỗi, thiếu gia, nem rán ta quên mang, mời ngài trách phạt."

	"Làm việc như thế không tỉ mỉ gây nên, đây không phải để chúng ta Oka tiên sinh thất vọng rồi a? Có tổn hại Inmeles nhà chiêu bài."

	"Là, thiếu gia, nhưng mà ngài có thể hiện trường chế tác, làm được như vậy nem rán mới mẻ hơn, tin tưởng Oka tiên sinh nhất định sẽ phi thường hài lòng."

	Karen khổ sở nói: "Thế nhưng là, không có da mặt."

	Alfred lập tức nói: "Lão nghị viên Haggett tiên sinh da mặt rất dày, có thể mượn tới dùng dùng."

	"Không có nhân bánh a, ta thích làm một điểm nem rán."

	"Thị trưởng tranh cử người Ford tiên sinh trong đầu tất cả đều là thảo, có thể mượn tới dùng dùng."

	"Không có dầu a, làm sao chiên?"

	"Oka tiên sinh trên thân dầu rất nhiều, chỉ có mỹ thực không thể cô phụ, ta tin tưởng Oka tiên sinh khẳng định là nguyện ý mượn."

	Karen nhẹ gật đầu,

	Nói:

	"Thật tốt, thật đúng là tất cả đều có. Alfred."

	"Tại."

	"Chuẩn bị đồ ăn a."

	(tấu chương xong)

	AS: Uầy, đã thế nhở, mịa, sao ta khoái cảm thứ này thế nhỉ. . . điên rồi. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.