Chương 195 : Cánh đồng tuyết săn bắn.
"Ah, đúng rồi, không biết quý thương hội phải chăng có thể định chế pháp khí?" Tại hảo hảo thu về linh thạch về sau, Tiêu Lâm nói, hắn túi trữ vật bên trong còn cất đặt lấy năm đó đánh giết cái kia Ma Nha Hắc Bức vương lưu lại răng nhọn cùng móng vuốt.

	Tiêu Lâm mặc dù đã có được ba kiện Linh khí, nhưng cực phẩm pháp khí xác thực chỉ có một kiện, nếu như có thể đem Ma Nha Hắc Bức vương răng nhọn cùng móng vuốt luyện chế ra một kiện cực phẩm pháp khí, không thể nghi ngờ có thể giống như Thất Nhận Trảm, coi như chính mình ở bề ngoài thủ đoạn công kích.

	Nên biết, bất luận một cái nào Linh khí giá cả đều tại một vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, có thể có được một kiện Linh khí, đây tuyệt đối là một kiện đủ dùng tự hào sự tình.

	Luyện chế Linh khí, cần Chân cấp yêu thú trên người tài liệu, mà lại luyện chế công nghệ cũng cực kì phức tạp, đặc biệt là chú linh đạo này quá trình, càng là cực kì mấu chốt, chẳng những cần hoàn chỉnh yêu thú tinh hồn, mà lại tại chú linh trong quá trình cũng không thể có chút nào sai sót, nếu không một khi thất bại, yêu thú tinh hồn liền sẽ trực tiếp tán loạn.

	Huống hồ muốn có được yêu thú tinh hồn cũng không dễ dàng, Chân cấp yêu thú tại trước khi chết, tinh hồn bình thường đều sẽ tự mình tản đi, chỉ có cực ít yêu thú chết rồi tinh hồn có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại!

	Chính là bởi vì nhiều như vậy điều kiện hạn chế, mới để cho Linh khí trở nên cực kì hi hữu, Tiêu Lâm tại biết điểm này về sau, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng đem Linh khí lấy ra, mà là xem như lá bài tẩy của mình, thật sâu che giấu.

	Mặt tròn lão giả nghe vậy, cười nói: "Đạo hữu xem như tìm đúng địa phương, chỉ cần tại tu chân giới tồn tại sinh ý, chúng ta Nam cảnh thương hội trên cơ bản đều làm, chỉ cần tài liệu đầy đủ, chúng ta thương hội thậm chí liền Linh khí đều có thể làm theo yêu cầu."

	"Linh khí?" Tiêu Lâm nghe vậy lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Luyện chế Linh khí tài liệu, cần từ Chân cấp yêu thú trên thân thu hoạch, tại hạ tu vi nông cạn, tự nhiên là không có bực này nhị giai tài liệu, tại hạ chỉ nghĩ muốn luyện chế một kiện cực phẩm pháp khí."

	Nói, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khỏa ửng hồng hàm răng cùng móng vuốt, để lên bàn.

	"A?" Mặt tròn lão giả cầm lấy hàm răng cùng móng vuốt, cẩn thận nhìn lại, đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, mặt tròn lão giả mới đem hàm răng cùng móng vuốt thả xuống, hơi trầm ngâm một phen.

	"Cái này hàm răng cùng móng vuốt chẳng lẽ là Ma Nha Hắc Bức vương trên thân?"

	"Không sai, không biết quý thương hội phải chăng có thể luyện chế ra kiện này cực phẩm pháp khí?" Tiêu Lâm trong lòng có chút kinh ngạc, lão giả này quả nhiên là kiến thức rộng rãi, lại có thể phân biệt mọc răng cùng móng vuốt nơi phát ra.

	"Đạo hữu nói gì vậy, chúng ta thương hội còn không có không tiếp nổi sinh ý, cái này răng nhọn cùng móng vuốt, hoàn toàn chính xác được tính cực phẩm tài liệu, mà lại lão phu đoán không sai mà nói, cái này biến dị Ma Nha Hắc Bức vương tại trước khi chết, hẳn là còn thi triển qua bí thuật gì, mới để cho cái này hai kiện tài liệu cực kỳ cứng rắn, đều gần sánh bằng phổ thông nhị giai tài liệu cường độ."

	"Mà lại Ma Nha Hắc Bức vương sở trường ám thuộc tính độn pháp, tài liệu này cũng có được tương tự đặc tính, theo lão phu đến xem, hẳn là có thể luyện chế ra một kiện cùng loại với phi đao loại đánh lén pháp khí, có thể tại thời điểm đối địch đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: "Chỉ cần luyện chế ra tới pháp khí thật có thể nhượng tại hạ thoả mãn, linh thạch không là vấn đề, mặt khác, không biết bao lâu mới có thể luyện chế hoàn thành đâu?"

	"Luyện chế thành công lời nói đại khái cần gần nửa tháng thời gian, đạo hữu nghĩ như thế nào?" Mặt tròn lão giả suy tư một chút sau hồi đáp.

	"Tốt, vậy tại hạ mười ngày sau lại đến." Tiêu Lâm nói xong, đem hết thảy răng nhọn cùng móng vuốt đều lấy ra ngoài, đặt tại trên bàn.

	...

	Rời đi về sau, Tiêu Lâm cũng không hề rời đi Tuyết Lĩnh tiên thành, mà là tìm một cái khách sạn ở lại.

	Mang lên huyễn dung mặt nạ về sau, Tiêu Lâm trên thân Trúc Cơ kỳ tu chân giả linh áp quả nhiên biến mất, mà lại Tiêu Lâm cũng biến thành một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặt mũi ngăm đen thô khoáng nam tử.

	Trong những ngày kế tiếp, Tiêu Lâm một bên tranh thủ tu luyện kia bản "Tàng Linh quyết", một bên tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong đi dạo xung quanh, trước đó hắn còn là Luyện Khí kỳ tu chân giả thời điểm, những cái kia không cách nào tiến vào địa phương, hắn đều toàn bộ đi dạo một lượt.

	Đừng nói, thật đúng là nhượng hắn đụng tới không ít kinh hỉ, tại Tuyết Lĩnh tiên thành một chút quy mô khá lớn cửa hàng bên trong, trên cơ bản đều có chuyên môn tiếp đãi Trúc Cơ kỳ tu chân giả địa phương, mà lại chỗ mua bán cũng đều là một chút cao cấp tài liệu, những tài liệu này đại bộ phận đều là nhị giai tài liệu, có thể dùng tới luyện chế Linh khí.

	Chính là luyện chế Linh khí cần thiết tài liệu bình thường đều tại nhiều loại trở lên, nghĩ muốn góp đủ, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Tuy nói Tiêu Lâm đối với những cái kia nhị giai tài liệu cũng cực kì thèm nhỏ dãi, nhưng cuối cùng cũng không có xuất thủ mua xuống, thứ nhất hắn cũng không tính đem quá nhiều tinh lực đặt ở luyện khí bên trên, tuy nói đã trúc cơ, thọ nguyên cũng đạt tới hơn hai trăm năm, nhưng từ Trúc Cơ sơ kỳ đến trúc cơ đại viên mãn, quá trình này cũng mười phần dài dằng dặc.

	Trúc cơ về sau Tiêu Lâm, tại cân nhắc hồi lâu sau, còn là quyết định tiếp tục học tập luyện đan thuật, cho tới mặt khác, tắc tạm thời từ bỏ.

	Tuy nói Tiêu Lâm không có xuất thủ mua sắm tài liệu, nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì, Tiêu Lâm tại mấy ngày này đi dạo bên trong, vậy mà phát hiện một môn ám ẩn thuật cơ sở pháp thuật, môn này cơ sở pháp thuật sở dĩ bị Tiêu Lâm coi như trân bảo, là bởi vì đây là một môn mười phần thưa thớt ám thuộc tính pháp thuật.

	Ám thuộc tính pháp thuật tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bên trong, có thể nói thưa thớt đến cơ hồ không có trình độ, tại Xích Hà tiên thành cùng Tuyết Lĩnh tiên thành, Tiêu Lâm đều đã từng tìm kiếm hồi lâu, vẫn luôn là không thu được gì.

	Không nghĩ tới, lại bị hắn tại thành đông phường thị bên trên ngẫu nhiên nhìn thấy môn này ám ẩn thuật cơ sở công pháp.

	Tiêu Lâm sở dĩ một mực tại tìm kiếm ám thuộc tính cơ sở công pháp, chủ yếu là hắn đánh giết cái kia Ma Nha Hắc Bức vương thời điểm, ngoài ý muốn từ hắn trên thân được đến một viên "Ma Linh Thiểm" sơ cấp pháp thuật ấn ký.

	Môn này sơ cấp pháp thuật theo Tiêu Lâm nhìn tới, không thể nghi ngờ là mười phần thực dụng, làm sao một mực không có tìm tới cơ sở pháp thuật, mới để cho hắn mặc dù một mực thèm nhỏ nước dãi, nhưng thủy chung không cách nào tiến hành tu luyện.

	Rất nhanh, rời đi lấy định chế pháp khí thời gian đến, Tiêu Lâm tại lui khách phòng về sau, liền trực tiếp đi Nam cảnh thương hội.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm ra Tuyết Lĩnh tiên thành, khống chế lấy Thất Nhận Trảm xông lên trời không, hướng Thiên Lộ sơn mạch phương bắc mà đi.

	Qua tuyết lao quan về sau, Tiêu Lâm tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong Kim Đan kỳ phía dưới tu sĩ không cách nào ngự khí quy tắc, đối bây giờ thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ Tiêu Lâm tự nhiên cũng là dùng thích hợp, tại thí nghiệm một phen về sau, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thành thành thật thật thi triển ra "Lưu Vân Khinh Thân Thuật" khinh công, hướng cánh đồng tuyết chỗ sâu bay lượn mà đi.

	Mấy tháng trước, Tiêu Lâm tại trong tông môn phát xuống một cái nhiệm vụ bí mật.

	Nội dung rất đơn giản, liền là sưu tầm Thiên Linh Sơn đệ tử Tề Xương tung tích, lúc trước hắn tại trong Công Đức Điện thấy qua rất nhiều tương tự tìm người nhiệm vụ, cho nên ôm lấy thử nhìn một chút tâm thái, cũng phát xuống một cái.

	Không nghĩ tới, lại còn thật sự có người hoàn thành nhiệm vụ này, nói là vị này Thiên Linh Sơn đệ tử Tề Xương ngay tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong thí luyện, mà lại mục tiêu tựa hồ là một cái Chân cấp yêu thú băng sóng lớn ngân điêu, còn cung cấp băng sóng lớn ngân điêu nơi ở.

	Vì thế Tiêu Lâm còn chuyên môn tới nghiên cứu một phen cái này băng sóng lớn ngân điêu, băng sóng lớn ngân điêu, Chân cấp sơ giai yêu thú, gió, băng song thuộc tính, tốc độ phi hành cực nhanh , bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ khống chế pháp khí đều xa xa đuổi không kịp cái này băng sóng lớn ngân điêu.

	Mà lại hắn sở trường Băng hệ sơ cấp pháp thuật "Băng tuyết thuật" cùng "Vòi rồng thuật", quả nhiên là vô cùng lợi hại.

	Nhưng hắn trên người tài liệu cũng là cực kì trân quý, một thân màu bạc lông vũ, còn có vô kiên bất tồi lợi trảo, mỏ chim đều là luyện chế pháp khí cực phẩm tài liệu, thậm chí còn có thể luyện chế ra Linh khí.

	Bất quá cái này băng sóng lớn ngân điêu cũng có cái đặc tính, đó chính là chỉ có tại đêm trăng tròn, mới ra đến thu nạp nguyệt quang tinh hoa, thời gian còn lại tắc phần lớn đều núp ở băng sơn trên đỉnh trong sào huyệt, sẽ không tùy tiện đi ra.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm cũng không sốt ruột nguyên nhân, Ly Nguyệt tròn chi dạ còn có ba ngày thời gian, đầy đủ chính mình chạy tới "Tuyết Vân Sơn".

	Từ lúc gia nhập tông môn, trúc cơ về sau, Tiêu Lâm đối với vị này Tề Xương huynh đây chính là nhớ mãi không quên, hai người ân oán có thể nói là chập trùng lên xuống, không chết không thôi, Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Tề Xương sẽ quên chính mình.

	Đương nhiên, nếu như Tề Xương núp ở trong tông môn, Tiêu Lâm dù cho sát tâm lại đậm đặc, cũng sẽ không ngu xuẩn đến tới Thiên Linh Sơn gây chuyện, mà lại tại cùng Tề Xương ba lần đang dây dưa, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình thế nhưng là chiếm hạ phong.

	Lần đầu tiên là hắn bị Tề Xương đánh rớt vách núi, lần thứ hai thì là hắn đánh lén Tề Xương, sau cùng nhưng sắp thành lại bại, lần thứ ba càng làm cho hắn biệt khuất, lại bị Tề Xương lần nữa nửa đường cướp giết, mặc dù Tề Xương đoán sai Tiêu Lâm thực lực, sau cùng chạy trối chết, nhưng Tiêu Lâm tin tưởng, chính mình vị này cừu gia kiên quyết sẽ không như vậy dừng tay.

	Cùng với chờ đến hắn lần nữa nửa đường chặn giết chính mình, không bằng chính mình chủ động xuất kích, trước tiên đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết lại nói.

	Cái này cũng là vì sao Tiêu Lâm sẽ tuyên bố tìm kiếm Tề Xương tung tích nhiệm vụ nguyên nhân căn bản.

	Đã có người tiếp chính mình ban bố nhiệm vụ, mà lại cũng minh xác Tề Xương bây giờ liền tại "Tuyết Vân Sơn" bên trong, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, huống hồ lấy chính mình bây giờ chiến lực, Tiêu Lâm tin tưởng mình nhất định có thể diệt sát Tề Xương.

	...

	Tuyết Vân Sơn mạch,  ở vào vạn dặm cánh đồng tuyết vị trí trung ương, toàn bộ tuyết Vân Sơn mạch từ bảy tòa cao vút trong mây ngọn núi làm tạo thành, bao trùm phạm vi mấy chục dặm, mà lại toàn bộ tuyết Vân Sơn mạch đều bị tuyết trắng mênh mang nơi bao bọc, chỉ có tại mấy trăm trượng cao ngọn núi bên trên, mới có một chút trần trụi đi ra màu xanh đen nham thạch.

	Tuyết Vân Sơn là cái này tuyết Vân Sơn mạch bên trong cao nhất ngọn núi, ở vào còn lại sáu tòa ngọn núi tầm đó, mà ở ngọn núi này bên dưới, vậy mà có một con số bên trong lớn nhỏ sơn cốc.

	Sơn cốc này bên trong nhưng là sơn thanh thủy tú, cây xanh râm mát, hơn nữa còn sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo.

	Nhưng lúc này, sơn cốc này bên trong, nhưng là nổi lơ lửng mùi máu tươi nồng nặc, trên đất nằm lấy mấy cái to lớn yêu thú thi thể, phá thành mảnh nhỏ, máu me đầm đìa.

	Tề Xương chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên một khối nham thạch, nhìn lấy trước mắt tàn thi, trên mặt lóe ra âm tình bất định thần sắc.

	Hắn ngửa đầu nhìn một chút tuyết Vân Sơn đỉnh núi, tại cái kia mấy trăm trượng cao vách núi cheo leo bên trên, có một cái đen kịt sơn động, hãy còn hướng bên ngoài bốc lên nồng đậm sương mù màu trắng.

	Nếu như Tiêu Lâm lúc này nhìn đến Tề Xương, một chút liền có thể nhìn ra, bây giờ Tề Xương vậy mà cũng tiến vào Trúc Cơ kỳ, giống như Tiêu Lâm, cũng là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới.

	Tề Xương nhìn chăm chú vách núi cheo leo bên trên hang động một lát sau, mới thu hồi ánh mắt, khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, tiếp đó nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng trạng thái.
Kết chương.