Chương 210 : Trở về.
Tô Bình từ balo bên trong lấy ra một bình nước, thông qua nước cái bóng, thấy được trán mình bộ dáng.

	Đây là một đường vòng vèo rồng.

	"Kia long hồn một đường tàn hồn sức mạnh, liền giấu ở cái này vết tích bên trong, thông qua cái này vết tích, ta tùy thời có thể trở lại cái này bí cảnh bên trong, cũng có thể trực tiếp từ bí cảnh bên trong, trực tiếp truyền tống ra ngoài. . ."

	Tô Bình cẩn thận chạm đến lấy cái này vết tích dự tuyển, trong lòng suy nghĩ nếu có thể để nó ẩn giấu đi liền tốt, nếu không trên trán đỉnh lấy một đường long văn vết tích, cảm giác như cái huyền huyễn bản Bao Thanh Thiên.

	Hắn cảm giác tinh lực trong cơ thể, cùng trên trán vết tích chăm chú liên hệ với nhau, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thử thu liễm trên trán tinh lực.

	Kỳ dị sự tình xuất hiện, khi hắn tinh lực thu liễm lúc, trên trán vết tích bỗng nhiên vặn vẹo, long thân theo tinh lực cùng nhau chìm xuống, lại rút vào đến da thịt bên trong, cái trán lại khôi phục vuông vức.

	Tô Bình cảm giác, cái này long văn như cũ tại trên trán, chỉ là vòng vèo tại cái trán biểu dưới da.

	"Thật có thể thực hiện. . ."

	Tô Bình trong lòng kinh hỉ, ngầm nhẹ nhàng thở ra, lần này rốt cục không có như vậy bắt mắt, tiếc nuối duy nhất là, hắn nhan giá trị y nguyên quá mức hút con ngươi.

	"Lại nói, cái này bí cảnh phía sau màn người nắm giữ, tất nhiên cố ý che giấu Long Lân lục địa khai thác số lượng, biết được nơi đây là truyền thừa, như vậy ta hiện tại thông qua long cốt thứ chín, đoán chừng đã gây nên chú ý."

	Tô Bình suy nghĩ trở lại cái này Long vương truyền thừa bên trên, chân mày hơi nhíu lại, hơi suy tư một chút, liền làm ra quyết định, trước mau chóng trở về khu căn cứ.

	Chờ trở lại trong tiệm, hắn liền thẳng thừng an toàn.

	Có hệ thống che chở, cho dù là Truyền Kỳ cấp đến, hắn cũng hoàn toàn không sợ, dù sao, hệ thống thế nhưng là khoe khoang khoác lác, chỉ cần là cửa hàng phạm vi bên trong, liền xem như thần ma cũng đừng nghĩ tổn thương hắn!

	Cùng thần ma so sánh, Truyền kỳ liền đệ đệ cũng không tính là, chỉ là cái sâu kiến.

	Làm ra quyết định về sau, Tô Bình không nhiều đợi, trực tiếp lợi dụng vết tích dự tuyển, truyền tống ra bí cảnh.

	. . .

	. . .

	Trèo lên đài rồng bên trên, cao ngất long cốt trước.

	Tập hợp mà đến quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, khi nghe nói có người leo lên long cốt thứ chín lúc, nơi xa một chút khu nghỉ ngơi người cũng đều chạy đến, đem cái này trèo lên trong Long Đài ba tầng ba tầng ngoài tất cả đều đứng đầy.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, ngước nhìn tầng chót nhất long cốt.

	"Người khiêu chiến này là thần thánh phương nào, thế mà xông lên long cốt thứ chín?"

	"Ài, các ngươi nói là sự thật sao, thực sự có người leo lên long cốt thứ chín? Lúc trước không phải nói, tối cao mới chỉ leo lên đến long cốt thứ sáu a, các ngươi sẽ không phải nhìn lầm đi?"

	"Ngốc a ngươi, chúng ta nhiều người như vậy làm sao có thể nhìn lầm, việc này thiên chân vạn xác, mà lại các ngươi không thấy được a, long cốt phía trên, Đao tôn bọn hắn đều xuất hiện, nếu là không có leo lên long cốt thứ chín, có thể kinh động đến bọn hắn những đại lão này?"

	". . . Cũng thế, lại nói người khiêu chiến này là ai a, đại gia tộc nào?"

	"Ai biết, bất quá người này quá ngưu bức, hoàn toàn miểu sát Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên tất cả mọi người a!"

	"Không thể so được, Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên xếp hạng thứ nhất Diệp Thiên Minh, mới chỉ leo lên đến long cốt thứ sáu, mặc dù cái này ghi chép là mấy năm trước đó, bây giờ cũng có thể đạt tới long cốt thứ bảy, hoặc là long cốt thứ tám, nhưng muốn một hơi xông lên long cốt thứ chín, không thể nào."

	"Đừng nói long cốt thứ tám, long cốt thứ bảy cũng khó khăn, nghe nói tầng thứ bảy phía trên, chiến lực tăng cường khoảng cách cực lớn, Đao tôn bọn hắn đều tại long cốt thứ tám trước chùn bước!"

	"Chậc chậc, đợi lát nữa hắn liền ra, chúng ta lập tức phải chứng kiến một cái Truyền kỳ thiên tài ra đời!"

	Người vây xem nghị luận ầm ĩ, trong mắt đều lộ ra phấn chấn chi sắc, nghĩ muốn tận mắt nhìn xem vị này người khiêu chiến đến tột cùng là người thế nào.

	Giữa không trung, Đao tôn bọn người sắc mặt đều có chút trầm thấp, không một người nói chuyện.

	Liền tại bọn hắn nhìn chăm chú lên ngóng nhìn lúc, đột nhiên, Đao tôn lông mày hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía bí cảnh lối vào, trong mắt tia sáng khẽ động.

	Không gian có chút vặn vẹo, một thân ảnh bỗng nhiên trống rỗng hiển hiện, xuất hiện tại mấy người trước mặt.

	Đao tôn cúi đầu, tôn kính mà nói: "Nguyên đại nhân."

	Mấy người khác giật nảy cả mình, không có nhận thấy được đối phương là khi nào đến, giờ phút này hoảng vội vàng hành lễ, kêu lên: "Nguyên đại nhân."

	Trong chớp nhoáng này trống rỗng xuất hiện bóng dáng, là một cái lão giả tóc trắng, người mặc cổ điển áo xanh tay áo dài, khí chất nho nhã, hắn thái dương tuyết trắng râu dài phiêu động, ừ một tiếng, nói: "Người khiêu chiến tại long cốt bên trong?"

	Đao tôn cúi đầu nói: "Đúng thế."

	Họ Nguyên ông lão đôi mắt có chút đóng mở, hiện lên một vòng lạnh giá đến cực điểm sát ý, thanh âm lại vô cùng lạnh nhạt, nói: "Lúc nào đi vào, tại long cốt thứ chín bao lâu?"

	"Vừa tiến vào long cốt thứ chín, ta liền báo tin ngài, đến bây giờ, hẳn là có nửa giờ." Đao tôn cúi đầu nói.

	Những người khác cảm nhận được họ Nguyên ông lão tản ra sát ý, đều là sợ mất mật, sợ bị giận chó đánh mèo đến trên người bọn họ.

	"Còn chưa có đi ra a, tra được người khiêu chiến là gia tộc nào người không?" Họ Nguyên ông lão mở miệng nói.

	Đao tôn nói: "Ta vừa xuống dưới đề ra nghi vấn qua, nghe nói người khiêu chiến là một người trẻ tuổi, dáng vẻ chừng hai mươi, là Long Giang khu căn cứ người, họ Tô, mở một nhà cửa hàng thú cưng, quay đầu ta để Long Giang khu căn cứ bên kia thị trưởng, thông qua cục dân chính điều tới này người tư liệu, liền có thể truy xét đến là gia tộc nào người."

	Họ Nguyên ông lão hơi híp mắt lại, hai tay đặt sau lưng, chỉ là ngắm nhìn long cốt thứ chín, không nói lời gì nữa.

	Thời gian đang chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, lại qua hai giờ.

	Tại long cốt trước đông đảo vây xem đám người, cũng chờ đến dần dần không nhịn được, có ít người đã đem cổ đều ngửa chua.

	"Đến tột cùng là thật hay giả, nói đùa sao?"

	"Thật khẳng định là thật, chỉ là người khiêu chiến này, sẽ không phải chết ở bên trong a?"

	"Có khả năng, dù sao long cốt thứ chín bên trong độ khó cũng không thấp, vạn nhất trực tiếp gặp được Vương thú cấp tồn tại, bị miểu sát cũng có khả năng."

	"Cái này long cốt khiêu chiến cũng không phải trò đùa, tử vong tuy hiếm thấy, nhưng tàn tật cũng rất nhiều, người này đoán chừng muốn xông vào, kết quả thực lực không đủ bị chém giết."

	Chậm chạp không thấy người khiêu chiến ra, càng ngày càng nhiều người đều cảm giác được, vị này người khiêu chiến hơn phân nửa là thất bại, không những ở long cốt thứ chín khiêu chiến thất bại, còn bị chém giết ở bên trong.

	Dần dần, có quần chúng vây xem đầy cõi lòng tiếc nuối rời đi, tiếp tục làm việc chính mình sự tình đi.

	Mà còn lại quần chúng vây xem, tại tiếp tục giữ vững được nửa giờ đầu, cũng lục tục ngo ngoe có người rời sân, dù sao tại cái này bí cảnh thời gian mười phần quý giá, nào có thời gian dài như vậy tại cái này xem kịch.

	Mà lại càng là chiến lực mạnh quyết đấu, thắng bại càng dễ dàng công bố, trừ phi song phương thực lực cực kỳ tiếp cận, cơ hồ là vạch ngang bằng, mới có thể giằng co tranh tài mấy giờ, thậm chí mấy ngày mấy đêm, hao hết thể lực mới thôi.

	"Người này, đoán chừng là không."

	Đao tôn bên cạnh một cái tóc bạc hồng nhan ông lão, cẩn thận từng li từng tí nói.

	Mấy người khác cũng đều khẽ gật đầu, trong lòng cũng nghĩ như vậy, bọn hắn đáy lòng đều nhẹ nhàng thở ra, nếu như khiêu chiến thất bại, bọn hắn ngược lại sẽ không bị trách tội đến quá lợi hại, nếu không gánh trách xuống tới, đều không tốt qua.

	Đao tôn chân mày hơi nhíu lại, ngắm nhìn kia long cốt thứ chín, hắn không nói chuyện, kỳ thật ở đáy lòng hắn, ngược lại ẩn ẩn chờ mong, người này có thể thông qua.

	Hắn cũng không biết tại sao mình lại có dạng này chờ mong, chỉ là khi hắn cảm giác được người này sẽ khiêu chiến thất bại lúc, trong lòng không hiểu có chút tiếc nuối.

	Họ Nguyên ông lão trong mắt lãnh ý cũng không có lúc trước như vậy nồng đậm, tiến vào long cốt thứ chín, không có nghĩa là có thể khiêu chiến long cốt thứ chín, bây giờ xem ra, người này thất bại khả năng cơ hồ đạt tới chín thành.

	Sắc mặt hắn khôi phục chút nhiệt độ, từ long cốt thứ chín bên trên thu hồi ánh mắt, đối với Đao tôn nói: "Mặc dù người này khả năng thất bại, nhưng ngươi vẫn là ngay lập tức đi liên hệ hạ Long Giang khu căn cứ bên kia, ta muốn tại trước mặt trời lặn biết người này hết thảy tư liệu, mặt khác, ngươi báo tin phong ấn Khai Hoang quân đoàn, chậm lại phong ấn khai thác tốc độ, dự lưu hạ tối hậu ba đạo lục địa phong ấn."

	Đao tôn trong lòng hơi động, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, gật đầu nói, "Phải."

	Cái này phong ấn Khai Hoang quân đoàn, là mấy phe thế lực tổ kiến chiến đội, chuyên môn phụ trách mở từng cái trong khu vực phong ấn, nếu không chỉ dựa vào những này chiến đội Khai Hoang mở tốc độ, còn không biết năm nào tháng nào có thể đem khu vực toàn bộ mở ra tới.

	"Mặt khác, bí cảnh lại mở thả ba ngày, sớm đóng lại." Họ Nguyên ông lão nói.

	Đao tôn liền giật mình, nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút lấp lóe, không nghĩ tới hắn làm được cẩn thận như vậy, đây là quyết tâm muốn đem cái này truyền thừa cơ hội lưu cho nàng cháu gái, không cho những người khác một tơ một hào cơ hội.

	Hắn không nói gì, cúi đầu đồng ý.

	Những người khác liếc mắt nhìn nhau, đều là ngầm cười khổ, trong lòng không khỏi đối với cái này Truyền Kỳ cấp địa vị, càng thêm hướng tới.

	Phong hào cùng Truyền kỳ, chỉ là một cảnh giới chênh lệch, lại tựa như lạch trời, khó mà vượt qua.

	Mà cái này Lam Tinh bên trên chân chính tài nguyên, lại là nắm ở Truyền kỳ trong tay, Truyền kỳ liền như là Lam Tinh bên trên thần linh, quan sát cả viên hành tinh, giống Long Thai Sơn bí cảnh dạng này truyền thừa bảo địa, nghĩ cũng biết ra sao nó trân quý, bất luận kẻ nào đạt được, cũng có thể trở thành Truyền kỳ, nhưng cơ hội như vậy, bọn hắn muốn tranh cũng không được, hoàn toàn không có cơ hội, cũng không có tư cách.

	Cái này chính là cường giả lũng đoạn quy tắc.

	Mạnh càng mạnh, yếu càng yếu.

	. . .

	. . .

	Long Thai Sơn bí cảnh bên ngoài.

	Hơn mười dặm một chỗ trên đất trống, không gian bỗng nhiên có chút vặn vẹo, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

	Tô Bình rơi trên mặt đất, quay đầu tứ phương một chút, liền phát hiện mình đã tại bí cảnh bên ngoài con đường hoang bên trên, quay đầu nhìn lại, còn có thể trông thấy bí cảnh cửa vào kia tòa núi cao.

	Tại cái này con đường hoang bên trên, thả neo rất nhiều khai hoang xe chiến.

	Tô Bình lúc này mới nghĩ đến, chính mình lúc đến là cưỡi Diệp Trần Sơn xe chiến mà đến, xem ra, cái này đường trở về, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hắn muốn đem ven đường xe chiến, đoạt một cỗ lái đi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

	Nơi này có vệ tinh giám sát, thật muốn xảy ra chuyện, khẳng định sẽ có người điều tra vệ tinh giám sát, đến lúc đó có thể sẽ còn từ giám sát trông được gặp hắn trống rỗng xuất hiện ở đây hình tượng, kia liền khá là quái dị.

	Tô Bình thuận con đường hoang tiến lên, đợi khi tìm được trở về Long Giang khu căn cứ con đường hoang, lại tiến lên hơn mười dặm đường, mới triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển.

	"Tạm thời thay đi bộ liền dùng ngươi." Tô Bình nhảy đến Hắc Ám Long Khuyển trên lưng, níu lấy bộ lông của nó, hô lên một tiếng giá.

	Hắc Ám Long Khuyển nghe hiểu Tô Bình ý tứ, có chút không tình nguyện, nó là chiến sủng, có chiến sủng tôn nghiêm, cũng không phải cái gì tọa kỵ.

	Bất quá, tại Tô Bình bàn tay vỗ phía dưới, nó vẫn là mở ra bốn chân chạy vọt lên, càng chạy càng nhanh.
Kết chương.