Chương 30 : Đậu đại nhân quá thiện lương.
" Mất đi chứng cớ, này cũng không phải cái gì đại sự. " 

" Tổng bộ đầu hà tất kháng cự, chỉ là phạt một ít bạc. " 

Chu Lập chính tại tổng bộ đầu bên cạnh, bắt đầu đau khổ an ủi đứng lên, này một lần sự tình nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đối với nhất danh Ngân Chương bộ khoái là đại sự, lộng không hảo hội ném đi sai sự. 

Có thể tổng bộ đầu tựu bất đồng, tổng bộ đầu là Huyền Ngọc bộ khoái, chủ quản Chu Tước phường tổng bộ đầu, là Trung tam phẩm võ đạo cường giả. 

Vạn Tam sự tình liền không phải cái gì đại sự, dù sao Vạn Tam mới chỉ có Bát phẩm, chỉ là Luyện Khí cảnh. 

Chu Lập nhìn lén nhất nhãn ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên Phương Lập Hữu, liền tính có này nhất vị chuyên môn nhằm vào, nhưng tổng bộ đầu cùng Phương Lập Hữu phẩm cấp tương đồng, đều là Huyền Ngọc bộ khoái, hơn nữa hai người tại Lục Phiến Môn bộ môn bất đồng, nhiều nhất tro đầu thổ mặt một phen. 

" Không muốn nói nữa! " 

Này mở miệng không phải tổng bộ đầu, mà là Đậu Trường Sinh. 

Trong lòng trải qua một phen thiên nhân giao chiến phía sau, Đậu Trường Sinh thiện lương phẩm chất bắt đầu chiếm cứ thượng phong, mục quang nhìn chung quanh tứ phương. 

" Chu Lập đem những người khác đều mời đi. " 

Có thể rõ ràng trông thấy Phương Lập Hữu thần thái hài hước, tựa như là xem một tràng tuồng một dạng, theo này vị đến thái độ cùng cách làm, cả Đậu Trường Sinh này vị ngoại nhân đều có thể xem ra tới, Phương Lập Hữu cùng tổng bộ đầu không đối phó, song phương lần này sự kiện phía trước phát sinh qua mâu thuẫn. 

Đem người vây xem mời đi, không có chịu đến kháng cự, không quá một hồi liền chỉ còn lại Đậu Trường Sinh cùng tổng bộ đầu còn có Phương Lập Hữu. 

Phương Lập Hữu hài hước thần sắc càng đậm, hiển lộ rõ ràng ra tới thái độ phi thường rõ ràng, hoàn toàn không phải vì bản án, chính là tới nơi này bắt đầu tìm tra, tới lần nhằm vào Trịnh tổng bộ đầu. 

Đậu Trường Sinh đón Trịnh tổng bộ đầu ánh mắt cừu hận, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này một lần sự tình khác thường. " 

" Ta cùng Chu Lập buổi chiều tại Bộ Khoái Phòng thấy đến Trịnh tổng bộ đầu. " 

Trịnh tổng bộ đầu không chút do dự thốt ra: " Giả. " 

" Mời Trịnh tổng bộ đầu nghe ta nói hết. " 

Lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, tiếp đó tiếp tục diễn giải: " Chúng ta tại Bộ Khoái Phòng thấy đến Trịnh tổng bộ đầu, có thể Trịnh tổng bộ đầu tại gia không có ly khai, song phương đều có chứng cớ. " 

" Này chính là mâu thuẫn địa phương, xuất hiện hai cái Trịnh tổng bộ đầu, cho nên mới hội cho rằng Trịnh tổng bộ đầu nói dối. " 

" Có thể này chỉ cần điều tra một hai liền có thể phát hiện, trong đó lỗ thủng nhiều lần, Vạn Tam mất tích án, cùng Trịnh tổng bộ đầu có cái gì quan hệ, vì cái gì cố tình đem chứng cớ cho tiêu hủy. " 

" Hoàn toàn là không có động cơ, cho nên Trịnh tổng bộ đầu buổi chiều không có tới Bộ Khoái Phòng, này là chính xác. " 

" Ngược lại là ta cùng Chu Lập tại trời mưa nhìn thấy Trịnh tổng bộ đầu không đối, đối Vạn Tam mất tích án chứng cớ quá quan tâm, đạt được phía sau liền trực tiếp theo Bộ Khoái Phòng ly khai. " 

" Người nào đối Vạn Tam mất tích án chứng cớ quan tâm nhất? Khẳng định chính là Vạn Tam đồng đảng, cho nên buổi chiều xuất hiện tại Bộ Khoái Phòng Trịnh tổng bộ đầu là giả. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Trịnh tổng bộ đầu hiện ra khác biệt thần sắc, thản nhiên tiếp tục diễn giải: " Vạn Tam chỉ là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, xuất hiện có thể tinh thông Dịch Dung Thuật người, này một kiện sự tình rất không khỏe. " 

" Tin tưởng hai vị đại nhân trong lòng cũng có nghi hoặc, vừa vặn hôm nay ta điều tra đến này chứng cớ manh mối. " 

" Xuất từ tại Thiên Cơ Các. " 

" Nếu là Thiên Cơ Các lời nói, phái ra tinh thông Dịch Dung Thuật cao thủ, này liền phi thường đơn giản. " 

Đậu Trường Sinh chần chờ qua, nhưng cuối cùng còn là đem Thiên Cơ Các nói ra tới. 

Dù là Trịnh tổng bộ đầu đối chính mình thái độ không đúng, nhưng còn là không cách nào không duyên cớ đi vu hãm người, dù là chỉ là đồng loã. 

Đương nhiên trước mặt nếu là Vạn Nhân Vãng cái loại này xấu lòng bàn chân sinh đau nhức gia hỏa, Đậu Trường Sinh cũng là không ngại. 

" Thiên Cơ Các? " 

Một mực bất động như sơn, siêu nhiên thế ngoại xem diễn Phương Lập Hữu, lần thứ nhất hiện ra khác biệt, không khỏi đứng lên. 

Lời nói tốc độ tương đối nhanh liên tiếp đặt câu hỏi: " Là Thiên Cơ Lâu khí đồ Bách Hiểu Sinh sở sáng tạo Thiên Cơ Các? " 

" Vạn Tam bất quá Bát phẩm Luyện Khí cảnh cùng Thiên Cơ Các có cái gì khiên xả? " 

Phương Lập Hữu lời nói vừa mới mở miệng, liền phản ứng kịp, đem đến tiếp sau một loạt vấn đề, toàn bộ đều đều nuốt xuống dưới, bắt đầu câm miệng không nói. 

Hối hận, thốt ra cáo từ, còn chưa nói ra, bên cạnh Đậu Trường Sinh sớm đã tổ chức hảo ngôn từ, cho nên lời nói tốc độ nói không khỏi nhanh một điểm. 

" Thiên Cơ Các những năm gần đây tới đẩy ra nhất hạng nghiệp vụ, chính là xoát bảng. " 

" Thiên địa nhân ba bảng, Thiên Bảng tại thế thần ma, Địa Bảng Tông Sư, đều vô pháp thao tác, nhưng Nhân Bảng thao tác đường sống liền lớn. " 

" Thiên Cơ Các đẩy ra thiên cơ người giấy, có thể mô phỏng công pháp, diễn sinh huyết nhục, làm đến sinh động như thực. 

Căn cứ cần, có thể thay thế bọn hắn dương danh, " 

Này, rất quen thuộc. 

Một cổ đã xem cảm giác. 

Thiên Cơ Các cùng Vô Tướng Vương không có quan hệ, Đậu Trường Sinh lập tức cắt cổ tự sát. 

Tràng diện lập tức tịch tĩnh lặng tới, bầu không khí bắt đầu ngưng trọng đứng lên. 

Phương Lập Hữu không có tìm tra ý tưởng, hối hận thần sắc không thêm che dấu, dạng này kình bạo tin tức bị chính mình nghe đến, này là muốn mệnh a. 

Cái kia Bách Hiểu Sinh là người nào? 

Địa Bảng đệ lục, Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, này cũng rất rung động. 

Then chốt là Bách Hiểu Sinh là Thiên Cơ lão nhân khí đồ, cái kia Thiên Cơ lão nhân thế nhưng vị liệt Thiên Bảng tại thế thần ma. 

Nhìn xuống nhân thế ba ngàn năm, không biết kinh lịch nhiều ít đại vương triều hưng suy, lên lên xuống xuống. 

Thiên Cơ Lâu cùng Thiên Cơ Các dây dưa, đề cập đến bí ẩn, không có Địa Bảng Tông Sư thực lực, cả tự vệ năng lực đều không có. 

Chuyện này tẫn quản chỉ là Đậu Trường Sinh một mặt chi từ, có thể thà rằng tin là có, không thể tin là không. 

Dù sao chuyện này rốt cuộc là có mờ ám, Phương Lập Hữu cũng xem ra tới, song phương đều không có nói dối, cho nên xuất hiện dịch dung cao thủ xác suất rất lớn. 

Trong lòng cũng có may mắn, tội quan là Thiên Ngục nhập khẩu, phòng ngự 
nghiêm mật, cao thủ đông đúc, cái kia dịch dung cao thủ không dám đi đến, mà là tại Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng động thủ, này liền cùng chính mình không có cái gì quan hệ. 

Trở lại tội quan chính mình liền không ra tới, trốn lên một đoạn nhật tử. 

Phương Lập Hữu trầm mặc thật lâu, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Đậu đại nhân chính là quá thiện lương, vì cấp Trịnh tổng bộ đầu thoát tội, biên ra dạng này chê cười tới. " 

" Luận đứng lên đối tình báo sưu tập, Thiên Cơ Lâu chính là thiên hạ nhân tài kiệt xuất, nếu là Thiên Cơ Các dám làm như vậy, sớm liền bị Thiên Cơ Lâu phát hiện, từ đó xử lý rơi. " 

" Đậu đại nhân lời nói, ta là nửa điểm cũng không tin tưởng, này sự tình chính là Trịnh tổng bộ đầu mất đi chứng cớ, đã các ngươi Chu Tước phường không cho một cái bàn giao, như vậy ta liền đi tổng bộ đòi hỏi một cái thuyết pháp. " 

Ghét bỏ nhìn nhất nhãn Đậu Trường Sinh, thực không có gọi sai ngoại hiệu, thật sự là một cái ngôi sao chổi. 

Phương Lập Hữu hừ lạnh một tiếng, sải bước rời đi. 

Chỉ lưu lại Đậu Trường Sinh cùng Trịnh tổng bộ đầu hai người, Trịnh tổng bộ đầu phức tạp nhìn xem Đậu Trường Sinh, không có tưởng đến sau cùng là Đậu Trường Sinh vì chính mình biện giải. 

" Trở về a, không cần lo lắng, " 

" Phương Lập Hữu lấn mềm sợ ngạnh tương đối tiếc mệnh, cũng chính là mạnh miệng, là không dám đem này kiện sự tình báo cáo, " 

Ánh mắt nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh ly khai bóng lưng, ánh mắt bên trong phức tạp tự nhiên không có tiêu tán. 

Chính mình là hiểu lầm Đậu Trường Sinh. 

Có thể chính mình liền này một cái nhi tử. 

Chết. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Trịnh Xuân Thu đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

.......

【 phá gia diệt môn đãi hoàn thành! 】

【 mời túc chủ không ngừng cố gắng! 】
Kết chương.