Chương 36 : Hắc Ưng.
"Nhào lạp lạp. . ."

	Một đầu tướng mạo tương tự quạ đen phi điểu lướt qua ngọn cây, rơi vào một người lòng bàn tay.

	Kia người gỡ xuống quạ đen trên đùi cột giấy viết thư, triển khai xem xét, sắc mặt lúc này đại biến, vọt người hướng về cách đó không xa viện lạc nhảy tới.

	Trong nội viện trúc đình dưới, đang có mấy người tập hợp một chỗ , chờ đợi lấy cái gì.

	Tay cầm giấy viết thư chi nhân vội vàng chạy tới, vội la lên:

	"Tần đại ca, không xong, Tam Nương không thể trốn tới, Bạch cô nương cũng bị họ Chu nhìn thấu thân phận bắt được!"

	"Cái gì?"

	Trong tràng một vị tướng mạo tuấn dật, khí chất bất phàm công tử áo trắng nghe vậy biến sắc, bỗng nhiên khởi thân:

	"Bạch Phượng, Tam Nương. . ."

	"Các nàng bây giờ ở nơi nào? Ta đi cứu người!"

	"Tần huynh." Một vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán vội vàng đưa tay ngăn lại:

	"Không nên vọng động, Bôn Lôi phủ Chu Giáp không phải là kẻ vớ vẩn, bên người còn có rất nhiều Thiên Hổ bang Ám vệ, chúng ta tiến đến không thể nghi ngờ là chịu chết!"

	"Không sai." Trong tràng một vị nữ tử gật đầu phụ hòa:

	"Tần huynh quan tâm sẽ bị loạn, hiện tại đi qua, sợ là chính giữa đối phương cái bẫy, ta cho là này sự nên suy nghĩ kỹ hơn rồi bàn sau."

	"Thế nhưng là không có nhiều thời gian như vậy." Cầm tin kia người mặt hiện đắng chát, nói:

	"Họ Chu bây giờ muộn liền muốn nhúng chàm Bạch cô nương, càng là chỉ cấp Liễu gia một ngày thời gian, tìm không thấy chúng ta, liền muốn diệt môn."

	"Ừm?"

	Đại hán râu quai nón hai mắt co rụt lại:

	"Thật độc ác thủ đoạn!"

	Mấy người tất nhiên là tin được Liễu Tam Nương, bằng không thì cũng sẽ không để cho đối phương bố trí chỗ ẩn thân, nhưng đối mặt cả tộc nhân mạng, nàng vẫn sẽ hay không bảo mật, sợ là hai chuyện.

	"Tại đây không thể ở nữa!" Nữ tử sắc mặt âm trầm:

	"Chúng ta cần mau chóng chuyển dời đến địa phương khác đi."

	"Không!" Tần Cố Ngôn lắc đầu:

	"Các ngươi đi, ta muốn đi cứu Bạch Phượng, Tam Nương."

	"Tần huynh." Râu quai nón cả giận nói:

	"Ngươi hồ bôi a, rõ ràng là cạm bẫy, đi chẳng phải là muốn chết?"

	"Chết, chẳng nhẽ tựu không đi?" Tần Cố Ngôn nghiêng đầu, mặt mang ngưng trọng, ánh mắt bên trong mang theo cỗ kiên định không thay đổi, trịch địa hữu thanh nói:

	"Bạch Phượng chính là Tần mỗ ngưỡng mộ trong lòng chi nhân, Tam Nương đối đãi ta có ân, biết rõ các nàng gặp nạn, Tần mỗ há có thể chỉ cầu bảo toàn tự thân bỏ mặc?"

	"Như vậy kéo dài hơi tàn sống, còn không bằng đi chết!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Không sai!"

	Cầm tin chi nhân trọng trọng gật đầu:

	"Ta đã sớm chịu đủ này chủng sợ hãi rụt rè thời gian, dù sao sớm muộn đều phải chết, dứt khoát cùng bọn hắn liều mạng, cầu thống khoái!"

	"Tần huynh. . ." Râu quai nón ánh mắt chớp động, đột nhiên hét lớn:

	"Tốt, Hà mỗ không có nhìn lầm người, hảo huyết tính, nam nhi tốt, đã Tần huynh có ý như vậy, Hà mỗ liền bồi ngươi đi tới một lần."

	"Còn có ta!"

	"Còn có ta!"

	"Đồng sinh cộng tử!"

	Dưới đình đám người khí phách sục sôi, nhao nhao đồng ý.

	"Không thể."

	Tần Cố Ngôn lại là lắc đầu cự tuyệt:

	"Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bản là cùng chư vị không có quan hệ, há có thể bởi vì Tần mỗ một người, liên lụy các ngươi? Này sự tuyệt đối không thể!"

	"Họ Tần, ngươi là xem thường chúng ta?" Nữ tử gầm thét.

	"Không dám!"

	Tần Cố Ngôn vội vàng khoát tay.

	"Đã không là, vậy liền không cần nhiều lời." Râu quai nón trầm trầm nói:

	"Chúng ta đã vì tri giao hảo hữu, há lại sẽ nhìn xem một mình ngươi phó tử, hôm nay tựu cùng kia họ Chu cá chết lưới rách!"

	"Nói hay lắm!"

	Hét lớn một tiếng, theo ngoài viện truyền đến:

	"Không hổ là ta Hắc Ưng coi trọng bằng hữu, vài vị có thể thấy chết không sờn, liền tự tu vi không đủ, phần này tâm tính cũng đủ làm cho một ít người xấu hổ không chịu nổi."

	"Ầm. . ."

	Thanh âm chưa dứt, đại môn đã hướng về hai bên mở ra, một nhóm ba người cất bước nhập nội.

	Vào đầu chi nhân thân cao gần hai mét, cánh tay rộng ngực khoát, một đôi mắt ưng sáng ngời có thần, tựa như nội tàng hàn mang, nhường người không dám nhìn thẳng.

	Ở hai bên người hắn, có một nam một nữ, nữ tử bộ dáng xinh đẹp, niên kỷ tựa hồ không lớn, nam tử tóc vàng mắt xanh, lại là Phí Mục thế giới người.

	Lúc này ba người nhìn qua ánh mắt, đều mang cỗ cùng loại người nhận đồng.

	"Phó đại ca!"

	Thấy rõ người tới, Tần Cố Ngôn mặt lộ cuồng hỉ:

	"Ngươi đã đến."

	"Ta đương nhiên muốn tới." Hắc Ưng Phó Tê Ngô gợn sóng nhất tiếu:

	"Bằng hữu xuất sự, Phó mỗ nếu như không tới, chẳng lẽ không phải lạc nhân trò cười? Nhìn tới ta tới không tính trễ, phải nói là vừa vặn."

	"Chư vị, ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu." Từ khi nhìn người tới, Tần Cố Ngôn trên mặt kia cỗ phiền muộn chi khí tựu sạch sành sanh trống không, chìa tay ra, nói:

	"Vị này Phó đại ca tới tự Ưng sào, chính là đại danh đỉnh đỉnh Thập Tam Ưng bên trong Hắc Ưng, năm đó Tần mỗ tu vi Sơ thành hành tẩu giang hồ thời điểm, may mắn mà có Phó đại ca chiếu cố."

	"Ưng sào?"

	"Thập Tam Ưng bên trong Hắc Ưng?"

	"Lại là hắn!"

	Đám người nghe vậy biến sắc, ánh mắt chớp động không thôi.

	Thạch thành ngoại, có hai đại bọn giặc hung tàn nhất ngang ngược, theo thứ tự là chủ đường thủy cướp bóc Vân Tùng thủy phỉ, cùng thần bí khó lường Ưng sào.

	So với có loạn quân danh xưng Vân Tùng thủy phỉ, Ưng sào thì càng thêm thần bí.

	Nhớ năm đó.

	Tô gia, Tiểu Lang đảo, Thành Chủ phủ tam phương Hợp Lực, tiễu sát Ưng sào, cuối cùng mặc dù giết chết không ít người, vẫn như cũ chưa có thể diệt tuyệt.

	Thậm chí cho tới hôm nay, đều không người biết được, sở vi Ưng sào đến cùng ở đâu?

	Mà Thập Tam Ưng, chính là Ưng sào thủ lĩnh!

	Có người nói, Thập Tam Ưng bên trong mỗi một vị, đều là Hắc Thiết cao thủ, thủ lĩnh cô ưng càng là một vị Hắc Thiết hậu kỳ đỉnh tiêm cường giả.

	Này tự nhiên là nói bừa.

	To lớn Tô gia, đoán chừng cũng không có này a nhiều Hắc Thiết cường giả.

	Nhưng Thập Tam Ưng thực lực, cũng không phải bàn cãi.

	Giống như trước mặt vị này Hắc Ưng, liền tự không là Hắc Thiết cao thủ, sợ cũng chênh lệch không xa, chỉ bằng vào khí thế liền có thể nghiền ép đám người.

	"Như thế nào?"

	Nhìn xem mặt hiện kinh ngạc, chần chờ không quyết định đám người, Phó Tê Ngô dửng dưng nhất tiếu:

	"Chư vị hảo hán thế nhưng là tự kiềm chế thân phận, cảm thấy Phó mỗ chẳng qua là một giới không thể lộ ra ngoài ánh sáng phỉ nhân, không xứng cùng các ngươi kết bạn?"

	"Không dám!"

	Râu quai nón vội vàng chắp tay:

	"Lấy phó. . . Huynh thân phận, là chúng ta trèo cao mới là!"

	Hắn vốn là muốn xưng hô đối phương vì tiền bối, dù sao Thập Tam Ưng danh hào lưu truyền rất rộng, hắn khi còn bé liền nghe nói qua, nhưng Phó Tê Ngô niên kỷ rõ ràng không là quá lớn.

	Tựa hồ mới ngoài ba mươi.

	Tiếng nói xuất khẩu, cải thành Phó huynh.

	"Như thế nào trèo cao?" Phó Tê Ngô cười nói:

	"Năm đó ta có thể không ngại Tần Cố Ngôn thân phận, tu vi, hôm nay tự cũng sẽ không để ý những này, bất quá chuyến này nhất định phải tăng thêm ta mới là."

	Đám người nghe vậy, trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

	Hắc Ưng, cơ hồ thì tương đương với một vị Hắc Thiết cường giả, có hắn xuất thủ, lần này đâu còn dùng e ngại chỉ là một cái Bôn Lôi phủ Chu Giáp?

	"Đại ca, những này người không sai."

	Phó Tê Ngô bên người nữ tử chậm tiếng mở miệng:

	"Không ngại tăng thêm ta cùng A Nhĩ Ngõa."

	"Ngô. . ." Hắc Ưng hơi chút trầm ngâm, lập tức gật đầu:

	"Cũng tốt, ngươi một mực tại Ưng sào đợi, khuyết thiếu chân chính thực chiến, hôm nay không ngại mở mang kiến thức một chút, cũng có thể gia tăng chút kinh nghiệm."

	Đến nỗi nguy hiểm.

	Có hắn tại, sao lại có cái gì nguy hiểm?

	Tần Cố Ngôn chờ người càng là đại hỉ, mặc dù không biết đạo một nam một nữ thực lực, nhưng có thể đi theo Hắc Ưng bên người, như thế nào kẻ vớ vẩn?

	Chỉ bất quá. . .

	Nữ tử này ngôn ngữ có chút kỳ quái, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, chữ chữ có khác, không giống với Đại Lâm Vương triều ngôn ngữ, cũng không phải Khư giới tiếng thông dụng.

	Không biết tới tự cái kia thế giới?

	*

	*

	*

	Văn Thư đảo.

	Mấy ngàn người chém giết Chiến trường, nhấc lên trận trận bào hiếu.

	Ánh lửa ngút trời, khói đen như trụ.

	Từng chiếc từng chiếc vỡ vụn thuyền, tựa như vỡ vụn đồ chơi, tản mát tại đảo quanh mình mặt nước.

	Thân mang áo đen Thiên Hổ bang bang chúng công phá từng tầng từng tầng chặn lại, rất nhiều có thể xuyên qua nham thạch tiễn thất như mưa hướng trước vẩy xuống.

	Từng cỗ thi thể, theo trên sườn núi lăn xuống.

	Chém giết!

	Bào hiếu!

	Máu tươi. . .

	Đón gió phần phật tinh kỳ, đứng ở trên chiến trường.

	Tựa như một bộ thảm liệt hình tượng, lấy máu người, tàn thi hợp lại mà thành, nhường người nhiệt huyết dâng lên, hận không thể đại sát đặc sát một tràng.

	Mà tại chiến trường hậu phương, một tràng tranh chấp đang triển khai.

	"Không thể đi!"

	Lôi phu nhân cái trán gân xanh gồ cao, nghiến chặt hàm răng, mục hiện tơ máu, cả giận nói:

	"Họ Lôi, ngươi điên rồi phải không, lại kiên trì kiên trì, ngươi cả đời nguyện vọng liền có thể đạt thành, lúc này ngươi lại muốn đi?"

	"Lão Cừu gặp nạn." Lôi Bá Thiên cầm trong tay Nộ Lôi đao, sắc mặt âm trầm:

	"Ta không đi, hắn sợ là cửu tử nhất sinh!"

	"Không. . ."

	"Hẳn là thập tử vô sinh mới đúng!"

	"Vậy cũng không thể đi." Lôi phu nhân duỗi hai tay ra, gắt gao ngăn lại Lôi Bá Thiên:

	"Ngươi đi, những thời giờ này cố gắng tựu uổng phí, đánh lâu như vậy Thiên Thủy trại, khả năng tất cả đều làm vô dụng công."

	"Mà lại. . ."

	Nàng xích lại gần Lôi Bá Thiên, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng cả giận nói:

	"Cứu được Cừu Bá Uy, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

	"Phụ nhân chi ngôn!"

	Lôi Bá Thiên hai mắt trợn lên, cả giận nói:

	"Cừu Bá Uy là ta huynh đệ kết nghĩa, hắn gặp nạn, ta há có thể không cứu, nếu như ta không cứu, chẳng phải là thành bội bạc chi nhân?"

	"Sư đệ!"

	Hắn nghiêng người sang, nhìn hướng một bên ho khan không ngừng Đan Mộ Hoa, hỏi:

	"Ngươi nói, ta có nên hay không đi?"

	"Nên đi." Đan Mộ Hoa gật đầu.

	"Ngươi. . ." Lôi phu nhân bỗng nhiên quay đầu, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng Đan Mộ Hoa, lớn tiếng gọi nói:

	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

	"Tỷ." Đan Mộ Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

	"Ngươi hẳn phải biết sư huynh tính tình, hắn không là kia chủng bội bạc chi nhân, năm đó kết nghĩa, hắn cũng đã nói không hội ruồng bỏ huynh đệ."

	"Bất quá. . ."

	Ngừng nói, hắn mở miệng lần nữa:

	"Sư huynh, căn cứ chúng ta thu thập tới manh mối, đây cũng là một cái nhằm vào ngươi cạm bẫy."

	"Cạm bẫy, ta càng phải đi." Lôi Bá Thiên im tiếng mở miệng:

	"Điều này nói rõ mục đích của đối phương vừa bắt đầu chính là ta, lão Cừu chỉ là cuốn vào nó bên trong mà thôi, ta lại há có thể nhường một mình hắn chịu trách nhiệm?"

	"Không chỉ Thiên Thủy trại, còn có Huyết Đằng lâu, Vân Tùng thủy phỉ, chính là tới Giao nhân." Đan Mộ Hoa túc tiếng mở miệng:

	"Quách Ngộ Đoạn lúc này đều còn không có lộ diện, tám chín phần mười cũng tại bên kia, bọn hắn thiết hạ cạm bẫy, chính là chờ ngươi đi qua."

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên cười sang sảng:

	"Họ Quách ngược lại là để mắt ta, chuẩn bị nhiều cao thủ như vậy, bất quá Lôi mỗ cũng muốn kiến thức một chút, thủ đoạn của bọn hắn, đến cùng có thể hay không lưu lại ta?"

	Nói, cầm đao dục đi.

	"Lôi Lão Hổ!" Lôi phu nhân khí toàn thân phát run, gắt gao bắt lấy Lôi Bá Thiên quần áo, thậm chí không quan tâm nói:

	"Ngươi có hiểu hay không, Cừu Bá Uy trong bang uy thế đã không so ngươi thấp, hắn chủ quản trong bang tài vụ, tất cả mọi người dựa vào hắn ăn cơm."

	"Ngươi võ công lợi hại, nhưng người trong bang, nhận hắn không nhận ngươi!"

	"Hắn chết, đối với ngươi cũng có chỗ tốt!"

	"Hỗn trướng nói!" Lôi Bá Thiên giận dữ, loại lời này bình thường phát càu nhàu thì cũng thôi đi, loại thời điểm này, còn là ngay trước mặt Đan Mộ Hoa nói.

	Nữ nhân này chẳng lẽ điên rồi!

	"Ta rất thanh tỉnh!" Lôi phu nhân cùng hắn cùng giường chung gối nhiều năm như vậy, sao lại không rõ Lôi Bá Thiên ý nghĩ, liền nói ngay:

	"Cừu Bá Uy nhất trực xem chúng ta hai mẹ con không vừa mắt, thậm chí tựu liền Mộ Hoa cùng Hi Thanh, hắn đều không thích, ngươi đây là biết."

	"Vạn nhất. . ."

	"Vạn nhất ngươi xuất sự, hắn sống tiếp được, chúng ta những người này làm cái gì?"

	"Yên tâm." Lôi Bá Thiên nhíu mày, không vui nói:

	"Ta sẽ không xảy ra chuyện, mà lại lão Cừu không phải loại người như vậy."

	"Khụ khụ. . ." Đan Mộ Hoa ho nhẹ, nói:

	"Sư huynh, sở vi biết người biết mặt không biết lòng, Cừu phó bang chủ, khả năng không là ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia người, có lẽ đã từng là, nhưng bây giờ khẳng định không phải."

	"Ừm?" Lôi Bá Thiên sắc mặt trầm xuống.

	Không giống với Lôi phu nhân, lời của nàng hắn có thể coi như phụ nhân chi ngôn, tùy ý xua đuổi, Đan Mộ Hoa không lái thường khẩu, nhưng mở miệng liền sẽ không không thả thất.

	Lúc này im tiếng mở miệng:

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Những năm này, trong bang tài vụ nhiều từ Cừu phó bang chủ xử lý." Đan Mộ Hoa theo trên thân xuất ra một quyển sách, đưa tới:

	"Tỷ tỷ nắm ta âm thầm điều tra, nhìn có hay không bỏ sót, ta đương thời cảm giác vẽ vời thêm chuyện, về sau mới phát hiện, có lúc trực giác của nữ nhân chính xác rất chuẩn."

	Hắn ho hai tiếng, nói:

	"Những năm này, Cừu phó bang chủ mặt ngoài đối với ngươi cung cung kính kính, vụng trộm thì tư tàng rất nhiều tài báo, chính là chí ám tự súc dưỡng Tinh binh."

	"Chứng cứ, đều ở nơi này."

	"Bạch!"

	Lôi Bá Thiên đoạt lấy sổ, tiện tay lật ra, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng càng là thủ đoạn run rẩy, chính là tới bắt không được sổ.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Sư huynh." Đan Mộ Hoa thấp giọng mở miệng:

	"Có lẽ Cừu phó bang chủ cũng không có phản bội ngươi ý tứ, chỉ là lo trước khỏi hoạ, nhưng hắn những năm này sở tác sở vi, hiển nhiên cũng đã cùng ngươi ly tâm rất xa."

	"Đồng hoạn nạn dễ dàng, cùng Phú Quý khó, cổ nhân thành ta không thể lừa gạt!"

	"Ba!"

	Sổ rơi xuống đất, Lôi Bá Thiên lảo đảo rút lui, đặt mông tọa trên ghế, thần sắc mờ mịt.

	Hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng chứng cứ vô cùng xác thực.

	Đan Mộ Hoa không có đạo lý lừa hắn, dù sao sổ trên đồ vật sau khi trở về một tra biết ngay.

	"Đây cũng là chuyện tốt." Lôi phu nhân thấy thế, chậm dần ngữ khí, an ủi:

	"Cừu Bá Uy những năm này đem bàn tay quá dài, trong bang có rất nhiều người đều là tâm phúc của hắn, ta lúc thường vì này thấy bất an."

	"Hắn chết, trong lòng ta cũng chân thật."

	"Không phải đâu. . ."

	"Có nguy một ngày ngươi nhường Tù nhi tiếp nhận chức bang chủ, Cừu Bá Uy nếu như không đáp ứng, hai mẹ con chúng ta chẳng lẽ còn có thể phản kháng hay sao?"

	"Đừng nói nữa!" Lôi Bá Thiên vung tay lên, mặt hiện dữ tợn:

	"Ta đã biết!"

	Hắn hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi:

	"Vừa vặn, hôm nay trước tiên đem Thiên Thủy trại giải quyết!"

	"Oanh!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn đã thân khỏa Lôi đình, tựa như một đạo thiểm điện, mãnh nhào tiền tuyến, khốc liệt Lôi Đình đao quang ngang nhiên xé nát một đạo đạo phòng tuyến.

	"Tỷ."

	Trong phòng, Đan Mộ Hoa dửng dưng nhất tiếu:

	"Ngươi trước chuẩn bị tốt trà đậm , chờ sau đó vì Bang chủ bày tiệc mời khách."

	"Biết."

	Lôi phu nhân lườm hắn một cái, vỗ nhẹ bộ ngực cao vút:

	"Ngươi vừa rồi dọa ta vẩy một cái, ta còn tưởng rằng ngươi thực muốn để Lôi Lão Hổ đi cứu Cừu Bá Uy."

	"Yên tâm." Đan Mộ Hoa lắc đầu:

	"Ta làm sao có thể cùng ngươi không cùng tâm, đợi cho giải quyết Thiên Thủy trại, lại nhất thống Huyết Đằng lâu, Thiên Hổ bang liền đem là cái thứ hai Tô gia."

	Nói, nhẹ nhàng nhất tiếu.
Kết chương.