Chương 359 : Tranh Cướp.
Cái kia trên bầu trời chiến đấu, đã nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường cùng tưởng tượng.

	Theo Hạ Bình An, cái kia không trung chiến đấu, lại như hai cái không gian ở đè ép va chạm, nghĩ muốn nuốt chửng đối phương.

	Ở ngọn lửa cùng mây máu trong, Ly Hỏa Thiên Quân cùng Kim Nguyệt điện điện chủ thân hình cũng đã biến mất, trên mặt đất căn bản không nhìn thấy, chỉ là tình cờ có một vệt ánh sáng màu máu cùng ngọn lửa từ không trung tràn ra, khí thế tràn đầy, ngang trời mấy chục dặm. . .

	Cái kia tràn ra một vệt ánh sáng màu máu oanh đến thành U Sơn ở ngoài trên đỉnh núi, toàn bộ trên đỉnh núi thực vật, trong nháy mắt khô héo thành tro, mất đi tất cả sinh mệnh lực.

	Mà cái kia tràn ra một tia ngọn lửa rơi xuống ở ngoài thành trên núi, ở ầm ầm nổ vang trong, trực tiếp đem đỉnh núi đốt cháy ra một cái bốc khói đen nhánh hang lớn, bên trong cái hang lớn liền giống như miệng núi lửa, bên trong đều là bị đốt tan ra đỏ chót dung nham. . .

	Bình thường Triệu hoán sư ở chiến đấu như vậy trước mặt, đừng nói là tham dự, dù là cách mười dặm bị lan đến gần đều không chết cũng bị thương.

	Trên bầu trời huyết quang cùng ánh lửa đem toàn bộ thành U Sơn chiếu lên tựa như ban ngày như thế, toàn bộ thành U Sơn đều ở như vậy va chạm phía dưới đang run rẩy, vạn vật lặng thinh.

	Bất quá cũng may chiến đấu như vậy không có kéo dài quá lâu, vẫn chưa tới nửa giờ, cái kia đạo huyết quang đột nhiên hơi thu lại, biến thành một đạo huyết tuyến, nhanh chóng hướng về phía tây biến mất, sau đó ánh lửa cũng không còn , hóa thành một đạo hoả tuyến, đuổi theo huyết quang mà đi, toàn bộ thành U Sơn bầu trời, mới lập tức lại tối lại, khôi phục buổi tối dáng dấp, trên bầu trời bầu trời đầy sao cùng song nguyệt ánh sáng, mới lại hiển lộ ra.

	Nếu như không phải ngoài thành cái kia bị san bằng trên đỉnh núi bốc khói, còn có màu đỏ rực cuồn cuộn dung nham chảy xuôi mà xuống, chiến đấu mới vừa rồi, lại như là chưa từng xuất hiện như thế.

	. . .

	"Ô. . . Ô. . . Ô. . ." Cú đại bàng tiếng kêu cùng chụp động cánh động tĩnh cuối cùng đem chìm đắm ở cường giả chiến đấu bên trong Hạ Bình An giật mình tỉnh lại.

	Vừa nãy nhìn cái kia Ly quái ba đạo hoành tuyến cùng đầy trời ngọn lửa, Hạ Bình An trong lòng sinh ra ý nghĩ, nghĩ đến rất nhiều thứ, cũng lúc ẩn lúc hiện chạm tới cường giả thế giới một tia bí ẩn, tâm thần liền không khỏi đắm mình vào trong.

	Thành U Sơn bên trong Huyết Ma giáo thành viên đã toàn bộ biến mất không còn tăm tích, giờ khắc này, thành U Sơn lại lần nữa khôi phục ồn ào, chính là rời đi thành U Sơn thời cơ tốt.

	"Đi rồi. . ." Hạ Bình An hướng về phía cú đại bàng nói một tiếng, cái kia cú đại bàng lập tức từ hắn chim giá trên bay lên trời, bay lên, hướng thẳng đến phía đông bay đi.

	Viêm Tê Bí Mật Đàn Thành rung động vẫn không có khôi phục, nhưng hóa thành chim hắn nắm giữ năng lực phi hành, vừa vặn có thể bay đi.

	Phía đông, là nước Đại Thương phương hướng, Huyết Ma giáo ở nước Đại Thương không cách nào trắng trợn không kiêng dè, khắp nơi bị càn quét, vì lẽ đó, muốn tránh né Huyết Ma giáo truy sát, tạm thời trở về nước Đại Thương là lựa chọn tốt nhất.

	Cho tới đến nước Đại Thương sau khi, bước kế tiếp nên đi nơi nào, có thể chậm rãi lại nghĩ.

	Nhìn cú đại bàng bay lên, Hạ Bình An thân hình nhảy một cái, cũng bay lên trời, phong hỏa hí chư hầu ảo thuật triển khai ra, người ở bên ngoài xem ra, cũng hóa thành một con cú đại bàng, cùng sau lưng Viêm Tê, hướng về phía đông bay đi.

	Hạ Bình An ngày đó lưu lại thời điểm không có chút rung động nào, hiện tại lúc đi cũng thẳng thắn dứt khoát.

	. . .

	Huyết Ma giáo người tuy rằng đi rồi, nhưng đối với thành U Sơn nơi như thế này tới nói, mới hỗn loạn cùng tranh cướp thì lại mới vừa bắt đầu.

	Thành U Sơn phía đông vùng hoang dã trên, máu tanh tranh cướp cùng giết chóc đã kinh biến đến mức kịch liệt.

	Mới vừa rồi bị Ly Hỏa Thiên Quân giết chết những kia Huyết Ma giáo cao thủ Không gian trang bị bên trong tuôn ra đến đồ vật, liền thành những thứ này người tranh cướp mục tiêu.

	Vừa nãy cái kia đầy trời kim tệ không biết có bao nhiêu vạn, ở trong ánh lửa như một đạo lóe sáng thác nước như thế từ bầu trời trút xuống đi xuống, thấy cảnh này người không phải số ít, ôm kiếm lợi hướng về bên này hướng người đến càng nhiều.

	Ngoại trừ kim tệ ở ngoài, Huyết Ma giáo những cao thủ trên người khẳng định còn có cái khác thứ tốt, những thứ đó, như Ly Hỏa Thiên Quân cường giả như vậy khẳng định không lọt mắt, nhưng đối với cuộc sống ở thành U Sơn không ít "Cư dân" tới nói, đó là đáng giá dùng mệnh tranh cướp bảo bối.

	Loại này tranh cướp, lại như chó hoang nhìn thấy có ở trên trời khớp xương rơi xuống như thế, cũng như đói bụng cá sấu nhìn thấy có tươi mới huyết nhục ném rơi vào đàm bên trong.

	Thành U Sơn bên trong kẻ liều mạng, lang thang Ma Lang võ sĩ Ma lang pháp sư, những bang phái kia thành viên, nghĩ muốn phát tài lang thang Triệu hoán sư, toàn bộ vọt tới. . .

	. . .

	"Cái này là của ta. . ."

	Một cái người đầu trâu bỏ qua trên tay búa lớn, mới vừa mừng rỡ như điên từ trên mặt đất tuốt nổi lên lượng lớn kim tệ, còn đến không kịp đem kim tệ đạp đến trong túi, một cái Ma Lang võ sĩ đã từ bên cạnh vọt tới, một đao liền từ người đầu trâu bụng dưới bên trong cắm vào.

	Ma Lang võ sĩ phi thường tàn nhẫn, xuyên đến đầu trâu thân người trên đao, thuận thế hướng lên vén lên, cái kia vết thương lập tức liền mở rộng không ngừng gấp mười lần, trực tiếp từ người đầu trâu bụng dưới phẫu đến người đầu trâu ngực.

	Người đầu trâu kêu thảm một tiếng, máu tươi cùng nội tạng ruột cái gì từ trong vết thương phun mạnh mà ra, tiếp theo bị Ma Lang võ sĩ một cước đá vào trên bụng, ngã ngửa lên trời.

	Giết chết cái này người đầu trâu Ma Lang võ sĩ cấp tốc nắm lên trên mặt đất rải rác cái kia mấy trăm kim tệ, thậm chí ngay cả trên đất bùn đất cùng sàn sạt cỏ đều liền với kim tệ nhanh chóng tóm lấy, cuộn vào đến trong lòng.

	Cái này thời điểm, có thể không kịp từng cái từng cái kim tệ đi cẩn thận lục tìm, ngược lại trên đất lóe sáng những thứ đó, quản hắn là cái gì, trước tiên đem đồ vật bắt được trong lòng ngực là được rồi.

	Chu vi mấy km2 hoang dã bên trong, rừng núi trong, bên trong sơn cốc, đâu đâu cũng có tiếng la giết cùng tranh cướp.

	Huyết Ma giáo ở thành U Sơn mấy ngày, thành U Sơn chết rồi mấy trăm, mà Huyết Ma giáo những kia bị bể mất cao thủ từ trên trời rơi xuống đến đồ vật, chỉ là như thế chỉ trong chốc lát gây nên tử vong con số, liền đã vượt qua mấy trăm.

	Trước hết hướng đi tới nơi này những người kia, có chút thông minh, tìm tới một điểm chỗ tốt sau khi liền lập tức rời xa chỗ thị phi này, mà tham lam, còn muốn tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh sẽ bị cuốn vào đến mặt sau tranh cướp cùng giết chóc trong, rất nhanh chết oan chết uổng.

	Còn có cuồn cuộn không ngừng người từ thành U Sơn bên trong chạy đến, tham dự tới đây tranh cướp trong.

	Có được không gian trang bị Triệu hoán sư cũng không nhiều, đó là Triệu hoán sư cao giai trang bị, không có không gian trang bị những người kia, trên tay cùng trong lòng ngực áng chừng nhặt được đồ vật, người bên ngoài nhìn thấy, trực tiếp mở cướp.

	Từ có người bắt đầu động thủ động đao đến người phía sau giết đỏ cả mắt rồi, chỉ là chốc lát.

	Giết chết người đầu trâu Ma Lang võ sĩ cấp tốc nhặt lên trên đất kim tệ sau, phát hiện người đầu trâu trên tay còn nắm bắt mấy đồng tiền vàng, không nói hai lời, một đao liền đem người đầu trâu cái kia tháo dày bàn tay chặt đi xuống, bày ra người đầu trâu ngón tay, đem còn lại mấy cái kim tệ cũng thu rồi.

	Làm xong tất cả những thứ này, nhìn thấy xa xa giết chóc đến có chút lợi hại, Ma Lang võ sĩ cũng có chút sợ, hắn xoay người liền muốn rời khỏi, chỉ là mới vừa chạy ra vài bước, Ma Lang võ sĩ mắt sắc, lập tức phát hiện bên cạnh mặt đất trong bụi cỏ có một viên đồ vật ở lóe quang.

	Ma Lang võ sĩ một cái liền đem cái kia viên đồ vật từ trong bụi cỏ vớt lên.

	Đó là một viên lóe lên màu vàng tia sáng giới châu.

	Phát tài!

	Ma Lang võ sĩ vui sướng, vừa muốn lấy giới châu chạy đi, một cái quả cầu lửa đột nhiên từ bên cạnh oanh đến, trực tiếp đem Ma Lang võ sĩ biến thành bó đuốc, Ma Lang võ sĩ kêu thảm thiết nhảy ra, còn chưa đi lên vài bước, một cái băng trùy bay tới, liền trực tiếp đem Ma Lang võ sĩ đóng đinh trên mặt đất.

	"Vật này nên ngươi nắm sao?" Một cái sắc mặt âm lãnh Triệu hoán sư từ bên cạnh bay ra, một tay tóm lấy Ma Lang võ sĩ rơi trên mặt đất giới châu, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Nhìn thấy cách đó không xa trong thung lũng một đám Triệu hoán sư, Xà nhân pháp sư cùng Ma lang pháp sư bên trong cao thủ ở tranh cướp món đồ gì, óc đều đánh ra đến, cái này sắc mặt âm lãnh Triệu hoán sư hơi co lại đầu, không còn dám tham, cướp được giới châu lập tức liền chạy.

	. . .

	Những kia Triệu hoán sư cùng Xà nhân pháp sư tranh cướp chính là mấy mặt gương đồng —— cái kia gương đồng hiện hình thoi, hai đầu hơi dài, ở giữa hơi hẹp, lại như một con mắt, cả mặt gương đồng lóe lên một vòng ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	Cái này gương đồng, là Huyết Ma giáo mấy ngày nay dùng để ở thành U Sơn tìm kiếm Hạ Bình An pháp khí —— Chiếu Nhan kính.

	Cái này pháp khí phi thường hiếm thấy, có thể nhìn ra tất cả ngụy trang cùng biến thân, giá trị cực lớn, cách xa ở hi hữu giới châu bên trên, bước đầu đánh giá ít nhất mười vạn kim tệ cất bước, hai Huyết Ma giáo người đang sử dụng thời điểm đều cẩn thận, có thể suy ra nó còn nhiều quý giá, vì lẽ đó nơi này cũng tranh cướp đến kịch liệt nhất.

	Từ trên bầu trời bể mất pháp khí như vậy có bốn phía, trong đó một mặt đã bị trước một cái Triệu hoán sư được đến sau khi mang theo cấp tốc trốn xa, nơi này còn có ba mặt, một đoàn cao thủ ở tranh cướp, cũng chém giết đến kịch liệt nhất.

	Một cái Nhân tộc Triệu hoán sư ở cho gọi ra một cái thích khách đánh chết một cái Ma lang pháp sư sau khi, đoạt lấy một mặt Chiếu Nhan kính, nghĩ đều không nghĩ, liền bay lên trời, cấp tốc trốn xa.

	"Lưu lại pháp khí. . ." Một đoàn Triệu hoán sư, Xà nhân pháp sư cùng Ma lang pháp sư đỏ mắt gào thét đuổi tới, các loại công kích như yên hỏa như thế đánh về cái kia cướp được pháp khí liền muốn phi độn Triệu hoán sư.

	Hơn nửa công kích đánh vào cái kia Triệu hoán sư trên người, cái kia Triệu hoán sư thân hình lập tức như khói tiêu tan. . .

	"Không được, là ảo thuật. . ."

	Ở ảo thuật tiêu tan trong nháy mắt, cái kia cướp đi pháp khí Triệu hoán sư thân hình, đã hiển lộ ở bảy, tám trăm mét ở ngoài, chính hướng về thành U Sơn ở ngoài trong núi thẳm bay đi, chỉ lát nữa là phải thoát ly chiến trường.

	Mà sẽ ở cái kia cái Triệu hoán sư bay qua một rừng cây trên không thời điểm, một đạo khói đen như là mũi tên, đột nhiên từ trong rừng cây bắn ra, trực tiếp trúng mục tiêu cái kia Triệu hoán sư.

	Cái kia cướp được Chiếu Nhan kính pháp khí Triệu hoán sư kêu thảm một tiếng, lập tức liền từ trên trời rơi đi xuống, lăn xuống đến trên đỉnh núi.

	Nhìn một đám đỏ mắt chém giết tới Triệu hoán sư, Xà nhân pháp sư cùng Ma lang pháp sư, cái kia rơi xuống ở trên sườn núi Triệu hoán sư đã sắc mặt biến thành màu đen, khóe miệng có máu đen phun ra, hắn nhìn một chút trên tay Chiếu Nhan kính pháp khí, tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là cắn răng, đột nhiên dùng sức vung một cái, liền đem cái kia mặt Chiếu Nhan kính pháp khí quăng đến phía dưới cái kia sâu không thấy đáy bên trong thung lũng, chính hắn thì lại từ một hướng khác cấp tốc thoát ly.

	Không có đi quan tâm cái kia thoát ly chiến trường Triệu hoán sư, tất cả mọi người đều hướng về cái kia sâu thẳm thung lũng phóng đi, ở nửa đường trên liền bắt đầu động thủ tranh đoạt lên.

	Cái kia sâu thẳm trong thung lũng, sương mù dày cuồn cuộn, thảm thực vật rậm rạp, rơi xuống ở bên trong thung lũng Chiếu Nhan kính pháp khí chớp mắt liền biến mất ở một mảnh trong sương mù dày đặc.

	. . .

	Hạ Bình An cùng Viêm Tê cũng phát hiện thành U Sơn phía đông có rất nhiều người đang vì từ trên trời rơi xuống đến đồ vật đang chém giết lẫn nhau, bọn họ hai người né qua này chém giết chiến trường, từ một cái sâu thẳm bên trong thung lũng bay khỏi thành U Sơn.

	Sau đó, một mặt Chiếu Nhan kính đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn họ thung lũng mặt đất trong bụi rậm.

	Viêm Tê cùng Hạ Bình An tốt xảo bất xảo, liền từ cái kia mặt Chiếu Nhan kính pháp khí phía trên rừng cây trên chợt lóe lên.

	Cái kia nguyên bản bình tĩnh không lay động Chiếu Nhan kính pháp khí, đột nhiên lại như một cái mở mắt ra như thế, đột nhiên nháy một cái mắt. . .
Kết chương.